Chương 1864: Cực hạn?
 
 	..
 
 	-
 
 	"Mười hai vầng trăng sáng , cái này Hàn Sâm đến xem như là cái có phúc chi tử , được Nguyệt Thần lấy mười hai vầng trăng sáng chúc phúc , đối với thân thể cường hóa rất nhiều." Nguyệt Luân Vương uống trà , hờ hững nói rằng.
 
 	Isa nhưng là trên mặt mang theo nụ cười , Hàn Sâm có thể bay lên mười hai vầng trăng sáng , đã làm cho nàng phi thường hài lòng.
 
 	"Mười hai vầng trăng sáng , xem ra Hàn Sâm vẫn là rất tốt mà."
 
 	"Khẳng định không sai a , bằng không Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ làm sao sẽ thu hắn làm đệ tử."
 
 	"Ngươi nói hắn có thể hay không tiến thêm một bước nữa , đột phá thứ mười hai vầng trăng sáng đâu "
 
 	"Cái này sợ rằng có chút khó khăn đi, đây mấy trăm năm qua , dị tộc có thể đột phá mười hai vầng trăng sáng cũng bất quá chính là bốn, năm cái mà thôi, nói là vạn người chọn một cũng không quá đáng , xác suất quá thấp."
 
 	Chính đang một đám vương công quý tộc nghị luận sôi nổi chi lúc , chỉ thấy trên bầu trời lại cái bay lên một vầng minh nguyệt.
 
 	"Mười ba vầng trăng sáng , dĩ nhiên đột phá rồi!"
 
 	"Đây liền có chút ý nghĩa , Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ nhân tuyển đệ tử , quả nhiên không bình thường a."
 
 	"Ta đã nói rồi , Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ làm sao sẽ chọn một tư chất kém vừa không có tiền đồ ngoại tộc làm đệ tử , xem ra Hàn Sâm quả nhiên vẫn có chỗ bất phàm, chí ít phúc khí này là tương đối tốt. . ."
 
 	Dạ Hà Vương hơi run run , không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên thật sự đột phá mười hai vầng trăng sáng.
 
 	Bất quá một khối Lông Thiết được mất , Dạ Hà Vương đến cũng không có thật sự để ở trong lòng , chỉ là hờ hững nói rằng: "Không nghĩ tới hắn đến là có mấy phần phúc khí , sau đó ta tự nhiên phái người đem Lông Thiết đưa đi Hắc Nguyệt Tinh."
 
 	Hắc Nguyệt Vương nhưng là cười tủm tỉm nói rằng: "Dạ Hà , có hứng thú hay không lại đánh cược một lần."
 
 	"Còn đánh cuộc gì?" Dạ Hà Vương hơi run run.
 
 	"Đánh cược hắn có thể hay không đạt đến hai mươi bốn vầng trăng sáng." Hắc Nguyệt Vương nói rằng.
 
 	"Hắc nguyệt , xem ra ngươi rất xem tốt hắn a? Ngươi cảm thấy hắn có như vậy tiềm lực sao?" Dạ Hà Vương có chút bất ngờ nhìn Hắc Nguyệt Vương nói rằng.
 
 	"Có." Hắc Nguyệt Vương nhưng như vậy là lơ đãng đáp một câu.
 
 	"Tốt cái kia bản vương liền cùng ngươi lại đánh bạc một hồi , điềm tốt ta còn muốn này thanh Trảm Thiết đao , ngươi muốn cái gì?" Dạ Hà Vương đến cũng sảng khoái.
 
 	Hắc Nguyệt Vương nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Huyễn Thần thiết."
 
 	Dạ Hà Vương hơi nhíu mi , bất quá cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Cũng được , nếu Lông Thiết đều đã chịu thua ngươi , ta giữ lại Huyễn Thần thiết cũng vô dụng , nếu là cái kia Hàn Sâm thật sự có thể bay lên hai mươi bốn vầng trăng sáng , Huyễn Thần thiết ngươi chỉ cho cầm là được rồi."
 
 	"Một lời đã định." Hắc Nguyệt Vương khóe miệng nổi lên một vệt ý tứ sâu xa ý cười.
 
 	Một vòng lại một vòng Minh Nguyệt bay lên , trong nháy mắt đã bay lên mười tám vầng trăng sáng.
 
 	"Lợi hại , đã mười tám vầng trăng sáng , đây gần như đã muốn đến cực hạn chứ?"
 
 	"Oa , còn ở lên , đã mười chín thay phiên."
 
 	"Có ý , cái tên này không sẽ thật sự có thể bay lên hai mươi bốn vầng trăng sáng chứ?"
 
 	Isa lúc này tâm tình tốt vô cùng , tuy rằng Hàn Sâm lên cấp Nam tước cũng lao lực một chút , không qua sau biểu hiện , đến là mọi thứ đều nàng thoả mãn , chọn không ra cái gì tật xấu , cũng không uổng công nàng thu rồi như thế một cái đệ tử.
 
 	Bất quá ngẫm lại sau đó làm sao mới có thể để Hàn Sâm lên cấp Tử tước , bá tước , hầu tước cùng công tước , Isa lại không nhịn được có chút đau đầu.
 
 	( Gien Vật Ngữ ) cải biên rất không thuận lợi , nếu như dựa theo nguyên bản tu luyện , mỗi một lần lên cấp cần thiết tài nguyên , sợ rằng đều là lấy lượng lớn tính toán.
 
 	Lên cấp cái Nam tước đều đã chịu như vậy lao lực , thật không biết còn muốn trả giá bao nhiêu tài nguyên , mới có thể đem hắn đẩy tới công tước.
 
 	Băng Điểu công tước nhưng có chút bất ngờ , không nghĩ tới Hàn Sâm vận khí lại lốt như vậy , đã bay lên mười tám vầng trăng sáng.
 
 	Một vòng lại một vòng Minh Nguyệt kết nối hiện lên , căn bản không có đình chỉ dấu hiệu , trong nháy mắt cũng đã đến hai mươi bốn vầng trăng sáng.
 
 	"Ta thua." Dạ Hà Vương hơi nhíu mi , Hàn Sâm biểu hiện như vậy , thực sự có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Có thể đây vẻn vẹn mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, hai mươi bốn vầng trăng sáng sau đó , Nguyệt Thần cung điện bầu trời , lại lần nữa nhảy ra một vầng minh nguyệt.
 
 	"Ta đi , lại đi ra một vòng , hai mươi lăm vầng trăng sáng , cái tên này đánh vỡ ngoại tộc cao nhất ghi chép!"
 
 	"Điên rồi sao? Như vậy cũng được?"
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ cũng thật là tuệ nhãn cao siêu , không nói những cái khác , đây phúc vận hai chữ , sợ rằng không có một cái ngoại tộc so ra được với hắn."
 
 	"Còn ở lên. . . Hai mươi sáu thay phiên. . . Ta thiên đây . . Cái tên này không sẽ là một cái Thụy Bối Đặc người giả trang ngoại tộc chứ?"
 
 	"Đây là nghịch thiên a! Con số này , đã là Thụy Bối Đặc người bình quân tiêu chuẩn , có chút Thụy Bối Đặc người đều lên không nổi nhiều như vậy Minh Nguyệt đây "
 
 	"Xem ra Nguyệt Thần đặc biệt ưu ái cái này ngoại tộc a."
 
 	"Ta sát , lại tới nữa rồi , hai mươi bảy thay phiên , hắn không sẽ thật sự có thể đạt đến ba mươi sáu vòng cực hạn chứ?"
 
 	. . .
 
 	Một vòng lại một vòng rõ ràng bay lên , toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp đều có chút không bình tĩnh , rất nhiều sinh vật đều đã chịu không tự chủ được đứng lên , trợn to hai mắt nhìn Nguyệt Thần cung điện.
 
 	"Trời ơi! Ba mươi rồi!"
 
 	Rất nhiều vương công quý tộc , liền Dạ Hà Vương , Hắc Nguyệt Vương cùng Isa đều có ngạc nhiên , trước đó không ai từng nghĩ tới , Hàn Sâm lại có thể bay lên nhiều như vậy Minh Nguyệt.
 
 	Mặc dù nói Nguyệt Thần chúc phúc hiệu quả cũng không phải mạnh mẽ quá đáng , bất quá một cái một vầng mặt trăng tích lũy đi tới , đối với thân thể cường hóa trình độ vẫn là tương đối khả quan.
 
 	Lại là một vầng minh nguyệt bay lên , toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp lập tức yên tĩnh lại , đây đã là thứ ba mươi sáu vầng trăng sáng , coi như Thụy Bối Đặc tộc ở trong , tối cường được Nguyệt Thần quan tâm chi tử cũng chỉ đến như thế.
 
 	"Vẫn đúng là bay lên ba mươi sáu vầng trăng sáng , đây nhất định là cái giả ngoại tộc." Rất nhiều Thụy Bối Đặc người cũng không nhịn được âm thầm cười khổ , trong lòng có chút đố kỵ.
 
 	Ba mươi sáu vòng trăng tròn cực hạn , mặc dù là ở Thụy Bối Đặc tộc ở trong , cũng chỉ có số ít một phần mới có thể đạt đến.
 
 	"Vận khí đến là không sai." Nguyệt Luân Vương uống nước trà , than nhẹ một tiếng.
 
 	Có thể  một giây sau , Nguyệt Luân Vương cương uống cạn trong miệng một hớp nước trà , suýt chút nữa sặc đến hắn , một cái đầy đủ phun ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy Nguyệt Thần cung điện phía trên , lại có một vầng minh nguyệt hiện lên đi ra.
 
 	Toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp hoàn toàn tĩnh mịch , liền những Vương Quý đó công tước đều trợn to hai mắt há to miệng , nhưng không phát ra được một điểm âm thanh.
 
 	"Đây không thể có thể!" Dạ Hà Vương đột nhiên lập tức đứng lên , nhìn chòng chọc vào Nguyệt Thần phía trên cung điện ba mươi bảy vầng trăng sáng.
 
 	Isa cũng là một mặt kinh ngạc , ba mươi sáu vầng trăng sáng ở ngoài lại một vầng minh nguyệt , ngàn tỉ năm đến , đây chính là liền Thụy Bối Đặc tộc đều chưa từng gặp dị tượng.
 
 	Sở hữu người đều cho rằng ba mươi sáu vầng trăng sáng đã là Nguyệt Thần cung điện cực hạn , có thể  hiện tại sống sờ sờ sự thực nhưng nói cho bọn họ biết , ba mươi sáu vầng trăng sáng cũng không phải cực hạn.
 
 	Băng Điểu công tước vẻ mặt càng là vô cùng phức tạp , miệng nhỏ mở lớn , khắp khuôn mặt là không thể tin vẻ mặt.
 
 	"Điên rồi. . . Thật sự điên rồi. . . Nguyệt Thần cung điện dĩ nhiên có ba mươi bảy vầng trăng sáng. . ." Có người không nhịn được nhảy chân kêu lên.
 
 	Đông đảo vương công quý tộc trong lòng cũng là muôn điều khó nói , đặc biệt Thụy Bối Đặc tộc Quý Tộc , nguyên bản đến từ với Nguyệt Thần Đại Điển cảm giác ưu việt , lập tức được đánh thương tích đầy mình.
 
 	Có thể lệnh Nguyệt Thần cung điện bay lên nhiều nhất Minh Nguyệt sinh vật , dĩ nhiên không phải Thụy Bối Đặc người.
 
 	Mà đây còn chỉ là điên cuồng bắt đầu mà thôi, ở một đám vương công quý tộc kinh ngạc , nghi hoặc , không rõ chi lúc , lại là một vầng minh nguyệt từ Nguyệt Thần cung điện bay lên trời cao.