Chương 28: Đắt giá đồ ăn
 
 	"Anh em xưng hô như thế nào?" Lâm Bắc Phong đem cái bật lửa ném cho Hàn Sâm.
 
 	"Hàn Sâm." Hàn Sâm cũng không khách khí, tiếp nhận cái bật lửa nhen lửa khói hương hút một hơi, Hắc Sâm Lâm khói hương đó là dùng Hắc Sâm Lâm tinh đặc sản mùi thuốc lá chế tác mà thành, không chỉ có đối với thân thể vô hại, còn đặc biệt đề thần.
 
 	Đối với ở Tí Hộ Sở thế giới nắm mệnh bính người tới nói, Hắc Sâm Lâm khói hương tuyệt đối là thứ tốt.
 
 	"Sâm Ca ngươi yên tâm, chờ chúng ta trở lại Tí Hộ Sở sau khi, bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề gì, tiền có thể giải quyết vấn đề, ta Lâm Bắc Phong xưa nay sẽ không có để ở trong lòng. . ."
 
 	Hai người hàn huyên một lúc, Hàn Sâm đại khái liền biết là chuyện gì xảy ra, cái này Lâm Bắc Phong vẫn đúng là không phải bình thường có tiền, hơn nữa vận may cũng rất tốt, tùy cơ tiến vào Tí Hộ Sở sau khi, vừa vặn có khá mạnh lực người quen tại Tí Hộ Sở bên trong, hắn liền bỏ ra giá cao mua một bộ biến dị Thú Hồn, cái gì áo giáp, binh khí, vật cưỡi, chiến đấu Thú Hồn toàn bộ đều có.
 
 	Còn thuê một đám người theo hắn vẫn vào núi săn giết dị sinh vật, muốn thử vận may có thể hay không săn được Thần Huyết sinh vật.
 
 	Khoan hãy nói, vận may của hắn cũng thực không tồi, vẫn đúng là để hắn cho đụng với Thần Huyết sinh vật, bất quá kết quả là không có như vậy viên mãn, hắn thuê đến những người kia chết chết chạy đã chạy, chính hắn cũng hoảng không chọn lộ, chạy vào trong núi thẳm.
 
 	Kết quả ở trong núi thẳm cửu tử nhất sinh chạy đến nơi này, dọc theo đường đi mua được Thú Hồn trên căn bản đều chết hết, nếu không là ở đây gặp phải Hàn Sâm, e sợ vừa nãy liền bị đám kia Mãnh Duẫn Thú giết chết.
 
 	"Sâm Ca, nơi này khoảng cách chúng ta Vinh Diệu Tí Hộ Sở có bao xa a?" Lâm Bắc Phong lại hỏi một câu.
 
 	"Ngươi nên hỏi, nơi này cự cách các ngươi Vinh Diệu Tí Hộ Sở có bao xa." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Lâm Bắc Phong ngẩn người một chút, sau đó thay đổi sắc mặt: "Sâm Ca, ngươi sẽ không sái ta chứ?"
 
 	"Ta là từ Cương Giáp Tí Hộ Sở đi ra, phải về đến Cương Giáp Tí Hộ Sở, đại khái phải đi mười mấy ngày." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ta sát, ta thật sự đã đến Tí Hộ Sở khác phạm vi a." Lâm Bắc Phong nhất thời nhảy lên, một mặt phiền muộn vẻ.
 
 	Hắn ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở có người quen, muốn mua huyết nhục cùng Thú Hồn cũng dễ dàng, nhưng là đến Tí Hộ Sở khác, vạn nhất một cái người quen biết đều không có, coi như có tiền cũng chưa chắc có thể mua được cao cấp huyết nhục cùng Thú Hồn.
 
 	"Ta nói, ngươi đến cùng là đối với Mãnh Duẫn Thú làm cái gì? Chúng nó đã vậy còn quá chấp nhất thủ tại chỗ này?" Hàn Sâm liếc mắt nhìn phía dưới, Mãnh Duẫn Thú không những không có thối lui, còn ở phía dưới không ngừng mà gầm rú, tự voi lớn đứng thẳng lên giống như vậy, nỗ lực bò lên trên bệ đá công kích hai người.
 
 	"Híc, ta chính là bước đi đi có chút đói bụng, sau đó nhìn thấy một con thú nhỏ ở nơi đó ăn cỏ, liền liền. . ." Lâm Bắc Phong vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Vậy thì thật là bất hạnh, xem ra chúng ta muốn bị vây ở chỗ này một quãng thời gian, ở Mãnh Duẫn Thú trước khi rời đi, chúng ta liền cẩn thận ở chung đi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Đúng đúng, cố gắng ở chung." Lâm Bắc Phong một mặt cười lấy lòng tiến đến Hàn Sâm trước mặt: "Sâm Ca, ta khát nước đòi mạng, ngươi thủy bên trong túi thủy có thể hay không cho ta uống hai cái?"
 
 	"Một chén 1 vạn tệ." Hàn Sâm nheo lại đến con mắt nói rằng.
 
 	"Mịa nó, vừa nãy không phải mới nói phải cố gắng ở chung sao?" Lâm Bắc Phong phiền muộn kêu lên.
 
 	"Ngươi ra tiền, ta bán thủy, này không phải là cố gắng ở chung mà." Hàn Sâm chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	"Thoại cũng không sai, bất quá ngươi này thủy cũng quá đắt đi, so với tuyết tuyền tinh thủy cũng đắt hơn, nhân gia 1 vạn tệ còn có thể mua xong mấy bình đây, ngươi này dù thế nào cũng sẽ không phải tuyết tuyền tinh thủy chứ?" Lâm Bắc Phong phiêu Hàn Sâm túi nước nói rằng.
 
 	"Không thể nói như thế, tuy rằng đây chỉ là trong đầm nước thủy, bất quá chúng ta không biết muốn bị vây ở chỗ này bao lâu, thủy thì tương đương với sinh mạng của chúng ta tuyến, không có thủy chúng ta nhiều lắm chống đỡ một tuần liền muốn bị chết khát, ngươi nói này thủy 1 vạn tệ có đáng giá hay không?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Trị. . . Bất quá ví tiền của ta ở trên đường đã rơi mất, có thể hay không trước tiên xa món nợ, các loại  trở lại Tí Hộ Sở sau khi, ta gấp đôi cho ngươi." Lâm Bắc Phong cắn răng nói rằng.
 
 	"Ngươi ta không quen không biết, ngươi còn nợ ta cứu mạng tiền không có còn,
 
 	Hiện tại lại muốn xa món nợ, ngươi để ta thật khó khăn a." Hàn Sâm một mặt làm khó dễ vẻ mặt.
 
 	"Gấp ba. . . Không. . . Bốn lần. . ."
 
 	"Thành giao."
 
 	Hàn Sâm nắm ra bản thân bên người mang theo cái chén, cho Lâm Bắc Phong ngã ba chén thủy, Lâm Bắc Phong đều là trực tiếp một hơi uống sạch, sau đó càng làm cái chén đưa đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	"Ngày hôm nay liền nhiều như vậy, trên người ta thủy cũng không nhiều, đến tỉnh điểm uống, còn không biết những người này lúc nào rút đi đây." Hàn Sâm nhưng đem túi nước cất đi, không có lại cho Lâm Bắc Phong châm nước.
 
 	"Sâm Ca có thể một thân một mình đi tới nơi này núi sâu đầm lớn bên trong, nghĩ đến thân thủ nhất định vô cùng tuyệt vời, nắm giữ vạn phu mạc địch chi dũng, kim thương không ngã. . ."
 
 	"Muốn làm gì nói thẳng." Hàn Sâm trắng Lâm Bắc Phong một chút.
 
 	Lâm Bắc Phong nịnh nọt tiến đến Hàn Sâm trước mặt nói rằng: "Sâm Ca, ta Thú Hồn ở trên đường đều bị hủy, không có Thú Hồn tại người, trong lòng hốt hoảng không vững vàng, ngươi có hay không dư thừa Thú Hồn, bán cho ta vài con a?"
 
 	Nói đến Thú Hồn, Hàn Sâm cũng là trong lòng phiền muộn, này một đường hắn cũng giết không ít nguyên thủy sinh vật, nhưng liền một con nguyên thủy Thú Hồn đều không có cho tới, để Hàn Sâm rất là hoài nghi mình Thú Hồn vận ở hai con Thần Huyết Thú Hồn mặt trên đã dùng hết.
 
 	"Thú Hồn không có, Nguyên Thủy Cấp thịt khô có một ít, ngươi có muốn hay không?"
 
 	"Muốn, đương nhiên muốn."
 
 	"1 vạn tệ một khối."
 
 	"Sâm Ca ngươi này một khối cũng quá nhỏ đi, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng."
 
 	Hai người bị vây ở trên đài đá bảy, tám thiên, Mãnh Duẫn Thú quần nhưng không chút nào rút đi ý tứ.
 
 	"Chúng ta không thể đợi thêm, phải nghĩ biện pháp lao ra." Hàn Sâm vẻ mặt nghiêm túc nói với Lâm Bắc Phong.
 
 	"Chúng ta không phải còn có chút thức ăn nước uống sao? Chờ một chút, có thể Mãnh Duẫn Thú cũng sắp muốn rút đi." Lâm Bắc Phong nhìn một chút phía dưới thành đàn Mãnh Duẫn Thú, rụt cổ một cái.
 
 	"Chúng ta còn có nước và thức ăn, còn có thể lực còn duy trì không sai, thật muốn ngao đến không thủy không đồ ăn thời điểm, đến thời điểm lại nghĩ lao ra cũng không có cơ hội." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nhưng là phía dưới nhiều như vậy Mãnh Duẫn Thú, chúng ta làm sao có khả năng xông ra ngoài được a?" Lâm Bắc Phong vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	" bằng vào chúng ta chỉ có thể trèo lên trên." Hàn Sâm chỉ chỉ trên vách núi diện.
 
 	Lâm Bắc Phong liếc mắt nhìn dường như kiếm bình thường xuyên thẳng vào đám mây ngọn núi, nhất thời rùng mình một cái: "Này không được tốt chứ? Chúng ta bò quá khứ sao?"
 
 	"Bò không qua đi cũng đến bò, dù sao cũng hơn lưu chờ chết ở đây thân thiết, hơn nữa chúng ta cũng không cần thật sự vượt qua đi, hướng về mặt trên bò Nhất bò, nhìn có hay không đất đặt chân, có thể vây quanh vách núi nhiễu vòng một chút, đến ngọn núi mặt khác lại xuống đến là được." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Sâm Ca nói có lý, ta nghe lời ngươi." Lâm Bắc Phong liền vội vàng nói.
 
 	"Được, vậy chúng ta hiện tại liền theo những này sơn đằng trèo lên trên, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng." Nói, Hàn Sâm liền tóm lấy một cái sơn đằng, thử một chút dẻo dai độ, cảm thấy không có vấn đề sau khi, liền bò lên.