Chương 88: Thật nam nhân đủ kéo dài
 
 	"Là ai nói cho ngươi trọng lực nghi bảo vệ cơ chế lỗ thủng?" Dương Mạn Lệ ánh mắt giống như là muốn giết bình thường nhìn chằm chằm Hàn Sâm vấn đề, Dương Mạn Lệ là nhân vật dạng gì, ở bản thân nàng này mảnh đất nhỏ trên, lại sao lại không biết trọng lực nghi bảo vệ cơ chế lỗ thủng.
 
 	"Cái gì bảo vệ cơ chế lỗ thủng? Ta không hiểu Dương Tổ Trường ngươi đang nói cái gì?" Hàn Sâm một mặt vẻ mặt vô tội.
 
 	"Không nói có đúng không? Đi lần 7. 0 luyện tập cung cùng tiễn lấy tới." Dương Mạn Lệ cũng không tức giận, nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	Hàn Sâm không biết nàng muốn làm gì, không thể làm gì khác hơn là lần 7. 0 luyện tập cung tên cầm tới.
 
 	"Tiêu chuẩn giương cung đứng tư học được chứ?" Dương Mạn Lệ nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Học được." Hàn Sâm gật gù.
 
 	"Rất tốt, tiêu chuẩn đứng tư lần cung kéo mãn." Dương Mạn Lệ không chút biến sắc nói rằng.
 
 	Hàn Sâm ở cung tên phương diện là từng hạ xuống khổ công, đứng tư rất tiêu chuẩn, 7. 0 cung cũng rất dễ dàng kéo mãn.
 
 	"Đứng tư không sai, rất tiêu chuẩn." Dương Mạn Lệ bất ngờ khích lệ Hàn Sâm một câu.
 
 	"Cảm tạ Dương Tổ Trường khích lệ." Hàn Sâm nhưng lại không biết Dương Mạn Lệ có ý tốt gì, xem vẻ mặt của nàng liền biết, mình nhất định có phiền phức.
 
 	"Duy trì cái tư thế này, Nhất tận tới đêm khuya linh điểm mới thôi, nếu như trong lúc này ngươi chuyển động, thế nhưng ta nhưng không nghe thấy cái tên đó, ngươi sau đó liền không dùng để, coi như là Tần Trạm Trường tự mình đến, hai chúng ta bên trong cũng nhất định phải đi một cái, ngươi không đi ta liền đi." Nói xong, Dương Mạn Lệ liền trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	Chờ Dương Mạn Lệ đi xa sau khi, cái kia mấy cái gia súc mới dám chạy tới, trong đó nói cho Hàn Sâm trọng lực nghi bảo vệ cơ chế lỗ thủng cái kia gia súc, có chút hổ thẹn nói rằng: "Anh em, xin lỗi, không nghĩ tới Dương đội trưởng nhìn chăm chú chết rồi ngươi, trái lại đem ngươi cho hại."
 
 	"Không có chuyện gì, không phải là đứng mấy tiếng, ta ưỡn lên trụ." Hàn Sâm không đáng kể nói rằng.
 
 	"Ngươi chớ xem thường tiêu chuẩn này đứng tư, mười, hai mươi phút không có chuyện gì, có thể nếu như đứng lên Nhất hai giờ, chuyện này quả là so với dụng hình còn đáng sợ hơn, 7. 0 cung không phải đùa giỡn, bình thường chúng ta kéo 6. 0 đều kiên trì không được hai giờ, bây giờ cách linh điểm còn có hơn bốn giờ đây, Dương đội trưởng lần này thật sự quá ác."
 
 	"Ta xem bằng không chúng ta cùng đi nhận cái sai đi, liền nói là chúng ta đồng thời nói, có tội mọi người cùng nhau giơ lên, bằng không này hơn bốn giờ ai ngao được a? Cánh tay không phải phế bỏ không thể."
 
 	"Thực sự không được cũng chỉ có thể như thế làm, xem Dương đội trưởng vẻ mặt đó, chúng ta lần này e sợ cũng như thế đến chịu tội."
 
 	Mấy cái gia súc tiếng oán than dậy đất, một trận thở dài thở ngắn.
 
 	"Không cần, ta trước tiên thử một chút xem, ta sự chịu đựng luôn luôn không sai, hơn bốn giờ, ta xem cũng không có vấn đề." Hàn Sâm gọi lại mấy cái chuẩn bị đi nhận tội gia súc.
 
 	"Sự chịu đựng cho dù tốt cũng không được a, vật này thời gian dài thật sự đáng sợ."
 
 	Hàn Sâm nhưng cười cợt: "Lại đáng sợ ta đều gặp, các ngươi trước tiên đừng đi, chờ ta thật sự không chống đỡ được các ngươi lại đi, khi đó có thể Dương Mạn Lệ xem ta đáng thương, cũng sẽ không phạt như vậy nặng."
 
 	"Nói như vậy cũng đúng, cái kia anh em ngươi trước tiên kiên trì một thoáng, không kiên trì được liền gọi chúng ta một tiếng, chúng ta liền đi tìm Dương đội trưởng nhận tội." Mấy cái gia súc đến là rất đầy nghĩa khí.
 
 	Hàn Sâm gật gù không tiếp tục nói nữa, duy trì không nhúc nhích tư thái, có lúc so với kịch liệt vận động còn còn đáng sợ hơn, đặc biệt Hàn Sâm hai tay còn kéo dài 7. 0 luyện tập cung tên.
 
 	Vừa bắt đầu vẫn không cảm giác được đến làm sao, nhưng là sau nửa giờ, quả nhiên cảm giác cánh tay bắp thịt bắt đầu tê dại, hơn nữa theo thời gian trôi qua, loại này tê dại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Chỉ là một canh giờ, Hàn Sâm trên người liền mồ hôi như mưa thủy, hai tay bắp thịt tê dại giống như là muốn nổi lên đến như thế, hơn nữa cái cảm giác này còn hướng về toàn thân lan tràn, thân thể đều không bị khống chế bắt đầu run rẩy.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), nhất thời cảm giác một luồng làm như thanh tuyền giống như dòng chảy nhỏ tự tứ chi bách mạch thích hợp chảy ra đến, chỗ đi qua loại kia tê dại cảm giác dần dần cảm thấy giảm bớt.
 
 	Thông qua máy theo dõi, Dương Mạn Lệ khi thì xem Hàn Sâm một chút,
 
 	Thấy hắn vẫn không hề nhúc nhích, sắp tới một canh giờ thời điểm, thân thể đã bắt đầu khẽ run, như vậy sự nhẫn nại đã có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, coi như là những binh sĩ kia, nhiều lắm cũng là chỉ là loại này thành tích mà thôi.
 
 	Cứ theo đà này, Dương Mạn Lệ phán đoán hắn nhiều lắm có thể chi trì nửa giờ, khẳng định chống đỡ không tới hai giờ.
 
 	"Vừa tới huấn luyện liền dối trá, nếu như không cố gắng giáo huấn ngươi, để ngươi ăn chút vị đắng, sau đó càng không quản được." Dương Mạn Lệ cũng không có thật sự nhất định phải hỏi ra là ai, Hàn Sâm cái gì cũng không nói, trái lại làm cho nàng cảm thấy Hàn Sâm còn có một chút chỗ thích hợp, thật muốn là chiêu, Dương Mạn Lệ ngược lại sẽ càng xem thường hắn.
 
 	Dương Mạn Lệ lại công tác một lúc, đại khái đến nửa giờ thời điểm, lại đi nhìn một chút Hàn Sâm, phát hiện Hàn Sâm còn đứng ở nơi đó.
 
 	Nhìn mấy lần, Dương Mạn Lệ không nhịn được nhíu mày, hiện tại Hàn Sâm tình hình trái lại so với một canh giờ thời điểm càng được rồi hơn, thân thể cũng không run rẩy, trên người hãn nhỏ cũng ít rất nhiều, xem ra tựa hồ so với lúc trước ung dung một thoáng.
 
 	"Hắn động?" Dương Mạn Lệ không thể xác định, lần quản chế hình ảnh đổ về đi nhìn một chút, cũng không nhìn thấy Hàn Sâm ở gần nhất trong vòng nửa canh giờ nhúc nhích.
 
 	"Kỳ quái!" Dương Mạn Lệ không có lại đi công tác, liền nhìn Hàn Sâm hình ảnh.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt Hàn Sâm đã đứng nhanh hai giờ.
 
 	"Anh em, ngươi thật giỏi a, ngươi đây đều ưỡn lên trụ?"
 
 	"Ngươi này sự nhẫn nại thật sự biến thái a, nếu như ngươi thân thể hắn tham số có thể có tài nghệ này, thi đậu Liên Minh trung ương trường quân đội đều không phải là mộng a."
 
 	"Huynh đệ, thật nam nhân, đủ kéo dài!" Một cái gia súc quay về Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Thật sắp không kiên trì được nữa nói một tiếng, đừng làm hỏng thân thể, không đáng."
 
 	Hàn Sâm duy trì thân thể bất động, cười cợt nói rằng: "Ta cảm giác vẫn được, kiên trì đến linh điểm cũng không có vấn đề, các ngươi nên làm gì làm gì đi thôi, không cần phải để ý đến ta."
 
 	"Huynh đệ, ngươi nếu như thật có thể kiên trì đến linh điểm, ca ca cái gì cũng không nói, sau đó ở trạm chuyên chở bên trong, ca ca tráo ngươi."
 
 	"Tráo cái đầu ngươi a, ngươi dám cùng Dương đội trưởng hò hét sao? Vẫn là ngươi có thể cùng Tần Trạm Trường hò hét?"
 
 	"Liền ngươi còn sung đầu to, tỉnh lại đi."
 
 	"Khặc khặc, ta chỉ là thuận miệng như vậy nói chuyện, đừng nghiêm túc như vậy mà."
 
 	Mấy cái gia súc trùng táo sau đi căng tin, huấn luyện trong đại sảnh liền còn lại Hàn Sâm một người, Hàn Sâm nhắm mắt lại yên lặng vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), như thanh tuyền giống như sức mạnh tự mỗi một tế bào thích hợp trào ra, tiêu trừ thân thể hắn cảm giác mệt nhọc.
 
 	Khi  Hàn Sâm kiên trì ba tiếng thời điểm, liền Dương Mạn Lệ đều có chút thay đổi sắc mặt, thậm chí có chút hoài nghi có phải là cái kia mấy cái gia súc đang giám sát hình ảnh trên động chân động tay, nàng xem chỉ là lặp lại truyền phát tin mà thôi.
 
 	Bất quá rất rõ ràng cũng không phải, Dương Mạn Lệ do dự một chút, rời phòng làm việc hướng về huấn luyện phòng khách mà đi.