Chương 343: Thiên Chân Vô Tà Lưu
 
 	Phương Quốc Đào là gần nhất khá là tên tân võ học chuyên gia, bởi  viết một bộ hiện tại phi thường hỏa tân võ học ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) mà bị rộng rãi làm người biết.
 
 	Hiện tại ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) cái môn này tân võ học, ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong phi thường hot, đương thời người trẻ tuổi ở trong, không nói bảy tám phần mười, mười cái ở trong gần như có bốn, năm cái sẽ xem qua này bộ ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ).
 
 	Này bộ tân võ học sở dĩ sẽ như vậy hot, cũng là bởi vì trong đó đưa ra "Ngây thơ người không sợ, vô tà người chí cường" khái niệm, chủ yếu hạt nhân tư tưởng chính là, nhân loại tiềm lực là vô hạn to lớn, thế nhưng bởi  người có sợ hãi, sợ hãi vân vân tự, khiến nhân loại ta biến bó tay bó chân, khó có thể vung ra bản thân tiềm lực.
 
 	Nếu như muốn mở ra tự thân tiềm lực, không ngừng tăng lên tự thân năng lực, như vậy cần thiết chính là duy trì thiên chân vô tà chi tâm, làm được không sợ không sợ cảnh giới, dĩ nhiên là có thể từng bước một đột phá tự mình, khiến tự thân biến càng ngày càng mạnh.
 
 	Bởi  ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) hot, gần nhất Hắc Ưng Quân Giáo cũng mời Phương Quốc Đào tới làm diễn thuyết.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo không ít học sinh đều đi tới lễ đường nghe xong Phương Quốc Đào diễn thuyết, rất nhiều người đều nghe nhiệt huyết sôi trào, phảng phất một giây sau chính mình liền sẽ trở thành không sợ không sợ cường giả.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không có thời gian tới nghe Phương Quốc Đào diễn thuyết, hắn đối với cái kia cái gì ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) căn bản không một chút nào cảm thấy hứng thú.
 
 	Bởi  ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) thực sự quá phát hỏa, liền ngay cả lão Thạch đều mua một quyển trở về nghiên cứu học tập, Hàn Sâm cũng thừa dịp xem một chút, trong đó nội dung đúng là hữu dụng, bất quá phần lớn đều chỉ là nói suông mà thôi.
 
 	Trước tiên không nói ngoại trừ số ít rất có thiên phú cùng bị tẩy não thôi miên người ở ngoài, người bình thường căn bản không thể đạt đến không sợ không sợ trạng thái, coi như có thể đạt đến, cũng là tệ lớn hơn lợi.
 
 	Sợ hãi cùng sợ hãi là người một hạng năng lực, liền dường như cảm giác đau như thế, đều là thân thể con người bên trong một hạng rất hữu dụng cơ năng, lại như là một cái thước đo.
 
 	Cái này thước đo sẽ nói cho ngươi biết ra sao sự tình có thể đi làm, ra sao sự tình ngươi không thể làm.
 
 	Tuy rằng cái này thước đo có rất nhiều lúc không quá chuẩn xác, có thể  nếu như không có cái này thước đo, cái kia nhưng là một cái chuyện phi thường đáng sợ.
 
 	Nếu như một người mất đi cảm giác đau, ở ngủ sau khi, bất kể là bị hỏa thiêu vẫn bị chó cắn, đều sẽ không có bất kỳ cảm giác gì, giống như mất đi nhân loại cơ năng quan trọng nhất cảnh báo cơ chế.
 
 	Sợ hãi cùng sợ hãi cũng giống như vậy, nếu như một người hoàn toàn không biết sợ hãi cùng sợ hãi là vật gì, như vậy người này sẽ cùng với một cái chuyện gì cũng dám đi làm Phong Tử, chỉ sợ cũng liền sống tiếp cũng rất khó khăn.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm đối với Phương Quốc Đào cùng hắn ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) căn bản không có hứng thú gì, tự nhiên cũng sẽ không đi nghe hắn diễn thuyết.
 
 	Có thể  Phương Quốc Đào người này có chút quá mức Trương Dương, đàng hoàng ở đại lễ đường bên trong diễn thuyết mới chỉ ẩn, nhất định phải mang theo bọn học sinh biểu thị ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) hiệu quả thần kỳ, mà Phương Quốc Đào tuyển địa phương chính là Hàn Sâm vị trí trọng lực nghi phòng khách.
 
 	"Nhân loại tiềm lực là vô hạn, Thiên Chân Vô Tà Lưu chính là muốn dạy sẽ đại gia làm sao có thể mức độ lớn nhất vung ra thân thể tiềm năng, liền nói thí dụ như trọng lực nghi đi." Phương Quốc Đào nói chỉ chỉ một người trong đó học sinh: "Vị bạn học này, ngươi đến bên này."
 
 	"Ta sao?" Người học sinh kia hơi kinh ngạc chỉ vào mũi của chính mình hỏi.
 
 	"Đúng, chính là ngươi." Phương Quốc Đào rất khẳng định trả lời người học sinh kia.
 
 	Học sinh do dự một chút, vẫn là đi tới Phương Quốc Đào trước mặt, Phương Quốc Đào nhìn người học sinh kia hỏi: "Bạn học, ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta tên Vương Hoành." Bạn học kia thành thật trả lời.
 
 	"Vương Hoành bạn học, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi bình thường sử dụng trọng lực nghi thời điểm, năng lượng cao nhất đủ thông qua cái gì trị số kiểm tra?" Phương Quốc Đào lại hỏi.
 
 	"Miễn cưỡng có thể thông qua 12. o kiểm tra." Vương Hoành đáp.
 
 	"Được, như vậy ta hiện tại nói cho ngươi, ngươi hiện tại lập tức lập tức liền có thể thông qua 13. o kiểm tra, ngươi có tin hay không đâu" Phương Quốc Đào nhìn người học sinh kia nói rằng.
 
 	"Này không có khả năng lắm chứ?" Vương Hoành tự mình biết thực lực của chính mình, qua 12. o kiểm tra đã là rất miễn cưỡng, 13. o khẳng định là không qua được.
 
 	"Ngươi không tin sao? Như vậy hiện tại ta sẽ dạy cho ngươi ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) nội dung quan trọng, sau đó ngươi lập tức là có thể thông qua 13. o trọng lực nghi kiểm tra." Phương Quốc Đào nói liền mở ra giáo sư dùng Toàn Tức Nghi, bên trong hiển hiện ra ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) một số nội dung cùng tương ứng dạy học hình ảnh.
 
 	Ở Phương Quốc Đào dưới sự yêu cầu, Vương Hoành làm một chút động tác cùng hoạt động, đồng thời nghe Phương Quốc Đào nói ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) nội dung quan trọng, sau khi liền trực tiếp tiến vào một đài trọng lực nghi mở ra kiểm tra.
 
 	Giả thiết trị số chính là 13. o, hơn nữa Vương Hoành dĩ nhiên thật sự thuận lợi thông qua kiểm tra, điều này làm cho Vương Hoành cùng một đám nghe Phương Quốc Đào diễn thuyết học sinh đều là rất là thán phục, vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Tuy rằng chỉ là 1. o tăng lên, có thể  đối với trường quân đội học sinh tới nói, cái này tăng lên đã rất đáng gờm, dù sao đến chính mình cực hạn sau khi, hay là 1. o, coi như không điểm mấy tăng lên đều là rất khó khăn.
 
 	Sau đó Phương Quốc Đào lại chọn mấy học sinh đi ra làm thí nghiệm, kết quả đều có tăng lên , khiến cho người càng thêm tín phục.
 
 	Hàn Sâm từ trọng lực nghi bên trong đi ra, nhìn thấy nhiều người như vậy ở trong đại sảnh, không khỏi hơi ngẩn người, chờ hắn nhìn rõ ràng sau khi, mới biết là Phương Quốc Đào dẫn người tới nơi này diễn thuyết, cũng là ở bên cạnh nhìn một chút.
 
 	Nhìn một lúc, Hàn Sâm liền cảm giác hơi không kiên nhẫn, Phương Quốc Đào thủ đoạn kỳ thực không tính minh bạch, Thiên Chân Vô Tà Lưu quả thật có dùng, bất quá cũng phân là đối tượng.
 
 	Phương Quốc Đào chọn lựa ra bạn học, đại thể đều là loại kia vừa nhìn chính là đối với mình không quá có tự tin người, người như vậy thường thường có thể tuôn ra càng mạnh hơn tiềm lực, chỉ cần cổ vũ lên niềm tin của bọn họ, hơn nữa Thiên Chân Vô Tà Lưu bên trong tương tự với ( Phụ Hà ) kỹ xảo, muốn cho bọn họ thành tích khảo sát đề cao hơn một chút cũng không khó khăn.
 
 	Như vậy thủ pháp coi như là đổi thành Hàn Sâm chính mình tới làm, hắn cũng như thế có thể hoàn thành, thực sự không có gì đẹp đẽ.
 
 	( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) sở dĩ lưu hành, chủ yếu vẫn là văn tự cùng tâm linh con gà mị lực, bỏ đi tầng kia áo khoác sau khi, so với ( Phụ Hà ) còn kém quá xa.
 
 	Hơn nữa bởi  gia nhập tâm lý ám chỉ tính một vài thứ, khiến người biến mù quáng, Hàn Sâm đối với này cũng không có hứng thú gì, bất quá cũng không có thể phủ nhận, ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) đối với rất nhiều tự tin không đủ người vẫn còn có chút tác dụng, đối với một loại bạn học trong lòng kiến thiết cũng mới có lợi.
 
 	Cam thấy có chút tẻ nhạt, Hàn Sâm đứng dậy liền hướng mình lúc trước dùng qua trọng lực nghi đi đến, chuẩn bị lại huấn luyện một lần, so với lãng phí thời gian nghe cái gì Thiên Chân Vô Tà Lưu mạnh hơn hơn nhiều.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cử động lạc ở trong mắt Phương Quốc Đào, nhưng có vẻ hơi bắt mắt, nhiều như vậy bạn học đều ở chăm chú nghe hắn diễn thuyết, liền như vậy một học sinh tự mình tự muốn đi trọng lực nghi bên trong luyện tập, mục tiêu thực sự quá mức rõ ràng.
 
 	"Vị bạn học này, ngươi là muốn đi trọng lực nghi bên trong thử nghiệm Thiên Chân Vô Tà Lưu kỹ xảo chứ? Ngươi cứ chờ một chút, có chút kỹ xảo ngươi trước hết triệt để rõ ràng sau đó, mới có thể chính xác vận dụng Thiên Chân Vô Tà Lưu, ngươi trước tiên lại đây, ta cho ngươi chỉ đạo chỉ đạo." Phương Quốc Đào nhưng lầm tưởng Hàn Sâm là nghe xong hắn diễn thuyết sau khi nhiệt huyết sôi trào, không nhịn được muốn đi trọng lực nghi bên trong thử xem hiệu quả. 8