Chương 302: Dị sinh vật lấp kín cửa
 
 	Hàn Sâm nghe được tin tức sau khi rất là kinh hỉ, khác thường sinh vật một trong trứng, nói không chắc liền có cơ hội thu được cấp thần thú hồn, đây đối với Hàn Sâm tới nói thực sự quá trọng yếu.
 
 	Hàn Sâm hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra sau khi, trong lòng càng là kinh hỉ.
 
 	Là Thiên Tử đoàn người trước tiên hiện cái kia nơi tân lộ ra mặt đất dị sinh vật sào huyệt, chỉ có điều ở Thần Thiên Tử cùng mấy kẻ hung hãn lần lượt lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, Thiên Tử đoàn đã sớm vượt xa quá khứ, từ Cương Giáp Đoàn ba thế lực lớn một trong bị trở thành một cái nhị lưu đội.
 
 	Hiện tại Cương Giáp Đoàn mạnh nhất ba thế lực lớn là Cương Giáp Đoàn, Thần Chi Môn Đồ cùng Quyền Đầu Đoàn.
 
 	Cương Giáp Đoàn có tiểu phân đội chống đỡ, hơn nữa hấp thu rất nhiều tùy cơ đến trường quân đội học sinh, thế lực vẫn như cũ là Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong mạnh nhất.
 
 	Thần Chi Môn Đồ nhưng là Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu mấy người bọn hắn làm ra đến, đã hấp thu không ít cao thủ, hiện tại đã là chỉ đứng sau Cương Giáp Đoàn thế lực.
 
 	Quyền Đầu Đoàn mấy người ở hai năm lần lượt lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, nguyên bản lão nhân bên trong chỉ còn dư lại một cái ngón út còn ở Quyền Đầu Đoàn bên trong chủ trì đại cục, sau đó lại hấp thu một chút cường nhân, thực lực vẫn như cũ còn duy trì ở ba vị trí đầu hàng ngũ, bất quá cùng trước đây đã không thể so sánh, chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào ba vị trí đầu hàng ngũ.
 
 	Thiên Tử đoàn người trước tiên phát hiện dị sinh vật sào huyệt, có thể  đi vào sau khi, không chỉ không thể mò đến chỗ tốt, trái lại thương vong nặng nề.
 
 	Căn cứ Thiên Tử đoàn trốn ra được người từng nói, cái kia dị sinh vật sào huyệt bên trong ít nói cũng có hơn một nghìn dị sinh vật, hơn nữa còn có Thần Huyết sinh vật tồn tại, bọn họ sau khi đi vào không bao lâu liền dẫn ra lượng lớn dị sinh vật, kết quả suýt chút nữa ở bên trong toàn quân bị diệt.
 
 	Được tin tức sau khi, Dương Mạn Lệ liền tổ chức nổi lên Cương Giáp Đoàn nhân thủ đi tới dị sinh vật sào huyệt, Hàn Sâm cũng gọi là lên xem cùng cái khác còn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong hai cái đội viên cùng đi.
 
 	Hiện tại tiểu phân đội, ngoại trừ Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ ở ngoài, cũng đều là người mới, phần lớn như cũ người cũng đã tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm bọn họ chạy tới địa phương thời điểm, Nguyên Thiếu Khánh Thiếu người và ngón út cũng đã dẫn người chạy tới, một đám người đều chen ở hoa sen hình bên ngoài, bất quá ai cũng không có đi vào trước.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm lại đây, Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu cười lên tiếng chào hỏi, ngón út cũng lại đây cùng Hàn Sâm hỏi thăm một chút.
 
 	"Sâm Ca, Dương đoàn trưởng, ngón út, chúng ta nhiều người như vậy lấp kín ở đây cũng không phải cái sự, không bằng chúng ta đến cái quân tử ước định làm sao?" Nguyên Thiếu cười tủm tỉm nhìn mấy người nói rằng.
 
 	"Làm sao cái quân tử ước định?" Ngón út tiếp lời hỏi, hiện tại Quyền Đầu Đoàn thế yếu, hắn là đứng đầu không hy vọng chính diện lên xung đột người.
 
 	Nguyên Thiếu suy nghĩ một chút nói rằng: "Chúng ta liền rút thăm quyết định do cái nào người cùng một con đường mã trước tiên nhập dị sinh vật sào huyệt, tất cả sẵn sàng tựa vận may làm sao?"
 
 	"Được, ta đồng ý." Ngón út một lời đáp ứng.
 
 	Dương Mạn Lệ cùng Cương Giáp Đoàn cái đội trưởng sau khi thương nghị, cũng đồng ý Nguyên Thiếu đề nghị này, dù sao dị sinh vật sào huyệt lối vào quá nhỏ, coi như Cương Giáp Đoàn bây giờ thế lớn, có thể  thật muốn bị người nhân cơ hội lấp kín ở bên trong, e sợ cũng rất khó làm.
 
 	"Nếu đại gia đều đồng ý, vậy thì làm như vậy đi." Ánh mắt của mọi người rơi vào Hàn Sâm trên người, Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Hắn đến thời điểm đã tìm cái kia cái Thiên Tử đoàn người may mắn còn sống sót nghe qua, cái này dị sinh vật tổ cao cấp dị sinh vật rất nhiều, đi vào trước không hẳn chính là chuyện tốt.
 
 	Tất cả mọi người đều không có dị nghị, Nguyên Thiếu liền đề nghị do Hàn Sâm lấy cái cái thẻ nhường đại gia đánh, thân phận của Hàn Sâm bọn họ cũng đều biết, đến cũng không sợ Hàn Sâm sẽ giở trò.
 
 	Hàn Sâm là làm cái thẻ người, chỉ có thể chính mình cuối cùng lại đánh, kết quả Nguyên Thiếu ba người bọn họ giật cái thẻ sau khi, Hàn Sâm phiền muộn hiện lưu cho mình dĩ nhiên là tên cuối cùng, nói cách khác hắn nhất định phải đợi cái khác ba đội người đều từng hạ xuống dị sinh vật sào huyệt sau khi mới có thể đi vào.
 
 	Bất quá là Hàn Sâm mình làm cái thẻ, cũng không trách người khác, chỉ có thể oán chính mình vận may không tốt.
 
 	Đánh vào cái thẻ chính là ngón út, này làm hắn rất là kinh hỉ, nghĩ thầm xuống sau khi chỉ cần thận trọng từng bước, tiêu diệt bên trong dị sinh vật chỉ là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần mang tiếp tế có đủ nhiều, ở phá này dị sinh vật sào huyệt cũng không khó.
 
 	Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu hiển nhiên phi thường thất vọng, bất quá cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ngón út dẫn người rơi xuống dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm bọn họ cho rằng ngón út hẳn là ở bên trong chí ít mấy tiếng mới ra đến, có thể  mới vẻn vẹn qua không tới nửa giờ, ngón út dĩ nhiên lại dẫn người đi ra, hơn nữa nhìn có chút chật vật, mỗi người trên người mang thương, xem ra còn thiếu mấy người.
 
 	Mấy người đều là hơi kinh ngạc nhìn ngón út bọn họ, Khánh Thiếu nhưng là nhanh mồm nhanh miệng: "Ngón út, ngươi chuyện gì thế này a?"
 
 	Ngón út nhất thời mắng to: "Đám kia Thiên Tử đoàn quy tôn tử thật hại người, bọn họ dẫn ra không biết bao nhiêu dị sinh vật, một tổ sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật cầm vào miệng : lối vào cho lấp kín gắt gao, chúng ta một lần chỉ có thể lao ra một người, căn bản không chống đỡ được nhiều như vậy sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật vây công, chỉ có thể lui trở về, lúc này có thể  bị lừa thảm rồi."
 
 	"Bị dị sinh vật cho lấp kín cửa? Chúng ta đi xuống xem một chút." Nguyên Thiếu nhưng là không quá tin tưởng những kia dị sinh vật lợi hại bao nhiêu, dĩ nhiên lấp kín người đều giết không đi vào.
 
 	Chờ Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu dẫn người xuống sau khi không bao lâu, so với ngón út bọn họ còn nhanh hơn, liền lại mang người đi ra, bất quá tình huống của bọn họ so với ngón út bọn họ muốn tốt hơn rất nhiều, trên căn bản không người nào bị thương, cũng không có ít người.
 
 	"Thiên Tử đoàn cái nhóm này con rùa thực sự là hại người rất nặng, như vậy một đoàn sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật cầm vào miệng : lối vào lấp kín gắt gao, mặt sau còn có không biết bao nhiêu dị sinh vật, nhỏ như vậy lối ra : mở miệng, quỷ cũng không xông tới được a!" Khánh Thiếu tới liền không nhịn được lầm bầm vài câu.
 
 	Thấy Nguyên Thiếu bọn họ dĩ nhiên cũng từ bỏ tiến vào dị sinh vật sào huyệt, Dương Mạn Lệ hơi có chút giật mình, chọn cái khôn khéo người cường hãn cùng nàng đồng thời đi xuống xem một chút.
 
 	Kết quả cũng gần như, Dương Mạn Lệ cũng từ bỏ tiến vào dị sinh vật sào huyệt dự định, bên trong dị sinh vật thực sự quá nhiều quá mạnh, căn bản vào không đi vào.
 
 	Nếu như là bắt đầu liền có thể vào, chậm rãi thanh lý dị sinh vật sào huyệt bên trong dị sinh vật còn có cơ hội, có thể  như vậy bị hàng ngàn con dị sinh vật ngăn chặn vào miệng : lối vào, đi vào liền muốn bị quần âu, ai ở mặt trước cũng không chịu nổi.
 
 	Mấy người ánh mắt đều nhìn về Hàn Sâm, Hàn Sâm người ít nhất, tính cả Hàn Sâm chính mình tổng cộng cũng là bốn người.
 
 	"Chúng ta cũng đi xuống xem một chút đi." Hàn Sâm cười cợt nói với Lạn Đổ Quỷ.
 
 	Lạn Đổ Quỷ cùng mặt khác hai cái đội viên đáp một tiếng, theo Hàn Sâm tiến vào dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Thông uốn lượn thạch đạo, rất nhanh mấy người liền đến đã phá nát dị vách thuỷ tinh vị trí, lúc này lối ra bị người dùng mấy mặt Z kim cương tấm khiên đan xen ngăn chặn, bất quá những kia dày nặng Z kim cương tấm khiên nhưng là đã bị đập cho nghiêm trọng biến hình, xem ra nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Xuyên thấu qua khe hở còn có thể nhìn thấy thành công quần dị sinh vật chính ở bên ngoài chen thành một đoàn, không ít dị sinh vật móng vuốt đều từ tấm khiên trong khe hở duỗi vào, nhìn thấy Hàn Sâm mấy người bọn hắn, tấm khiên phụ cận dị sinh vật đều ra quái dị gầm rú, liều mạng va chạm tấm khiên.
 
 	Mắt thấy những kia giao chồng lên nhau Z kim cương tấm khiên bị va càng thêm biến hình, tựa hồ lập tức liền muốn vỡ vụn như. 8