Chương 208: Thần Vực Đảo
 
 	Nguyệt lên liễu đầu cành, người ước hẹn Hoàng Hôn sau.
 
 	Dưới ánh sao sóng nước lấp loáng Nguyệt nữ hồ bên, một viên thùy dưới cây liễu, đứng một nam một nữ hai cái thanh xuân bóng người.
 
 	"Ngươi nhắm mắt lại."
 
 	"Tại sao muốn nhắm mắt lại?"
 
 	"Ngươi bế không bế à?"
 
 	"Không bế."
 
 	"Ngươi không bế ta liền đi."
 
 	"Không thể nói chuyện không đáng tin a."
 
 	"Vậy ngươi bế vẫn là không bế?"
 
 	"Được rồi."
 
 	"Không cho mở mắt ra nhìn lén."
 
 	"Ta không có nhìn trộm."
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm nhắm hai mắt lại đứng ở nơi đó, gò má ửng đỏ Kỷ Yên Nhiên, hơi điếm bên trong mũi chân, thẹn thùng cầm mập mạp trắng trẻo miệng nhỏ tập hợp hướng về Hàn Sâm gò má.
 
 	Nhưng là nàng miệng nhỏ vẫn không có đụng tới Hàn Sâm gò má, đã thấy Hàn Sâm con mắt đã mở, tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng, Kỷ Yên Nhiên nhất thời đại tu, đã nghĩ lui lại.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm bàn tay lớn cũng đã vòng lấy nàng eo nhỏ nhắn, đem nàng ôm vào trong ngực, miệng rộng trực tiếp ngăn chặn cái kia mập mạp trắng trẻo miệng nhỏ.
 
 	"Ân ninh. . ."
 
 	Hàn Sâm chính hưởng thụ mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc, bàn tay lớn cũng xoa ham muốn đã lâu tốt tươi mông mẩy, bộ đàm nhưng vào lúc này làm xấu cả phong cảnh vang lên.
 
 	Hàn Sâm muốn trực tiếp đóng lại, nhưng là Kỷ Yên Nhiên nhưng đưa tay xoa bóp tiếp thu kiện.
 
 	Nhất thời chỉ thấy một cái ăn mặc màu trắng gợi cảm thắt lưng áo ngủ, một đôi kinh người no đủ tròn trịa trắng mịn bán cầu huyễn người quáng mắt gợi cảm nữ nhân xuất hiện ở hoàn toàn tức trong hình ảnh.
 
 	"Xin lỗi hàn học đệ, xem ra ta quấy rối đến ngươi, vậy ta trước tiên kết thúc." Gợi cảm nữ nhân một mặt u oán nói một câu, sau đó liền đứt đoạn mất thông tin.
 
 	"Ngươi tên bại hoại này. . ." Kỷ Yên Nhiên nhất thời buồn bực mạnh mẽ ở Hàn Sâm mu bàn chân lên đạp một chân, xoay người rời đi.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi nghe ta giải thích." Hàn Sâm liền vội vàng đuổi theo.
 
 	"Không nghe." Kỷ Yên Nhiên cũng không có thật sự muốn chạy, ngạo kiều quay đầu không nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là vừa theo Kỷ Yên Nhiên đi vừa giải thích, trong lòng nhưng là tàn nhẫn thấu Hoàng Phủ Bình Tình, thấy thế nào nàng đều là cố ý.
 
 	Trong phòng ngủ Hoàng Phủ Bình Tình lúc này lại là tâm tình vô cùng vui vẻ khẽ hát, nàng đương nhiên là cố ý, nàng là thu được tin tức, Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên đi tới bên hồ, mới bấm đúng thời gian đổi được rồi quần áo, cố ý chọn một cái mỹ mỹ góc độ mới bấm Hàn Sâm dãy số.
 
 	"Ngươi trốn không thoát lão nương lòng bàn tay." Hoàng Phủ Bình Tình vừa tẩy tán tỉnh dục vừa đắc ý tự nói.
 
 	Hắc Ưng vòng thứ hai đối thủ cũng là một cái Hắc Bạch Quyền lâu năm đội mạnh, tuy rằng Hàn Sâm cùng Âu Dương Tiểu Tán đều thắng một hồi, nhưng là Hắc Ưng thực lực tổng hợp vẫn là quá kém, cuối cùng vẫn thua rơi mất thi đấu.
 
 	Đối với này Hàn Sâm cũng không biện pháp gì, hắn có thể làm cũng đã làm, mà khán giả cũng dồn dập làm Hắc Ưng tổn thương bởi bất công, mãnh liệt khiển trách chủ sự phương lâm thời thay đổi thi đấu quy định là đối với Hắc Ưng cực không công bằng.
 
 	Bất quá sự tình đã thành chắc chắn, nhưng cũng không có biện pháp gì.
 
 	Bởi  Hắc Ưng cùng Thánh Đức đều bị nốc ao, trung ương trường quân đội vừa không có dự thi, có thể nói lần tranh tài này xem chút đã ít đến mức đáng thương, Hắc Ưng bị nốc ao sau khi, khán giả đột nhiên giảm thiểu, nhường chủ sự phương cũng là kêu khổ không hạ.
 
 	Ngoại trừ Hắc Ưng đối với Thánh Đức cái kia một hồi, cùng sau đó Hắc Ưng một cuộc tranh tài, cái khác thi đấu bị rất nhiều người chống lại, tỉ lệ người xem thấp đáng thương.
 
 	Kỳ thực cũng không thể xem như là hết sức chống lại, trừ phi là một ít đối với Hắc Bạch Quyền thi đấu đặc biệt cảm thấy hứng thú người, bằng không ai cũng không có hứng thú đến xem còn lại đội ngũ thi đấu.
 
 	Mà Hàn Sâm cùng Thánh Đức trận đấu kia hình ảnh lại bị lượng lớn truyền phát tin, Hắc Quyền Hoàng Đế cái này Id xem như là ở Hắc Bạch Quyền trong cái vòng này hỏa lên.
 
 	Hàn Sâm đối với này cũng không để ý, Hắc Bạch Quyền đúng là một loại rất tốt luyện tập phương thức, đối với hư thực lực lượng vận dụng cùng phỏng đoán địch lòng của người ta lý đều có không nhỏ trợ giúp, bất quá hắn chí không ở chỗ này, tham gia thi đấu cũng chỉ là chịu bạn học mời, cũng không có trở thành chuyên nghiệp tuyển thủ ý nghĩ.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình buổi đấu giá, Hàn Sâm cũng đi tham gia, nhưng là hai con Thần Huyết Thú Hồn đều bị nhấc đến đáng sợ giá tiền, hắn căn bản không có đấu giá tư bản.
 
 	Một cái Thần Huyết cấp phi hành Thú Hồn bị Lâm Bắc Phong dùng 178 triệu vỗ đi, mà Ngân Huyết Tam Nhận Xoa đấu giá càng nóng nảy, cuối cùng bị Thần Thiên Tử bỏ ra 230 triệu vỗ đi,
 
 	Xem Hàn Sâm âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Nguyên bản hắn còn muốn cầm Đế Cương tranh bá thi đấu thắng bộ kia Ngân Sát Ts đặt cọc đi ra ngoài, sau đó thêm vào chính mình tiền dư liều mạng.
 
 	Nhưng là vừa nhìn cái kia đấu giá thế, chỉ có thể bỏ đi ý nghĩ, kém thực sự quá hơn nhiều.
 
 	Nhìn cái kia điên cuồng đấu giá giá cả, Hàn Sâm hận không thể đem mình Thần Huyết Thú Hồn đều nắm lấy đi cho bán, như vậy là có thể lập tức trở thành đại phú ông.
 
 	Coi như một cái bán một ức, trên người hắn cũng có vài ức tài sản.
 
 	Bất quá chút tiền như vậy, còn chưa đủ người có tiền mua một chiếc tinh tế phi thuyền đây, cẩn thận ngẫm lại cũng không tính là gì.
 
 	Tham gia buổi đấu giá sau khi, Hàn Sâm chính tính toán muốn đi nơi nào săn giết dị sinh vật, mới mới vừa đi ra Cương Giáp Tí Hộ Sở, lại đột nhiên cảm giác sắc trời lập tức tối lại.
 
 	"Này lớn hơn ngọ, làm sao thiên liền tối lại, chẳng lẽ là sắp mưa rồi?" Hàn Sâm trong lòng cảm giác kỳ quái, mới vừa rồi còn là vạn dặm không mây đây, làm sao này trong chốc lát liền trở nên âm trầm.
 
 	Nhưng là ngẩng đầu nhìn lên, Hàn Sâm nhưng suýt chút nữa nhảy lên, giữa bầu trời nơi nào có nửa điểm mây đen, mà là một dường như đứng chổng ngược ngọn núi tự to lớn huyền không đảo bồng bềnh đến Cương Giáp Tí Hộ Sở bầu trời, chặn lại rồi trên trời Thái Dương, cơ hồ đem toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi hơn mười dặm đều bao phủ ở bóng tối ở trong.
 
 	"Thần Vực Đảo. . . Là Thần Vực Đảo. . ." Bên cạnh nhất thời có người kinh hỉ gọi lên.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên cũng nhận ra đó là Thần Vực Đảo, vật này hắn trước đây chỉ ở Thiên Võng trong tài liệu xem qua, chân chính Thần Vực Đảo vẫn là mỗi một lần nhìn thấy.
 
 	Cái gọi là Thần Vực Đảo, chính là tình cờ tự giữa bầu trời bồng bềnh xuất hiện huyền không đảo, mỗi cái Thần Vực Đảo lên đều có Thần Huyết sinh vật bảo vệ, hơn nữa căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, chém giết Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật sau khi, liền tất nhiên có thể thu được Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Vì lẽ đó gặp phải Thần Vực Đảo, cũng là mang ý nghĩa có Thần Huyết Thú Hồn, chỉ có điều muốn leo lên vạn mét độ cao trở lên Thần Vực Đảo, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nguyên Thủy Cấp cùng biến dị cấp cánh đều phi không được cao như vậy, chỉ có Thần Huyết cấp cánh mới có thể bay lên, cái này cũng là đăng đảo thấp nhất điều kiện.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng thầm, Cương Giáp Tí Hộ Sở phụ cận phi hành loại Thú Hồn vốn là thiếu Thần Huyết cấp càng là chưa từng nghe nói, thật giống cũng là hắn có một con Tử Vũ Lân Long, chuyện này với hắn quá có lợi.
 
 	Mà ngoại trừ hắn Tử Vũ Lân Long, đã biết Thần Huyết cấp cánh cũng là một cái, chính là vừa bị Hoàng Phủ Bình Tình bấn đấu giá ra con kia, hiện tại ngay khi Lâm Bắc Phong trong tay đây.
 
 	Hàn Sâm không nhịn được cười thầm: "E sợ bình sữa học tỷ hiện đang hối hận ruột đều muốn thanh, nàng nếu như chậm chút bán đấu giá, lưu đến hiện ở đây, e sợ cái kia Thần Huyết cánh đánh ra giá cả có thể so với Ngân Huyết Tam Nhận Xoa càng cao hơn. Thần Thiên Tử tên khốn kia hiện tại khẳng định cũng đang hối hận không có toàn lực đi đập Thần Huyết cánh, mà đi vỗ cái này Ngân Huyết Tam Nhận Xoa chứ?"
 
 	Để tránh đêm dài lắm mộng, Hàn Sâm trực tiếp tìm một cái bí mật địa phương, cho gọi ra khoảng thời gian này đã gần như hoàn toàn phục hồi như cũ Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp cùng Tử Vũ Lân Long cánh, hướng về giữa bầu trời Thần Vực Đảo bay đi.
 
 	Lúc này mới bay không tới một nửa, xa xa nhìn thấy một hướng khác, cũng có một người đập cánh chính hướng về Thần Vực Đảo phương hướng phi.
 
 	"Lâm Bắc Phong tiểu tử này động tác có thể rất nhanh." Hàn Sâm hướng về bóng người kia phương hướng tới gần, nhưng là chờ hắn phi gần một ít sau khi, nhất thời nhìn thấy người kia cũng không phải Lâm Bắc Phong, mà là Thần Thiên Tử. 8