Chương 560: Trứng vỡ
 
 	Hàn Sâm cùng Y Đông Mộc đều lùi lại mấy bước, cảnh giác nhìn cái kia viên màu bạc kim loại trứng, chỉ là hình trứng cũng đã ủng có kinh khủng như thế điện lưu, đây viên trứng nhất định bất phàm.
 
 	Nếu như bên trong coi là thật khác thường sinh vật xuất thế, dù cho chỉ là con non, cũng tất nhiên sẽ có kinh thế khả năng.
 
 	Răng rắc. . . Răng rắc. . .
 
 	Màu bạc kim loại trứng ở trên vết rạn nứt càng ngày càng nhiều, đột nhiên vỏ trứng vỡ vụn, mở ra một cái lỗ hổng, một cái lông bù xù màu bạc đầu nhỏ từ bên trong đưa ra ngoài, con mắt híp lại, vẫn chưa hoàn toàn mở.
 
 	Còn có hai con móng vuốt nhỏ, chính đang đẩy ra bên cạnh vỏ trứng, muốn từ bên trong khoan ra.
 
 	"Không phải xà?" Hàn Sâm cùng Y Đông Mộc đều là hơi ngẩn người, bọn họ vốn cho là bên trong là Ngân Nhãn Băng Xà Vương đời sau, có thể  bây giờ nhìn lên nhưng cũng không là chuyện như vậy, từ bên trong khoan ra tiểu tử lông bạc lắng tai, mắt luôn Đan Phượng, rõ ràng chính là một con cáo nhỏ.
 
 	Tiểu tử xé rách vỏ trứng, hết với từ bên trong bò đi ra, mặc dù mới mới vừa vừa ra đời, nhưng đạt tới thành niên con báo to nhỏ, trên người bộ lông màu bạc đã đầy đặn, một cái mao nhún nhún đuôi to thùy ở phía sau, xem ra vô cùng chống lạnh.
 
 	Rầm!
 
 	Tiểu tử dù sao vừa mới vừa ra đời, từ vỏ trứng bên trong bò ra ngoài, rơi xuống thời điểm không đứng vững, lập tức té xuống đất, tựa hồ rơi có chút đau, gào gào kêu hai tiếng.
 
 	"Thực sự là kỳ lạ, xà trong cốc làm sao sẽ sinh ra như thế cái trò chơi? Hơn nữa cũng không nghe nói Hồ Ly có đẻ trứng." Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn cái kia màu bạc Hồ Ly luôn tiểu tử.
 
 	Y Đông Mộc chợt chuyển động, trong tay có thêm một cái hàn mang phân tán chủy thủ, luôn như gió nhằm phía con kia té lăn trên đất Ngân Hồ, mục tiêu chính là nó cái kia mở hé con mắt, muốn trực tiếp ám sát này con vừa ra đời Ngân Hồ.
 
 	Hàn Sâm nhưng là lùi về sau mấy bước, đây cảnh tượng hắn cảm thấy quá quen thuộc, lúc trước con kia Kim Mao Hống vừa ra đời thời điểm, hắn cũng là làm như vậy.
 
 	Keng!
 
 	Y Đông Mộc am hiểu thuật ám sát, xuất đao không có dấu hiệu nào, mũi đao trực tiếp đâm vào Ngân Hồ mắt khe trong, có thể  nhưng phát sinh tiếng sắt thép va chạm, chủy thủ của hắn dĩ nhiên không thể đâm vào đi.
 
 	Gào!
 
 	Ngân Hồ phát sinh một tiếng mềm mại kêu đau đớn, Y Đông Mộc còn muốn lại dùng lực, có thể  vẫn không có chờ hắn dùng sức, lại đột nhiên chỉ thấy điện quang lấp loé, tự mình chủy thủ ở trên truyền đến một luồng màu bạc điện hoa, nhất thời truyền vào Y Đông Mộc thân thể bên trong.
 
 	Oành!
 
 	Ngân Hồ té lăn trên đất, mà Y Đông Mộc nhưng bắn bay đi ra ngoài, thân thể một mảnh cháy đen, liền áo giáp đều bị kích đen một mảnh, sau lưng màu trắng hai cánh càng là nhanh thành than khảo cánh, Bạch Vũ toàn bộ hóa thành tro bụi.
 
 	Lần này so với lần trước bị thương càng ác hơn, Y Đông Mộc đánh vào băng bích bên trên ngã xuống khỏi đến, một lát cũng không có động tĩnh, nếu như không phải nhịp tim đập của hắn vẫn còn, Hàn Sâm suýt chút nữa cho rằng hắn liền như thế chết rồi.
 
 	"Mịa nó, cái tên này là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời sau. . ." Hàn Sâm chỉ cảm thấy lưng lạnh cả người, hiện tại hắn rốt cục có thể xác định, cái tên này không phải Thần Huyết sinh vật, bằng không theo Y Đông Mộc sức mạnh, không thể liền con mắt của nó đều đâm không phá.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm đối đầu Kim Mao Hống thời điểm, chính là tình huống giống nhau, chỉ là đệ nhất Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật chỉ là thân thể cường hãn, cũng không đặc thù sức mạnh, Hàn Sâm cũng không Y Đông Mộc thảm như vậy.
 
 	Con kia Ngân Hồ hiển nhiên vô cùng tức giận, từ trên mặt đất bò lên, lảo đảo liền hướng Y Đông Mộc phương hướng bò qua đi, xem ra là muốn muốn báo thù.
 
 	Hàn Sâm vội vã chạy tới, đem sống dở chết dở Y Đông Mộc kéo lên ra bên ngoài kéo, đây chính là hắn khách hàng lớn, ra tay phóng khoáng không nói giới, liền như thế chết ở chỗ này thực sự quá đáng tiếc.
 
 	Hàn Sâm kéo Y Đông Mộc đi ra ngoài đi, con kia nhỏ bé Ngân Hồ nhưng không tha thứ đuổi theo lại đây , nhưng đáng tiếc nó vừa mới vừa ra đời, tuy rằng thân thể cường hãn, bất quá nhưng vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc khống chế thân thể, đi ngã trái ngã phải, tốc độ cũng không phải rất nhanh.
 
 	Hàn Sâm thật không dám đánh này con nhỏ bé Ngân Hồ chủ ý, chỉ là kéo Y Đông Mộc lui ra, hắn đối với những này siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời sau hết sức kiêng kỵ.
 
 	Căn cứ trước đây kinh nghiệm,
 
 	Có thể sinh ra lại đời sau siêu thần tốc sinh vật đều là vô cùng quỷ dị, đặc biệt những này đản sinh ra được dị sinh vật, thật giống cùng dị sinh vật nhất tổ bên trong dựng dục ra dị sinh vật có chút không giống.
 
 	Cụ thể có cái gì không giống Hàn Sâm cũng không nói lên được, có thể  lúc trước nhỏ bé Kim Mao Hống thân thể cũng không xem một loại siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật như vậy phân giải, hơn nữa thiên sứ ăn máu thịt của nó sau khi, dĩ nhiên thu được tiến hóa thuộc tính, những thứ này đều là bình thường sinh vật không có, chí ít Hàn Sâm không tại những khác dị sinh vật trên người từng thấy.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm coi chính mình hẳn là có thể dễ dàng bỏ qua nhỏ bé Ngân Hồ, vừa bắt đầu cũng xác thực bỏ qua rồi, Hàn Sâm rất mau ra băng động, kéo Y Đông Mộc tại trong tuyết đi rồi mười mấy dặm, hoàn toàn đã không nhìn thấy nhỏ bé Ngân Hồ hình bóng, đây mới dừng lại kiểm tra Y Đông Mộc vết thương trên người.
 
 	Thật sự thảm, trên người bị điện da tróc thịt bong, hắc một khối thanh một khối, cũng còn tốt có áo giáp hộ thể, không phải vậy lúc này sớm đã bị điện chết rồi, bây giờ nhìn lên tuy rằng chịu trọng thương, bất quá còn không đến mức chết đi.
 
 	"Cũng chính là ca ca ta lòng tốt, cứu ngươi ở trong cơn nguy khốn, ngươi có thể phải ân báo đáp a." Hàn Sâm lấy ra một bình thuốc trị thương rơi tại đã hôn mê Y Đông Mộc trên vết thương trước, một bên vung  một bên còn nhắc tới: "Đáng tiếc ta như thế quý thuốc trị thương, chờ ngươi tỉnh rồi muốn cùng ngươi toán tiền mới được. "
 
 	"A!" Y Đông Mộc kêu thảm thiết tỉnh lại, là cho tươi sống thống tỉnh, thuốc này rơi tại trên vết thương có thể không dễ chịu.
 
 	"Kêu la cái gì, nam tử hán đại trượng phu, ngần ấy đau cũng không nhịn được, sau đó làm thế nào đại sự." Hàn Sâm có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	"Ngươi liền thuốc tê cũng không cho ta ở trên, trực tiếp đem ngưng tổn thương dịch hướng về ta trên vết thương cũng, ngươi mẹ kiếp chính mình thử xem có thể hay không gọi?" Y Đông Mộc thống trên mặt không hề có một chút màu máu, môi trắng bệch không ngừng run rẩy, không nhịn được bạo một câu chửi bậy.
 
 	"Khặc khặc, thật không tiện, thuốc tê không mang, chỉ có cái này, ta cũng không có cách nào. Ngươi chống đỡ đẩy một cái, ngược lại cũng chết không được người." Hàn Sâm ho nhẹ, càng làm thuốc trị thương rơi tại trên vết thương của nó trước.
 
 	"A. . ." Y Đông Mộc kêu nửa tiếng, đột nhiên vươn mình ôm lấy Hàn Sâm một cái chân, một cái cắn vào ở Hàn Sâm trên bắp chân.
 
 	"A. . ." Hàn Sâm vừa nãy tại trong động băng thời điểm, bởi  nghe có người đi vào, liền đem áo giáp cho thu về, không ngờ rằng sẽ có một chiêu như thế, bị Y Đông Mộc ôm chân nhỏ cắn vững vàng, nhất thời thống cũng kêu thảm lên.
 
 	"Nhả ra. . . Nhanh nhả ra. . . Ngươi mẹ kiếp loài lão miết a. . . Cắn liền không hé miệng. . ." Hàn Sâm đẩy ra Y Đông Mộc đầu, có thể  Y Đông Mộc thống thực sự lợi hại, trên mặt thịt đều đang run lên, hắn đáng sợ đau nhức bên dưới cắn được chính mình đầu lưỡi, đem đầu lưỡi cho cắn đứt, vì lẽ đó gắt gao cắn Hàn Sâm chân nhỏ không tha.
 
 	Hàn Sâm được kêu là một cái thống a, liền vỗ mấy lần, Y Đông Mộc mới rốt cục thả ra hắn, vươn mình nằm tại trên mặt tuyết, thật giống khí lực toàn thân đều bị đào không như thế, suy yếu thở hổn hển.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút chính mình chân nhỏ đã bị Y Đông Mộc cắn ra hai cái sâu sắc huyết nha vết tích, đang muốn lại muốn mắng hắn hai câu, lại đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người màu bạc đang hướng về bọn họ bên này chạy như bay đến, thình lình chính là con kia nhỏ bé Ngân Hồ.