Chương 440: Tuyết Ngọc Tri Chu
 
 	"Ngươi nói rất đúng, ý nghĩ cũng rất tốt, bất quá ta không có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí, vì lẽ đó ta muốn trong vòng một tháng đánh hạ toà kia Dị Linh Tí Hộ Sở." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Một tháng?" Dương Mạn Lệ trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm, quả thực như là tại xem một người điên.
 
 	"Đúng, một tháng." Hàn Sâm gật gù, lại lặp lại một lần.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm đã nói rất bảo thủ, tựa thực lực bây giờ của hắn, kỳ thực hoàn toàn có thể chính mình giết vào Dị Linh Tí Hộ Sở, toàn lực mà làm hơn tám mươi tố chất, hầu như không có sinh vật biến dị có thể mạnh hơn hắn.
 
 	Bất quá dù sao cái kia Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong có mười mấy con sinh vật biến dị, vạn nhất ra cái bạo tẩu sinh vật biến dị, tóm lại là một cái chuyện phiền phức.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm cũng không có cùng dị Linh từng giao thủ, cũng không muốn quá mức bất cẩn mạo hiểm.
 
 	Hiện tại. Mình có thể giết liền giết, không thể giết cũng không cần miễn cưỡng, chỉ cần chờ thời gian một tháng, Linh sau khi đến, công cái kế tiếp quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở còn không phải là chia phút sự tình.
 
 	Có thể  đây đối với Dương Mạn Lệ tới nói cũng quá qua khó mà tin nổi, dưới cái nhìn của nàng, Hàn Sâm nói những câu nói này có chút quá mức ngây thơ, căn bản không giống như là một cái có lý trí người trưởng thành phải nói.
 
 	Dương Mạn Lệ trầm mặc không nói lời nào, có chút vì chính mình vừa nãy lựa chọn mà hối hận, theo một cái có thể nói ra những kia mạnh miệng người, làm cho nàng cảm giác không có cảm giác an toàn.
 
 	Hàn Sâm cũng không nói gì nữa,. Vốn là cũng không có chuẩn bị thuyết phục Dương Mạn Lệ, cũng không có dự định nhường Dương Mạn Lệ theo chính mình đi Dị Linh Tí Hộ Sở, như vậy ngược lại sẽ bạo. thực lực chân thật.
 
 	Hàn Sâm cũng chỉ là dự định chờ mình đặt xuống Dị Linh Tí Hộ Sở sau khi, nhường Dương Mạn Lệ giúp đỡ chính mình quản lý mà thôi, dù sao Dương Mạn Lệ nội tình hắn biết rõ, người cũng coi như tin qua, hơn nữa hiện tại Hàn Sâm bên người cũng không có cái khác có thể dùng người.
 
 	"Mang tới còn lại những này Băng Giáp Thú huyết nhục, ngươi đi về trước đi." Hàn Sâm ăn một điểm thịt nướng, bất quá bởi  Băng Giáp Thú quá to lớn,. Ăn điểm này thịt liền một điểm nguyên thủy gien đều không thể tăng cường, cũng là không lại tiếp tục ăn.
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị đi săn giết một số khá là nhỏ dị sinh vật, ăn lên mới có tăng cường gien vui vẻ.
 
 	Những khác không dám nói, săn giết nguyên thủy sinh vật đối với hiện tại Hàn Sâm tới nói dễ như ăn cháo.
 
 	"Ta mang theo huyết nhục trở lại?" Dương Mạn Lệ có chút không dám tin tưởng nhìn Hàn Sâm, nguyên bản nàng coi chính mình cầm như vậy chỗ tốt, Hàn Sâm làm sao cũng sẽ làm cho nàng làm những chuyện gì.
 
 	"Không đi trở về lẽ nào cùng đi với ta Dị Linh Tí Hộ Sở sao?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Dương Mạn Lệ.
 
 	Dương Mạn Lệ nhất thời đỏ cả mặt, nắm đấm đều xiết chặt, có thể  nhưng liền một chữ đều không nói ra được. Tuy rằng Hàn Sâm không có nói, có thể  Dương Mạn Lệ đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên thành một cái trói buộc, nàng Dương Mạn Lệ dĩ nhiên thành một cái vô dụng trói buộc.
 
 	Hơn nữa còn là ở cái này từng để cho nàng không lọt nổi mắt xanh người trước mặt, điều này làm cho Dương Mạn Lệ xấu hổ hầu như hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.
 
 	"Chờ ta trở lại tìm ngươi." Hàn Sâm tự nhiên không hiểu Dương Mạn Lệ tâm tư, dưới cái nhìn của hắn, Dương Mạn Lệ là. Tại Tí Hộ Sở bên trong khá là có thể tin tưởng người, tự nhiên là hy vọng có thể được nàng một số trợ lực, cũng không có cái gì khác ý nghĩ.
 
 	Trước đây chuyện này, Hàn Sâm đã sớm không có để ở trong lòng, dù sao Dương Mạn Lệ cũng không có thật sự đối với hắn đã làm gì. Ngược lại, Dương Mạn Lệ còn dạy qua. Tài bắn cung.
 
 	Hàn Sâm đem đồ vật thu thập một thoáng nhét về trong túi đeo lưng, đối với Dương Mạn Lệ phất phất tay, thẳng đi ra hang, tại gió tuyết bên trong đi xa.
 
 	Nhìn Hàn Sâm rời đi bóng lưng, Dương Mạn Lệ sắc mặt vô cùng phức tạp, hiện tại Dương Mạn Lệ mới phát hiện, hầu như nàng mỗi một lần nhìn thấy Hàn Sâm, Hàn Sâm cho cảm giác của nàng đều đang không ngừng thay đổi, mà đến hiện tại, nàng đã chỉ có thể ngước nhìn bóng lưng của hắn.
 
 	Đã từng nàng còn nói với Hàn Sâm qua, nhường Hàn Sâm sớm một chút tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, nơi đó mới thật sự là sân khấu, có thể  hiện tại nàng mới phát hiện, so với Hàn Sâm sớm lâu như vậy tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở nàng, tại Hàn Sâm trước mặt nhưng chẳng là cái thá gì, vẫn như cũ vẫn là chỉ có thể làm Hàn Sâm bộ hạ.
 
 	Hàn Sâm một đường hướng về Dị Linh Tí Hộ Sở vị trí Đại Tuyết sơn mà đi,. Mình có thể đánh hạ đến tốt nhất, đến không ăn thua cũng có thể săn giết một số dị sinh vật, đội Linh tới là được.
 
 	Cái gọi là xem núi chạy ngựa chết, rõ ràng nhìn toà kia Dị Linh Tí Hộ Sở ngay trên đại tuyết sơn trước, có thể  Hàn Sâm cưỡi Kim Mao Hống chạy hơn nửa ngày, vẫn như cũ còn không thể đến Đại Tuyết sơn trước.
 
 	Trái lại là xuất hiện trước mặt một cái rộng chừng gần trăm trượng to lớn băng vực, ngăn cản Hàn Sâm đường đi.
 
 	Hàn Sâm đứng băng vực bên cạnh nhìn xuống phía dưới xem, dĩ nhiên nhìn không thấy đáy, phía dưới xem ra thật giống càng ngày càng hẹp, dần dần hóa thành một tuyến cùng màu đen nối liền cùng một chỗ, phảng phất là Địa ngục lối vào.
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị muốn cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương dẫn hắn bay qua, có thể  lại đột nhiên nghe được băng vực bên trong truyền đến kỳ dị thanh âm.
 
 	"Kèn kẹt. . . Kèn kẹt. . ." Thanh âm kia liên tục mà tỉ mỉ, lại như là băng tạc liên tục đánh mặt băng âm thanh.
 
 	Hàn Sâm ngưng mắt hướng về băng vực ở trong nhìn xuống, chỉ nghe thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng, không lâu lắm, Hàn Sâm rốt cục nhìn thấy âm thanh là món đồ gì phát ra.
 
 	Tại băng vực băng trên vách, một cái to lớn màu trắng lông tơ nhện lớn, chính vung vẩy liêm đao giống như móng vuốt từ băng vực phía dưới nhanh chóng bò lên, nhìn dáng dấp là phát hiện Hàn Sâm, coi Hàn Sâm là thành nó con mồi.
 
 	"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu, vậy trước tiên làm thịt ngươi lại nói." Hàn Sâm lùi về sau một khoảng cách, chờ con kia nhện lớn từ băng vực bên trong bò ra ngoài.
 
 	Không lâu lắm liền nhìn thấy con kia nhện lớn từ phía dưới bò lên trên, trắng như tuyết thân thể xem cái tuyết lớn cầu như thế, tám cái móng vuốt vô cùng sắc bén, hơn nữa còn mọc đầy màu trắng xước mang rô, xem ra vô cùng khủng bố.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nhìn kỹ một chút, cái tên này đến là cùng đế vương cua lớn giống nhau đến mấy phần, cũng không biết bên trong có hay không xem đế vương cua như vậy mỹ vị chất thịt.
 
 	Bởi  không biết này con to lớn tuyết con nhện nội tình, Hàn Sâm cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương kêu gọi ra , khiến cho hướng về to lớn tuyết con nhện vọt tới.
 
 	Này con tuyết con nhện xem ra thật giống rất lợi hại dáng vẻ, bất quá hẳn là chỉ là một cái Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật, Hoàng Kim Sa Trùng Vương nhào tới sau khi không có mấy lần, hay dùng móng vuốt cầm to lớn tuyết con nhện chém thành vài nửa.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Tuyết Ngọc Tri Chu, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui sướng, Tuyết Ngọc Tri Chu tuy rằng tại con nhện ở trong có thể nói to lớn, bất quá trên thực tế thân thể cũng là so với bóng rổ to lớn một vòng, tám con chân cũng là lớn lớn mà thôi, trên người huyết nhục hẳn là không nhiều, ăn lên hẳn là rất đại tiểu tiện.
 
 	Nhìn bị Hoàng Kim Sa Trùng Vương chém ra miệng vết thương, dĩ nhiên là quả đông một loại nửa trong suốt chất thịt, Hàn Sâm không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, theo. Kinh nghiệm nhiều năm đến xem, loại này chất thịt nhất là ngon ngọt ngào, quả thực chính là thịt bên trong cực phẩm.
 
 	Hàn Sâm đang muốn muốn đi cầm cái kia Tuyết Ngọc Tri Chu thi thể thu hồi đến, có thể  lập tức lại cảm thấy không đúng, những kia kèn kẹt âm thanh cũng không có biến mất, lúc này trái lại biến càng mã hóa hơn tập lên.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy tại cái kia băng vực bên trong, thành đàn Tuyết Ngọc Tri Chu dường như tuyết lở như thế từ bên trong bò lên.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ không đáng sợ những này Tuyết Ngọc Tri Chu, đến nhiều hơn nữa cũng chỉ là cho hắn tăng thêm món ăn mà thôi, có thể  giữa lúc Hàn Sâm chuẩn bị muốn động thủ thời điểm, nhưng nhìn thấy một cái thô như cột điện, sống đầy thước lớn xước mang rô màu trắng chân đầy lông lá từ băng vực phía dưới đưa ra ngoài, tiếp theo lại là mấy cái đồng dạng cự nhện lớn chân từ phía dưới đưa ra ngoài.