Chương 479: Dung hợp huyết tinh
 
 	Vương Hầu tâm thần chấn động dữ dội, không thể nào tưởng tượng được chính mình Xa Luân Kiếm Pháp dĩ nhiên sẽ bị Hàn Sâm bức không nhịn được đổi công làm thủ, vừa giận vừa sợ bên dưới, trong giây lát lùi về sau hai bước, trong tay bốc lên cái viên này màu máu tinh thể hung tàn nói rằng: "Lão tử làm cho ngươi chết không có chỗ chôn.
 
 	Trong khi nói chuyện, Vương Hầu đem màu máu tinh thể hướng về trên trán vừa kề sát, sau đó liền thấy cái kia màu máu tinh thể dĩ nhiên sáng lên, phóng xạ ra kỳ dị màu máu tia sáng.
 
 	Tựa hồ chịu đến màu máu tia sáng dẫn dắt, cái kia đầy trời màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch, dĩ nhiên như là chịu đến sức mạnh nào chỉ huy giống như vậy, hóa thành dòng lũ hướng về Hàn Sâm cuồng quyển mà đi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới Vương Hầu thật sự có thể lợi dụng màu máu tinh thể khống chế tinh hạch.
 
 	Liền Hàn Sâm chính mình cũng không biết tại sao trước nhỏ bé tinh hạch không tới gần. Cùng Kỷ Yên Nhiên, hiện tại cũng không biết nên phương pháp gì chống đối, trong nháy mắt tảng lớn màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch đã che ngợp bầu trời quyển đến trước mặt hắn.
 
 	Chít chít!
 
 	Đột nhiên, một tiếng cũng không thế nào vang dội tiếng kêu từ Hàn Sâm trong túi tiền truyền ra, cái kia đầy trời cuốn về Hàn Sâm màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch, đột nhiên dừng lại một chút, như là thời gian hình ảnh ngắt quãng lớn, hết thảy màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch đều bất động.
 
 	Vẻn vẹn kéo dài chớp mắt thời gian, những kia màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch liền lại chuyển động, bất quá đã không phải cuốn về Hàn Sâm, vô số màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch cuốn ngược mà quay về, hướng về cầm trong tay huyết tinh Vương Hầu cuốn tới.
 
 	Vương Hầu sắc mặt thảm biến, liều mạng thôi thúc huyết tinh, có thể  nhưng hoàn toàn không có tác dụng gì, những kia màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch hoàn toàn không bị. Cùng huyết tinh khống chế, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn hoàn toàn bao trùm.
 
 	"A!" Vương Hầu phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, ngã trên mặt đất trực lăn lộn, có thể  mới lăn hai lần liền không động đậy, sau đó liền nhìn thấy Vương Hầu dòng máu trong nháy mắt liền bị hút sạch sành sanh, cả người khô quắt xuống co lại thành một đoàn, chết đã không thể lại chết rồi, chết không nhắm mắt trợn to hai mắt, đầy mắt không cam lòng cùng sợ hãi.
 
 	"Chít chít!" Hàn Sâm trong túi tiền lại vang lên tương tự với trùng minh tiếng kêu.
 
 	Vô số màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch như là chịu đến mệnh lệnh lớn, xoắn ốc bay lên trời, hóa thành quỷ dị mà lại mỹ lệ tinh trụ lớn, hướng về ong chúa bên trong trở về mà đi.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên đều xem trợn mắt ngoác mồm, Hàn Sâm vội vã đem túi áo mở ra, đem trước trang ở bên trong con kia bích lục tinh thể Độc Giác Tiên lấy ra.
 
 	Độc Giác Tiên vẫn như cũ là như vậy bổn bổn đứng Hàn Sâm trên bàn tay, xem ra miễn cưỡng cũng không thế nào nhúc nhích, có thể  hiện tại Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên nhìn về phía ánh mắt của nó nhưng biến cố rất là kinh ngạc.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vừa nãy màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch thoát khỏi Vương Hầu khống chế, trái lại đem Vương Hầu hút cạn máu dịch, chính là này con Độc Giác Tiên đang tác quái.
 
 	Trước những kia màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch không nhằm phía. Cùng Kỷ Yên Nhiên, cũng khẳng định là này con Độc Giác Tiên công lao.
 
 	"Đây rốt cuộc là thứ gì?" Hàn Sâm ngạc nhiên nhìn thấy bàn tay bên trong Độc Giác Tiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên chỉ là lắc đầu, nàng cũng xưa nay chưa từng nghe nói tinh trong tộc có vật như vậy, có thể khống chế tinh hạch, thật giống chỉ có Tinh Tộc bản thân, có thể  Tinh Tộc hình thái cũng không phải như vậy, là thuần túy nguyên thủy tinh thể hình thái, sẽ không có sinh vật như vậy tạo hình.
 
 	Có thể  nếu như nói này con Độc Giác Tiên không phải Tinh Tộc, nó lại làm sao có khả năng khống chế những kia tinh hạch đâu
 
 	Hàn Sâm cẩn thận từng li từng tí một đem Độc Giác Tiên lại thả lại trong túi tiền, bất kể như thế nào, Hàn Sâm cảm giác mình là kiếm được, sau đó có Độc Giác Tiên ở trên người, lại tiến vào Tinh Tộc di tích liền an toàn hơn nhiều.
 
 	Thu hồi Độc Giác Tiên sau khi, Hàn Sâm hướng về Vương Hầu bên cạnh thi thể đi đến, khom lưng đem khối này huyết tinh kiếm lên.
 
 	Đem huyết tinh cầm vào tay sau khi, Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy phản ứng càng ngày càng mãnh liệt lên, chỉ là Hàn Sâm đem huyết tinh cùng Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy đặt ở cùng một chỗ sau khi, Cửu Mệnh Huyết Miêu nhưng cũng không đặc biệt gì hiện tượng phát sinh.
 
 	"Làm cho Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy có phản ứng chính là khối này huyết tinh không thể nghi ngờ, có thể  tại sao Cửu Mệnh Huyết Miêu sẽ đối với nó có phản ứng đâu" Hàn Sâm suy nghĩ một chút, học Vương Hầu dáng vẻ, đem huyết tinh kề sát ở trên trán của chính mình.
 
 	Nhất thời,
 
 	Hàn Sâm liền cảm giác thật giống có một dòng nước ấm chảy vào trong đại não, cùng sử dụng não tinh thể thời điểm khá giống, có thể  lại có chút không giống, không mãnh liệt như vậy điện lưu cảm xúc, chỉ là từng tí từng tí dòng nước ấm truyền vào đại não , khiến cho Hàn Sâm cảm giác đại não hơi hơi nóng.
 
 	"Kỳ quái! Vương Hầu là làm sao lợi dụng khối này huyết tinh khống chế những kia tinh hạch?" Hàn Sâm cũng không phát hiện lợi dụng huyết tinh khống chế tinh hạch phương pháp.
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc thời gian, lại đột nhiên cảm giác được trong tay mình huyết tinh chính đang hòa tan, Hàn Sâm kinh hãi bên dưới muốn đem huyết tinh từ trên trán lấy ra, có thể  cái kia huyết tinh cũng đã hóa thành chất lỏng, Hàn Sâm căn bản không bắt được cái kia màu máu tinh dịch.
 
 	Trong nháy mắt, màu máu tinh dịch đã hoàn toàn lọt vào Hàn Sâm trong đại não , khiến cho Hàn Sâm đại não càng ngày càng nóng, tóc bên trong đều dâng lên màu trắng thủy hơi nước.
 
 	Có thể  như vậy nhiệt độ nhưng không làm cho Hàn Sâm cảm giác khó chịu, vừa vặn ngược lại, Hàn Sâm chỉ cảm giác đầu óc của chính mình chưa bao giờ giống như bây giờ thanh minh, so ra sử dụng não tinh thể sau khi hiệu quả còn tốt hơn.
 
 	Rất nhanh, trong đầu nóng rực cũng chậm chậm hạ thấp, khôi phục trạng thái bình thường, Hàn Sâm ngoại trừ cảm giác đầu óc biến cố thanh minh một chút, tựa hồ cũng không chỗ đặc biệt gì.
 
 	Huyết tinh bị hấp thu sau khi, Cửu Mệnh Huyết Miêu cũng không tái phát nhiệt, lại đã biến thành một viên bình thường tinh thể điếu trụy.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Kỷ Yên Nhiên lo lắng vuốt Hàn Sâm cái trán.
 
 	"Không có chuyện gì, vật này thật giống cùng não tinh thể gần như, Vương Hầu đến cùng là làm sao lợi dụng nó khống chế những kia tinh hạch đâu" Hàn Sâm nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Lý Minh Đường cùng Vương Hầu cũng đã chết rồi, chân tướng đến cùng làm sao sợ rằng đã không ai biết." Kỷ Yên Nhiên liếc mắt nhìn Lý Minh Đường cùng Vương Hầu thi thể.
 
 	Hai cái có thể tính là Liên Minh tinh anh người, liền như vậy không minh bạch chết ở cái này tinh Vương tộc di tích bên trong.
 
 	Hàn Sâm đáp một tiếng, nhưng trong lòng chẳng phải nghĩ, tiện tay lật qua lật lại Lý Minh Đường cùng Vương Hầu trên người di lưu lại đồ vật, tại Vương Hầu thẻ trong bao, Hàn Sâm lại nhìn thấy tấm kia ấn có Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án cửa thẻ.
 
 	Ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ chính là,. Tại Lý Minh Đường trên người nhưng không có tìm được như vậy cửa thẻ.
 
 	Lại lật qua lật lại những thứ khác, cũng không còn tìm tới vật có giá trị, Hàn Sâm đem đồ vật đều thả lại trên người bọn họ, nhìn một chút pháo đài bên trong, nhưng không có đi vào bên trong.
 
 	"Có này con Độc Giác Tiên, chúng ta hẳn là có thể an toàn đi ra tinh vương di tích, thuận tiện tìm một thoáng di tích bên trong những người khác." Hàn Sâm lôi kéo Kỷ Yên Nhiên liền đi trở về, cũng không muốn vào thành bảo tinh hạch trong kho cướp đoạt ý tứ.
 
 	Chủ yếu là bởi  coi như Hàn Sâm cướp đoạt nhiều hơn nữa, nếu. Trở lại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên, bị quét hình một thoáng, tinh hạch khẳng định là bị lấy đi, mang về nhiều hơn nữa cũng vô ích, đều là thuộc về Liên Minh, còn không bằng không cầm.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm lo lắng nhất chính là, này con Độc Giác Tiên có thể hay không bị quét hình đi ra.
 
 	Mang theo Độc Giác Tiên ở trên người, quả nhiên những kia tinh hạch kỳ thực cũng không dám tới gần bọn họ, coi như là những kia ma phương thủ vệ, Mô Phỏng Tinh Hạch cùng ký sinh tinh hạch, nếu khoảng cách Độc Giác Tiên gần quá, liền sẽ trực tiếp đình chỉ bất động, căn bản sẽ không chủ động công kích bọn họ.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên không thế nào nhận lộ, có thể  có Độc Giác Tiên tại người, tại đây tinh vương di tích bên trong liền không có nguy hiểm gì có thể nói.
 
 	Xoay chuyển hơn nửa ngày sau khi, hai người rốt cục gặp gỡ cái khác tiến vào tinh vương di tích người, rất nhanh sẽ tìm tới Trần Thọ Sơn, mọi người hội hợp sau khi, dựa vào một vị giáo sư phán đoán tìm tới khi đến lối vào.
 
 	Bọn họ sau khi đi ra ngoài, cũng không gặp lại những Mô Phỏng Tinh Hạch đó, thuận lợi trở lại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào.
 
 	Hàn Sâm mang về hai viên tinh hạch, cuối cùng vẫn không có tránh được quét hình, mà Độc Giác Tiên nhưng không bị quét hình đi ra, làm cho Hàn Sâm rất là mừng rỡ.