Chương 1902: Đá thử vàng phía trước
 
 	..
 
 	-
 
 	"Nếu là không người lên sân khấu cùng Vô Hoa Phật xác minh , đây một hồi liền đến đây là kết thúc." Nguyệt Luân Vương đứng dậy nói rằng.
 
 	Hắn đối với Nguyệt Hạ Viện đệ tử hiểu rõ vô cùng , cũng rõ ràng Nguyệt Hạ Viện ở phương diện này không ai có thể cùng Vô Hoa sánh ngang , vì lẽ đó cũng không muốn làm lỡ quá nhiều thời gian , làm lỡ càng lâu , sẽ chỉ làm Thụy Bối Đặc tộc cùng Nguyệt Hạ Viện càng khó có thể.
 
 	"Nguyệt Luân Vương đại nhân ta nhớ đề cử một vị bằng hữu lên đài cùng Vô Hoa Phật xác minh." Đỗ Lệ Xá đột nhiên hướng về Nguyệt Luân Vương hành lễ nói rằng.
 
 	"Lệ Xá , ngươi làm gì?" Thụy Bối Tạp lôi kéo chính hắn một muội muội , không biết nàng đột nhiên nổi điên làm gì.
 
 	"Lệ Xá , ngươi muốn đề cử Nguyệt Hạ Viện vị nào đệ tử?" Nguyệt Luân Vương cũng là hơi run run , Đỗ Lệ Xá là con gái của hắn , bất quá hắn nhưng muốn không ra Đỗ Lệ Xá muốn đề cử ai.
 
 	"Ta muốn đề cử cũng không phải Nguyệt Hạ Viện đệ tử , mà là Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ đệ tử , Nhật Thực Tinh Hàn Sâm." Đỗ Lệ Xá cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Lời vừa nói ra , nguyên bản ở bên ngoài xem cuộc vui Hàn Sâm nhất thời ngẩn ngơ , Nguyệt Chi Hiệp sở hữu vương công quý tộc cũng đều thất thần , ai cũng không nghĩ ra , Đỗ Lệ Xá dĩ nhiên sẽ đề cử Hàn Sâm.
 
 	Thanh Ly cũng là có chút há hốc mồm , lôi kéo Đỗ Lệ Xá góc áo nói rằng: "Lệ Xá , ngươi làm gì a?"
 
 	"Ngươi không phải nói Hàn Sâm chữ , ý cảnh cao hơn Vô Hoa à? Vậy ta liền đề cử hắn lên sân khấu cùng Vô Hoa dấu ấn , nếu như có thể thắng Vô Hoa , cũng coi như là thay chúng ta Thụy Bối Đặc tộc tranh một hơi." Đỗ Lệ Xá nói rằng.
 
 	"Chỉ là chính ta như vậy cảm thấy , ta cũng không thể xác định Hàn Sâm chữ có phải là thật hay không so ra Vô Hoa tốt." Thanh Ly vội la lên.
 
 	Đỗ Lệ Xá cười thần bí: "Coi như Hàn Sâm thua cũng không có quan hệ , hắn lại không phải Thụy Bối Đặc tộc , cũng không phải Nguyệt Hạ Viện đệ tử , thua cũng không ném người của chúng ta."
 
 	Thanh Ly nhất thời không nói gì , mạnh mẽ trừng xã Lệ Xá một chút: "Nhưng hắn là thua , há không phải ném  nữ hoàng bệ hạ mặt mũi , so với chúng ta mất mặt càng thêm không tốt."
 
 	Đỗ Lệ Xá còn muốn nói điều gì , trên đài Nguyệt Luân Vương đã cau mày nói rằng: "Hàn Sâm vẫn chưa ở giao lưu hội danh sách bên trong. . ."
 
 	"Nguyệt Luân Vương đại nhân , tại hạ nghe tiếng đã lâu Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ đệ tử tên , nếu như có thể cùng với xác minh lẫn nhau , tại hạ cầu cũng không được." Vô Hoa Phật hơi hướng về Nguyệt Luân Vương hành lễ nói rằng.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật từ lần trước sau khi trở về , liền vẫn ở thương nghị làm sao thăm dò rõ ràng Hàn Sâm nội tình , phương pháp tốt nhất tự nhiên chính là bức Hàn Sâm lên đài , cùng bọn họ một trong tỷ thí xác minh.
 
 	Nghe được Đỗ Lệ Xá đề cử Hàn Sâm thời điểm , Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật con mắt đều sáng lên , nơi nào chịu bỏ qua cơ hội này , không chờ Bất Ngữ Phật nữ ám chỉ , Vô Hoa Phật cũng đã chủ động mở miệng thỉnh cầu.
 
 	Vô Hoa người trong cuộc này đều đã đêu mở miệng , Nguyệt Luân Vương chỉ được mở miệng hỏi: "Hàn Sâm có ở đó không?"
 
 	"Đệ tử ở." Hàn Sâm vội vã đứng lên , hướng về Nguyệt Luân Vương hành lễ nói.
 
 	"Ngươi có thể nguyện lên đài cùng Vô Hoa Phật xác minh lẫn nhau?" Nguyệt Luân Vương lại hỏi.
 
 	"Đệ tử đồng ý." Hàn Sâm gật đầu trả lời , lời vừa nói ra , bên trong tràng ở ngoài tràng đều là tất cả xôn xao.
 
 	Cách xa ở Đao Phong Tinh Isa , nghe được Hàn Sâm đáp ứng lên đài cùng Vô Hoa Phật dấu ấn , đều là đứng đây một hồi lâu.
 
 	Hàn Sâm cho rằng Isa để hắn đến , chính là vì để hắn lên sân khấu xác minh , tất cả những thứ này đều là an bài xong, cho nên mới phải đáp ứng như vậy thẳng thắn , dự định không ngừng cố gắng , lại cẩn thận biểu hiện một cái , để Isa càng thêm coi trọng hắn cái này đệ tử , sau đó có thể có nhiều tư nguyên hơn tập trung vào ở trên người hắn.
 
 	Trên thực tế Isa cũng xác thực muốn cho Hàn Sâm lên sân khấu vì nàng tranh một hơi , có thể  Vô Hoa như vậy Niêm Hoa Chỉ ý cảnh , vương cấp bên dưới trên căn bản rất khó tìm ra cùng với ngang hàng sinh vật , Hàn Sâm hiện vào lúc này lên sân khấu nhưng không phải Isa mong muốn.
 
 	"Đã như vậy , ngươi đây liền lên đài cùng Vô Hoa Phật xác minh đi." Nguyệt Luân Vương vốn là cho rằng là Đỗ Lệ Xá cố ý làm khó dễ Hàn Sâm , cho nên mới phải trước tiên hỏi một câu Hàn Sâm có nguyện ý hay không , tốt cho Hàn Sâm một nấc thang hạ.
 
 	Ai biết Hàn Sâm dĩ nhiên thật sự đồng ý lên đài , đến là để Nguyệt Luân Vương cũng là hơi run run.
 
 	Hàn Sâm đi tới giao lưu đài , đi tới đá thử vàng phía trước.
 
 	"A di đà phật , hàn cư sĩ , chúng ta lại gặp mặt , có thể cùng hàn cư sĩ xác minh gien thuật , là Vô Hoa vinh hạnh." Vô Hoa vuốt cằm nói.
 
 	"Phật khách khí." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu , sau đó liền đi hướng về đá thử vàng , hắn là không cùng Vô Hoa nói nhiều như vậy.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ hai mắt nhìn phía Hàn Sâm , nàng muốn biết Hàn Sâm sẽ lấy thế nào phương thức cùng Vô Hoa xác minh , nếu nói là Hàn Sâm nắm giữ mạnh hơn Vô Hoa ý cảnh , Bất Ngữ Phật nữ tự nhiên không tin.
 
 	Bất quá dù như thế nào , đây đều là một cái quan sát Hàn Sâm cơ hội tốt , vì lẽ đó Bất Ngữ Phật nữ xem rất cẩn thận , chỉ lo bỏ qua bất luận cái nào chi tiết nhỏ.
 
 	Ngược lại là Nguyệt Chi Hiệp rất nhiều vương công quý tộc , đối với Hàn Sâm leo lên giao lưu đài có chút bất mãn.
 
 	"Hắn một cái Nam tước đi tới cùng Vô Hoa xác minh , kết quả dùng cái mông muốn đều đã đêu biết , còn cần phải so ra sao?"
 
 	"Chính là a , hắn lại không phải Nguyệt Hạ Viện đệ tử , dĩ nhiên đề cử hắn lên đài , không biết Đỗ Lệ Xá là có ý gì , cố ý để Hàn Sâm đi tới mất mặt sao?"
 
 	"Hàn Sâm cũng là , không được liền không được , Nguyệt Luân Vương đại nhân hỏi hắn thời điểm , trả lời không được đài là được rồi , dù sao cũng hơn đi tới sau đó mất mặt ắt phải tốt hơn nhiều."
 
 	"Ai nói không phải đây, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào, hắn một cái Nam tước , vẫn có thể cùng đạt được phật vương ý chí Vô Hoa so ra ý cảnh hay sao? Rõ ràng là đưa lên để người ta đánh mặt mà."
 
 	"Bành trướng , tuyệt đối là bành trướng , trước tiên đạt được vương cấp đao khí , lại luyện thành Nha Đao , lòng tự tin bành trướng quá lợi hại , không biết mình họ gì."
 
 	"Đây cũng dám trên , can đảm lắm , nhưng dù là quá ngốc nghếch."
 
 	"Lần này là mất mặt ném quá độ , không sợ hàng không được, chỉ sợ hàng so ra hàng , Hàn Sâm đi tới cùng Vô Hoa xác minh , đây là sơn gặp gỡ nguyên bản , viết kép khó coi a."
 
 	"Hắn đều có thể trên , ta trên ta cũng được a , chí ít ta vẫn là một cái tử tước đây "
 
 	"Ta còn bá tước đây, có tác dụng chó gì , vừa mới cương chạm tới ý cảnh biên giới , so ra Vô Hoa Phật chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm."
 
 	. . .
 
 	Thụy Bối Tạp cau mày răn dạy Đỗ Lệ Xá: "Ngươi cũng quá hồ đồ , Hàn Sâm tuy rằng không phải Nguyệt Hạ Viện đệ tử , có thể chỉ cần hắn xuất chiến , chính là đại biểu chúng ta Thụy Bối Đặc tộc , đến thời điểm thua quá khó nhìn , như chúng ta mất mặt."
 
 	Đỗ Lệ Xá le lưỡi một cái nói rằng: "Cái này không thể trách ta đi, là chính hắn đồng ý đi tới, không được liền nói không được mà, chính hắn muốn thể hiện , làm sao có thể trách  a."
 
 	Thanh Ly suy nghĩ một chút nói rằng: "Hàn Sâm đồng ý đi tới , hẳn là liền biểu thị hắn có lòng tin có thể thắng Vô Hoa chứ? Khả năng hắn chữ bên trong ý cảnh thật sự mạnh hơn Vô Hoa cũng khó nói."
 
 	"Không thể có thể!" Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá trăm miệng một lời nói rằng , các nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng , Hàn Sâm có thể so ra Vô Hoa loại kia mở ra treo gia hỏa ý cảnh cao hơn nữa.
 
 	Đỗ Lệ Xá đề cử Hàn Sâm , bản thân cũng chỉ là đùa giỡn , không nghĩ Hàn Sâm thật sự có thể thắng Vô Hoa.
 
 	Đừng nói là Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá không tin , Thụy Bối Đặc tộc tuyệt đại đa số vương công quý tộc cũng không tin , trong đó còn bao gồm Nguyệt Luân Vương cùng Isa nhân vật như vậy.
 
 	Hàn Sâm chính mình nhưng chưa nghĩ nhiều như thế , trong lòng hắn sớm có dự định , chậm rãi đi tới đá thử vàng phía trước , liếc mắt nhìn Vô Hoa tại thượng trước viết chữ , sau đó liền duỗi ra một ngón tay , phác họa hướng về đá thử vàng mặt khác nửa bên. 8)