Chương 141: Ước hẹn
 
 	"Không nghĩ tới cái kia dối trá gia hỏa dĩ nhiên thi đậu Hắc Ưng, hiện tại Hắc Ưng nhập học điều kiện có phải là thả quá rộng a?" Kỷ Yên Nhiên vừa đi vừa muốn, hoàn toàn chưa hề đem Hàn Sâm cùng bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên liên hệ cùng nhau.
 
 	Ở nàng trong ấn tượng, Hàn Sâm chính là một cái dối trá gia hỏa, cùng cao thủ chân chính hoàn toàn chạm vào không lên một bên, càng thêm không thể là người kia.
 
 	Kỷ Yên Nhiên đi ở phía trước, không bao lâu, dĩ nhiên nhìn thấy Hàn Sâm lại theo tới, nhất thời xoay người lại nhìn Hàn Sâm cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Ta trở về phòng ngủ a, chẳng lẽ vẫn là theo dõi ngươi a?" Hàn Sâm liếc mắt nói rằng.
 
 	"Ngươi là cái nào hệ? Phòng ngủ ở nơi nào?" Kỷ Yên Nhiên tự nhiên không chịu tin tưởng hắn.
 
 	"Tài bắn cung hệ, e10 đống 304 phòng ngủ." Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hơi ngẩn người, Hàn Sâm phòng ngủ vẫn đúng là ở chỗ này, hơn nữa Hàn Sâm vị trí cái kia một tòa, ngay khi nàng cái kia một tòa mặt sau.
 
 	"Tài bắn cung hệ a, chẳng trách ngươi có thể thi đậu Hắc Ưng, chơi game dối trá, liền nhập học đều là dối trá mới có thể thi được đến." Kỷ Yên Nhiên bĩu môi một cái nói.
 
 	"Có ngươi đối xử như thế bạn trai sao?" Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Chờ ngươi có bản lĩnh thắng ta lại nói câu nói này đi, dối trá gia hỏa." Kỷ Yên Nhiên bĩu môi nói rằng.
 
 	"Thắng ngươi còn không dễ dàng, hiện tại là được rồi." Hàn Sâm bị nàng tả một cái dối trá hữu một cái dối trá nói cũng có chút khó chịu.
 
 	"Lại muốn dối trá đúng hay không?" Kỷ Yên Nhiên khinh thường nói.
 
 	Hàn Sâm có chút không nói gì: "Ngươi nói ta dối trá, ta chứng minh cho ngươi xem ngươi lại không tin, vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Ngươi nếu thật có bản lãnh, ngày mai chúng ta cùng đi trường học chuyên nghiệp hoàn toàn tức huấn luyện trên phi cơ diện so với." Kỷ Yên Nhiên định liệu trước nói rằng.
 
 	"Được, đem ngươi thông tin dãy số cho ta, ta ngày mai liên hệ ngươi." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là đôi mắt đẹp lườm một cái: "Muốn vẻ đẹp, hưu muốn nhân cơ hội muốn mã số của ta, chiều nay ba điểm, ta ở e số 16 hoàn toàn tức phòng khách số 138 gian phòng chờ ngươi, có bản lĩnh ngươi liền đến."
 
 	"Được, ta nhất định đi, chờ làm bạn gái của ta đi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Thiết." Kỷ Yên Nhiên không lại lý Hàn Sâm, xoay người bước nhanh đi rồi.
 
 	Ngày thứ hai buổi chiều, Hàn Sâm đang chuẩn bị muốn đi thời điểm, lại đột nhiên nhận được Tần Huyên mệnh lệnh, nhường hắn lập tức đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, có nhiệm vụ trọng yếu.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là từ bỏ đến hẹn, chạy đi trạm chuyên chở tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Hắn tuy rằng rất nghĩ thông suốt biết Kỷ Yên Nhiên một tiếng, nhưng là Kỷ Yên Nhiên căn bản chưa nói cho hắn biết thông tin dãy số, nghĩ thông suốt biết nàng cũng không có cách nào.
 
 	Kỷ Yên Nhiên ba giờ chiều đến địa phương, kết quả liền cái cái bóng đều không có đợi được, trong lòng càng thêm nhận định Hàn Sâm chính là một cái dối trá gia hỏa.
 
 	Hàn Sâm quá hai ngày sau khi trở về, cũng không có cách nào liên hệ Kỷ Yên Nhiên, cũng không lần chuyện này quá mức để ở trong lòng, vẫn như cũ mỗi ngày dựa theo hắn kế hoạch của chính mình đi học tập.
 
 	"Đại gia đều yên lặng một chút, ta có lời muốn nói." Bàn Xã Trường cầm trong tay Nhất xấp tài liệu, thừa dịp đại gia đều ở thời điểm, ho nhẹ một tiếng nói rằng.
 
 	"Xã trưởng, có lời gì cứ nói mà, chúng ta đều có thể nghe được." Lão Thạch vừa ở hoàn toàn tức trên phi cơ làm lái xe chiến giáp huấn luyện vừa nói.
 
 	Những người khác cũng đều là các chơi các, Bàn Xã Trường buồn bực nói: "Qua mấy ngày Tinh Vũ Bôi liền muốn bắt đầu rồi, chúng ta nói thế nào cũng là chiến giáp xã đoàn, chiến giáp loại thi đấu hay là muốn tham gia, nơi này là có quan hệ chiến giáp hạng mục, đại gia tới xem một chút chúng ta đều báo danh cái nào thi đấu hạng mục."
 
 	"Ngươi là xã trưởng, ngươi quyết định được rồi." Lữ Mông không đáng kể nói rằng.
 
 	Trương Dương trong mắt hừng hực: "Đương nhiên là hết thảy hạng mục đều báo danh."
 
 	"Chúng ta tổng cộng liền mấy người như vậy, hoàn toàn báo danh, nhân thủ không đủ chứ?" Vương Manh Manh nháy mắt nói rằng.
 
 	"Hơn nữa chúng ta là Trọng Hình Chiến Giáp xã, rất nhiều hạng mục khẳng định không sánh được chiến giáp xã người." Lý Trân Trân nói rằng.
 
 	Vương Thuần cũng nói: "Những kia đánh lộn loại thi đấu chúng ta khẳng định không được, đặc biệt năm đối với năm đoàn thể nhỏ chiến, chúng ta căn bản cũng không có luyện qua, so với chiến giáp xã kém quá xa."
 
 	"Như vậy mới có tính khiêu chiến,
 
 	Chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, liền nhất định có thể thắng lợi." Trương Dương nhưng là một mặt kiên định cùng tự tin.
 
 	Bàn Xã Trường làm khó dễ nhìn về phía Vương Manh Manh: "Đến cùng làm sao báo danh?"
 
 	Vương Manh Manh nhìn về phía một bên đang nghiên cứu tư liệu Hàn Sâm: "Sư ca, ngươi nói chúng ta báo danh cái gì?"
 
 	"Cái kia tinh cái gì Vũ Bôi, cầm quán quân có ích lợi gì sao?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	Sấu Hầu liền vội vàng nói: "Đương nhiên là có chỗ tốt rồi, mỗi cái hạng mục khen thưởng không giống nhau, ba người đứng đầu đều có khen thưởng, người thứ nhất khen thưởng tốt nhất, lại như là năm đối với năm đoàn thể chiến, nếu như bắt được quán quân, dự thi năm người, mỗi người cũng có thể thu được một chiếc tinh thú series chiến giáp, giá thị trường hơn triệu đây. Nếu như có thể bắt được một người đánh lộn thi đấu quán quân, khen thưởng càng thêm phong phú, là Nhất đài Tinh Hoàng series kiểu mới nhất chiến giáp, giá trị tốt gần nghìn vạn."
 
 	"Mỗi cái hạng mục ba vị trí đầu đều có khen thưởng, chúng ta cũng có thể tận lực thử một lần, tranh thủ có thể đi vào ba vị trí đầu, coi như tiến vào không được, cũng là một cái hiếm thấy rèn luyện cơ hội, lần nữa ở tham dự mà." Bàn Xã Trường nói rằng.
 
 	"Đều báo đi." Hàn Sâm nghe được có nhiều như vậy khen thưởng, vẫn là Tinh Vũ Tập Đoàn bỏ vốn, thực sự là không cầm bạch không cầm, có thể đi tranh thủ thử một chút xem.
 
 	"Thật sự toàn bộ báo danh a?" Bàn Xã Trường vừa nhìn về phía Vương Manh Manh.
 
 	"Sư ca nói báo danh, liền tất cả đều báo đi." Vương Manh Manh lại suy nghĩ một chút hỏi: "Những hạng mục này thời gian có hay không trùng điệp? Cùng một người có thể tham gia hết thảy hạng mục sao?"
 
 	Tên Béo nhìn một chút thi đấu bảng giờ giấc: "Ngoại trừ có một cái hạng mục ở ngoài, cái khác đều không có vấn đề, đó là một một người hạng mục, chúng ta một người trong đó đơn độc tham gia cái kia hạng mục là có thể."
 
 	"Vậy thì như thế định đi, báo danh sự tình liền giao cho Bàn Xã Trường ngươi." Vương Manh Manh cười nói.
 
 	"Manh Manh, như vậy không được tốt chứ? Chúng ta xã tổng cộng liền mấy người như vậy, cũng đều là mới vừa vào xã người mới, đến thời điểm mọi thứ đều thua, sẽ có hay không có điểm quá khó nhìn?" Lý Trân Trân lo lắng nói.
 
 	"Không sao, có sư ca ở, thua không được." Vương Manh Manh nhưng là đúng Hàn Sâm có tin tưởng mù quáng.
 
 	Lý Trân Trân cùng Vương Thuần ánh mắt hơi khác thường nhìn về phía Hàn Sâm, các nàng có thể không nhìn ra Hàn Sâm cái này giống như các nàng tân sinh đến cùng nơi nào lợi hại, dĩ nhiên nhường Vương Manh Manh đối với hắn như thế sùng bái.
 
 	Các nàng cũng hỏi qua Vương Manh Manh, tại sao nàng như thế sùng bái Hàn Sâm, Vương Manh Manh chỉ nói mình trước đây liền nhận thức Hàn Sâm, Hàn Sâm từ nhỏ đến lớn liền rất lợi hại.
 
 	Bất quá Lý Trân Trân cùng Vương Thuần đối với này lại hết sức hoài nghi, các nàng cũng không nhìn thấy Hàn Sâm từng có cái gì biểu hiện xuất sắc.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm nhập xã những ngày gần đây, trên căn bản đều đang luyện tập lái xe những Trọng Hình Chiến Giáp đó, căn bản chưa từng làm cuộc đánh lộn giáp luyện tập, tình huống như thế còn muốn hắn bắt được thành tích tốt, cũng quá không xuất hiện thực. (. )