Chương 1946: Lạc Cực suy đoán

	..

	-

	Thất Linh phật cái kia bốn tấm mặt , bên trái là một cái cười mặt , phía bên phải là một cái khóc mặt , mà mặt sau thì sinh một cái ác quỷ mặt , xem ra cực kỳ dữ tợn khủng bố.

	Tám cánh tay cánh tay đồng thời giơ lên , lấy các loại không giống tư thái múa , hóa ra từng đạo từng đạo Linh ấn , thân hình phá không mà tới.

	Hàn Sâm chỉ nghe sau lưng truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết chi âm cùng ầm ầm tiếng , quay đầu nhìn lại , Lạc Cực cùng mấy cái Ma tộc liền ngàn mét đều có lấy ra đi , liền từng cái từng cái bị xé rách thân thể , từng cái từng cái đầu một nơi thân một nẻo , máu tươi tàn phá thi thể vung  trên sa mạc đâu đâu cũng có.

	Mà hóa thân dị chủng Thất Linh phật , cái kia quỷ dị khủng bố Hoàng Kim Phật Thể đang tự đánh về phía duy nhất còn sống sót Lạc Cực.

	Lạc Cực mắt thấy chạy không thoát , rít gào một tiếng , trên người ma khói nhứ núi lửa như nhau bạo phát , ngưng tụ ở lưỡi dao bên trên , chém ra một đường khủng bố như người khổng lồ giống như Thiên Ma hình bóng , hướng về Thất Linh phật nuốt chửng mà đi.

	Chỉ là trong nháy mắt , Thiên Ma hình bóng liền đem Thất Linh phật thân thể nuốt chửng xuống , có thể  vẻn vẹn chỉ quá một giây không tới , cái đó ma hình bóng liền bị vỡ ra đến hóa thành hư vô , Thất Linh phật biến thành bốn phía tám cánh tay Hoàng Kim Phật đà lao ra Thiên Ma hình bóng bao phủ , nhứ như teleport giết tới Lạc Cực trước người , một đối thủ cánh tay nắm lấy Lạc Cực thân thể , ở Lạc Cực kinh hãi trong ánh mắt , hai tay dùng sức trực tiếp đem hắn xé thành hai nửa.

	"Quá ác rồi!" Hàn Sâm nơi nào còn có tâm tình lại nhìn , kế tục hướng về sa mạc nơi sâu xa chạy như điên.

	Có thể  ở Lạc Cực thân thể bị xé rách sau đó , nhưng có một đường khói đen từ trong thân thể của hắn độn ra , lóe lên liền đến Hàn Sâm trên người.

	Hàn Sâm lập tức có cảm ứng , cái kia tia quỷ dị khói đen , dĩ nhiên lách hướng về mi tâm của hắn Linh trong biển , Hàn Sâm hộ thân sức mạnh dĩ nhiên không có ngăn trở.

	Nếu là như nhau gien Đại Vũ Trụ sinh vật Linh Hải , đây là phổ thông Linh Hải , có thể  Hàn Sâm Linh Hải nhưng là hồn Hải , Tí Hộ Sở sinh vật độc nhất hồn Hải.

	Cái kia một đường khói đen trốn vào trong đó , Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Thiên Mệnh Tháp thượng ánh sáng toả sáng , nhứ che trời chén lớn như vậy giúp đi qua , nhất thời đem đạo kia khói đen cho hút vào trong tháp.

	"Nơi này là nơi nào. . . Thả ta đi ra ngoài. . ." Cái kia một đoàn khói đen ở Thiên Mệnh Tháp cao tầng nhất không gian giúp bên trong vặn vẹo kêu to , âm thanh chính là Lạc Cực Công Tử.

	Hàn Sâm không có có tâm tình đi biết rõ đạo kia khói đen đến cùng là cái gì , Thất Linh phật trong nháy mắt giết nhiều như vậy Ma tộc , cũng không có trì hoãn quá thời gian dài , lại từ phía sau đuổi theo.

	Cũng may Thất Linh phật dị chủng biến thân , đối với tốc độ gia trì cũng không mạnh, vẫn không có có thể đuổi theo Hàn Sâm , cái này cũng là hắn vẫn không được biến thân nguyên nhân.

	Thất Linh phật như vậy cũng không vội , thu lại dị chủng biến thân sau đó , vẫn như cũ lấy bản thân truy đuổi Hàn Sâm , dù sao dị chủng trạng thái tuy rằng mạnh mẽ , có thể  tiêu hao cũng so với bình thường hình thái cao hơn mấy lần , không thích hợp thời gian dài nằm ở dị chủng trạng thái.

	Hai người một đuổi một chạy , Hàn Sâm hy vọng có thể gặp lại những sinh vật khác , tốt nhất là công tước hàng ngũ, có thể  dọc theo đường đi chạy xuống , đều không có gặp lại được những sinh vật khác cái bóng.

	"Không biết Hải chạy thoát hay chưa?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư , bởi  vẫn không nhìn thấy Thất Linh phật Phật Niệm Phân Thân trở về , Hàn Sâm cũng không biết Hải tình huống bên kia đến cùng như thế nào.

	Hàn Sâm vẫn không ngừng mà thoát thân , không biết chạy trốn mấy ngày mấy đêm , tuy rằng phần lớn sức mạnh đều đến từ ở Tuyệt Nha Thỏ ngoa , có thể  vẫn như cũ cảm giác thân thể uể oải lợi hại.

	Thất Linh phật sự chịu đựng đồng dạng đáng sợ , lại vẫn vẫn đuổi ở phía sau của hắn , tốc độ cũng không có giảm bớt dấu hiệu.

	"Cái tên này còn thật là khó dây dưa!" Hàn Sâm chống đỡ lấy uể oải thân thể kế tục hướng về tiến lên , Cực Lạc Tịnh Thổ thật giống đúng là vô cùng vô tận như vậy, chạy thế nào cũng đến không được giới hạn , phía trước mắt vẫn là một mảnh vô biên vô hạn đại sa mạc.

	"Như vậy chạy xuống đi vậy không phải một cái biện pháp , chỉ có lao ra Cực Lạc Tịnh Thổ đến Bỉ Ngạn , Thất Linh phật mới không dám ở dưới con mắt mọi người động thủ với ta , có thể  làm sao mới có thể đến Bỉ Ngạn đâu" Hàn Sâm mấy ngày nay kỳ thực vẫn đang quan sát , có thể  hắn nhưng không có nhìn ra nơi nào có cái gì Bỉ Ngạn.

	Hàn Sâm trong lòng hơi động , ý niệm chìm vào Thiên Mệnh Tháp bên trong , quay về Lạc Cực biến thành khói đen hỏi: "Lạc Cực , ngươi có biết làm sao có thể đến Bỉ Ngạn?"

	"Ngươi hại ta chi mệnh , coi như ta biết cũng tuyệt sẽ không nói cho ngươi , đi chết đi." Trong khói đen truyền ra Lạc Cực Công Tử oán độc âm thanh.

	Hàn Sâm lạnh giọng nói rằng: "Ta thoát được một mạng , ngươi còn có cơ hội sống sót , bằng không hiện tại liền để ngươi tan thành mây khói."

	Nói , Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Thiên Mệnh Tháp bên trong nhất thời ánh sáng rung động , chiếu rọi ở khói đen bên trên , khói đen như là đốt hồng khối thép gặp phải thủy giống như vậy, trên người khói đen bốc lên , đồng thời cấp tốc thu nhỏ lại , Lạc Cực Công Tử tiếng kêu thảm thiết cũng thuận theo truyền đến.

	"Đừng có giết ta. . . Ta nói. . ." Lạc Cực Công Tử kêu thảm thiết quát.

	"Không cần có một đường lời nói dối , bằng không ta không sống nổi , ngươi như thế cũng phải chết. Chỉ cần ta có thể thoát vây mà ra , chắc chắn bảo đảm ngươi một mạng , ngươi là Thất Linh phật truy sát người của ta chứng , ta không hội hại ngươi." Hàn Sâm nói rằng.

	Lạc Cực Công Tử nói: "Cực Lạc Tịnh Thổ cũng không phải là dị chủng không gian , mà là một cái Thần hóa cấp dị bảo , bất quá đây dị bảo là Phật Tộc từ ngã xuống Thần hóa cường giả nơi đó tìm được , chính bọn hắn cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế , chỉ có thể khống chế trong đó nào đó một phần. Tuy rằng chỉ là một phần , bọn họ muốn nhốt lại một cái người cũng không khó , ngươi nếu bị bọn họ nhìn chằm chằm , muốn thông qua Cực Lạc Tịnh Thổ đến Bỉ Ngạn , hầu như là không thể có thể sự."

	"Nếu bọn họ không thể hoàn toàn khống chế Cực Lạc Tịnh Thổ , hẳn là còn có biện pháp thoát khỏi bọn họ khống chế có đúng hay không?" Hàn Sâm hỏi.

	"Phi thường khó , mỗi một lần Cực Lạc Tịnh Thổ mở ra chi lúc , nhiều nhất đều chỉ có mười cái sinh vật có thể đến Bỉ Ngạn , đây tuyệt đối không phải trùng hợp , nhất định là Phật Tộc cố ý hành động. Ta điều tra dĩ vãng đến Bỉ Ngạn sinh vật , phần lớn đều cùng Phật Tộc quan hệ cực kỳ mật thiết , có rất ít cùng Phật Tộc đối địch sinh vật có thể đến Bỉ Ngạn." Lạc Cực nói rằng.

	"Nếu ngươi nghiên cứu qua , ngươi còn dám tới nơi này , hẳn là có ý nghĩ gì chứ?" Hàn Sâm lại hỏi.

	Lạc Cực Công Tử dừng một chút , sau đó mới lại nói tiếp: "Ta đến là có một cái suy đoán , chỉ là không biết là thật hay giả , ta tới nơi này cũng chỉ là vì nghiệm chứng cái kia suy đoán mà thôi."

	"Nói nghe một chút." Hàn Sâm hướng sau liếc mắt nhìn , thấy Thất Linh phật vẫn như cũ còn ở phía sau truy đuổi hắn , tựa hồ hoàn toàn không lo lắng hắn có thể đi ra Cực Lạc Tịnh Thổ.

	Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ sợ Lạc Cực nói tới không giả , Phật Tộc mới có thể chưởng khống do ai đến Bỉ Ngạn , cũng không phải tùy cơ xem cơ duyên."

	Lạc Cực có chút do dự , bất quá ở Hàn Sâm cưỡng bức dụ dỗ bên dưới , vẫn là đem hắn cái kia suy đoán nói ra.

	Kỳ thực đều thế lực lớn đều có nghiên cứu qua Phật Tộc Cực Lạc Tịnh Thổ , cũng đều có tương tự với Lạc Cực suy đoán , chỉ có điều ai cũng không có cách nào chân chính biết rõ bí ẩn này , bởi  Phật Tộc không cho phép vương cấp trở lên cường giả tiến vào Cực Lạc Tịnh Thổ , như nhau Quý Tộc ở Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong lại rất khó có tư cách.

	Lạc Cực tìm rất nhiều thành công đến Bỉ Ngạn sinh vật cùng rất bao sâu nhập Cực Lạc Tịnh Thổ thế nhưng còn chưa đạt tới Bỉ Ngạn sinh vật , từ bọn họ nơi đó có đến không ít tư liệu , cuối cùng có ra một cái suy đoán.