Chương 510: Thuỷ tinh cung
 
 	Thấy không có nguy hiểm gì sự tình phát sinh, Hàn Sâm hai ba bước đi tới thủy tinh cái rương bên cạnh, đem đầu đến gần xem thử.
 
 	Hàn Sâm nháy mắt một cái, lập tức chưa kịp phản ứng, chỉ thấy bên trong rương cuộn mình một người phụ nữ, chỉ là người phụ nữ kia nửa người dưới nhưng là đuôi cá, trắng mịn nửa người trên, chỉ có hai mảnh hình quạt vỏ sò bảo vệ một đôi đầy đặn.
 
 	Mái tóc dài màu xanh lam làm như thác nước một loại tản ra, lỗ tai thì như là hai bên màu lam nhạt cá nhỏ kỳ, xem ra đẹp đẽ lại có chút quỷ dị.
 
 	"Vật này là mỹ nhân ngư sao?" Hàn Sâm nhìn bên trong rương nữ nhân, đột nhiên nhìn thấy tại nữ nhân bên cạnh còn có hai loại đồ vật.
 
 	Một cái màu xanh lam làm như san hô một loại Quyền Trượng cùng một viên sặc sỡ loá mắt bảo thạch.
 
 	"Dị Linh Quyền Trượng. . . Linh Hồn Chi Thạch. . . Lẽ nào cái này như là mỹ nhân ngư như thế gia hỏa, là một cái dị Linh?" Hàn Sâm nhìn rõ ràng hai loại đồ vật sau khi, giật mình nhìn bên trong rương mỹ nhân ngư.
 
 	Dựa theo đạo lý tới nói, nếu Tí Hộ Sở bị công phá, dị Linh không thể đào tẩu, ngoại trừ thần phục chính là bị kể cả Linh Hồn Chi Thạch đồng thời bị phá hủy, làm sao mỹ nhân này ngư lớn dị Linh, lại bị đặt ở đây cái bên trong rương.
 
 	Đột nhiên, một ý nghĩ xẹt qua tâm trí, Hàn Sâm con mắt đột nhiên sáng ngời: "Đây chiếc thuyền buồm thấy thế nào đều không giống như là nhân loại tạo, chẳng lẽ nói trên thực tế đây chiếc thủy tinh thuyền buồm chính là một Tí Hộ Sở?"
 
 	Bên ngoài đã vang lên âm thanh, Hoàng Kim Bàng Giải dường như trở về, Hàn Sâm vội vã đưa tay đem cái kia viên Linh Hồn Chi Thạch nắm ở trong tay.
 
 	Nếu như mỹ nhân ngư thực sự là một cái dị Linh, Hàn Sâm chỉ cần cầm Linh Hồn Chi Thạch, này con dị Linh khẳng định liền là của hắn rồi.
 
 	Hàn Sâm vừa mới mới vừa nắm lấy Linh Hồn Chi Thạch, Hoàng Kim Bàng Giải cũng đã vọt vào phòng khách, nhìn thấy Hàn Sâm sau khi bộc lộ bộ mặt hung ác, vung vẩy cua ngao liền vọt tới.
 
 	Hàn Sâm cầm lấy Linh Hồn Chi Thạch đầy phòng khách chạy loạn, Động Huyền Kinh kỹ xảo đi vị trí triển khai, dựa vào bên trong đại sảnh cây cột những vật này phẩm cùng Hoàng Kim Bàng Giải đọ sức.
 
 	Một người Nhất cua tại thủy tinh trong thuyền Nhất chạy Nhất truy, Hoàng Kim Bàng Giải cầm Hàn Sâm cũng không có biện pháp gì,
 
 	Hàn Sâm chạy chạy, đột nhiên nghe được thật giống có cái gì tiếng vang, mà tiếng vang truyền đến địa phương, rõ ràng là cái kia giam giữ mỹ nhân ngư dị Linh cái rương.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mỹ nhân ngư đã ngồi dậy đến, trắng mịn tay nhỏ dụi dụi con mắt, sau đó vươn người một cái, xem ra thật giống là ngủ một cái không sai tốt cảm thấy.
 
 	Chờ mỹ nhân ngư tỉnh táo sau khi, con mắt nhìn thấy Hàn Sâm, lại nhìn thấy Hàn Sâm trong tay Linh Hồn Chi Thạch, mắt to màu xanh lam tình nhất thời thất thần, liền như vậy ngơ ngác nhìn một lúc lâu.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải còn đang đuổi giết Hàn Sâm, Hàn Sâm đang muốn phải tiếp tục chạy trốn, đã thấy mỹ nhân kia ngư cầm lấy Quyền Trượng, quay về Hoàng Kim Bàng Giải một điểm, Hoàng Kim Bàng Giải nhất thời bé ngoan lui qua một bên, không có lại tiếp tục truy sát Hàn Sâm.
 
 	Mỹ nhân ngư nắm Quyền Trượng từ thủy tinh bên trong rương đi ra, tại nàng cất bước thời gian, đuôi cá bên dưới mặc cho không thống lên một mảng nhỏ sóng biển, nâng thân thể của nàng tiến lên.
 
 	Mỹ nhân ngư đi thẳng đến Hàn Sâm trước mặt, lúc này mới đem một cái tay ô bên phải trước ngực, khom lưng hướng về hành lễ, đồng thời nói rằng: "Hải thần công chúa nguyện vọng hướng về chủ nhân dâng lên trung trinh linh hồn, trở thành ngài trung thành nhất người hầu."
 
 	"Hải thần công chúa, mỹ nhân này ngư dĩ nhiên là hoàng tộc dị Linh!" Hàn Sâm nghe vậy mừng rỡ như điên, không nghĩ tới chính mình như họa được phúc, tùy tiện tại dưới nước chuyển động, dĩ nhiên liền cho tới một hoàng tộc dị Linh.
 
 	Hoàng tộc dị Linh phân hai loại, một loại chính là nữ tính công chúa cấp, một loại là nam tính vương tử cấp, mỹ nhân ngư tự xưng là công chúa, khẳng định là hoàng tộc dị Linh không thể nghi ngờ.
 
 	Hàn Sâm nơi nào còn có thể do dự, trực tiếp liền đem Linh Hồn Chi Thạch khắc ở hải thần công chúa trên trán, chỉ thấy tại một mảnh ánh sáng màu xanh lam bên trong, Linh Hồn Chi Thạch cùng hải thần công chúa hòa làm một thể, hóa thành một đạo lưu quang bắn vào Hàn Sâm hồn hải .
 
 	Hải thần công chúa: Hoàng tộc dị Linh.
 
 	"Quả nhiên là hoàng tộc dị Linh." Hàn Sâm nhìn hải thần công chúa tư liệu, tuy rằng đã sớm có dự liệu, nhưng vẫn như cũ vẫn là vui mừng khôn xiết.
 
 	Hải thần công chúa bị Hàn Sâm thu phục sau khi, con kia Hoàng Kim Bàng Giải nhất thời hung tính quá độ, không hề bị đến ràng buộc, lần thứ hai hướng về Hàn Sâm giết tới.
 
 	Hàn Sâm chạy ra khoang thuyền, tránh né Hoàng Kim Bàng Giải công kích, một đường chạy trốn tới thủy tinh thuyền phía dưới, Hoàng Kim Bàng Giải lúc này mới từ bỏ đối với hắn truy sát.
 
 	Hàn Sâm cách thủy tinh thuyền xa một chút, đem hải thần công chúa kêu gọi ra, đồng thời đối với hải thần công chúa ra lệnh: "Giết chết con kia làm cho người ta chán ghét cua lớn."
 
 	Nếu là hoàng tộc dị Linh, như vậy thực lực của bản thân liền hẳn là Thần Huyết sinh vật cấp, thêm nó dị Linh bản thân trí tuệ ưu thế, coi như làm không xong con kia Hoàng Kim Bàng Giải hẳn là cũng sẽ không lỗ.
 
 	Có thể  hải thần công chúa nghe xong Hàn Sâm mệnh lệnh nhưng không hề nhúc nhích, hơi sâu một cái khí, bị màu trắng sò biển che chắn đầy đặn rung nhúc nhích một chút, cung kính đáp: "Chủ nhân, ta không có kích năng lực giết được nó."
 
 	Hàn Sâm không khỏi ngẩn người, nhìn hải thần công chúa nói rằng: "Ngươi không phải hoàng tộc dị Linh sao? Coi như đánh giết không được con kia chết con cua, chung quy có sức đánh một trận chứ?"
 
 	"Xin lỗi chủ nhân, ta không phải chiến đấu dị Linh, cũng không có năng lực chiến đấu." Hải thần công chúa nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi có ra sao năng lực?" Hàn Sâm tò mò hỏi.
 
 	Không phải chiến đấu hình khác loại. Đến là nghe nói qua, dù sao tương đối ít, bất quá chủ yếu hay là bởi vì nhân loại được dị Linh toàn thể tương đối ít duyên cớ.
 
 	"Ta có thể thao túng thuỷ tinh cung." Hải thần công chúa chỉ vào cái kia một chiếc thủy tinh thuyền buồm nói rằng.
 
 	"Vậy thì có cái gì dùng?" Hàn Sâm hơi giật mình nhìn hải thần công chúa, cái này hoàng tộc dị Linh nắm giữ năng lực dĩ nhiên chỉ là thao túng một chiếc thuyền, Hàn Sâm không nghĩ tới đây có ích lợi gì.
 
 	"Thuỷ tinh cung Tí Hộ Sở là vĩnh hằng không thể gãy hủy, bất luận tại bất kỳ hải vực đều có thể đi, hơn nữa có thể thâm nhập đáy biển, ngoại trừ không thể rời đi thủy ở ngoài, thuỷ tinh cung có thể đến bất kỳ địa phương nào." Hải thần công chúa hiển nhiên đối với Hàn Sâm nghi vấn năng lực của nàng có chút bất mãn.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút, cái năng lực này thật giống cũng không sai, chiếc thuyền này nếu là một hoàng tộc Tí Hộ Sở, có hải thần công chúa, Hàn Sâm chẳng khác nào là nắm giữ một trên biển pháo đài di động, là có thể không tốn sức chút nào ra biển săn giết dị sinh vật, đây là có thể giải quyết dị sinh vật thiếu thốn vấn đề.
 
 	Ngẫm lại đây đến cũng không sai, Hàn Sâm liền rồi hướng hải thần công chúa ra lệnh: "Được rồi, vậy ngươi hiện tại liền đem cái kia chiếc thuỷ tinh cung thứ tự  cho ta làm lại đây."
 
 	"Xin lỗi chủ nhân, ta không làm được." Hải thần công chúa bất đắc dĩ nói.
 
 	"Tại sao lại không làm được? Vừa nãy ngươi không phải còn nói, ngươi có thể thao túng cái kia chiếc thuỷ tinh cung Tí Hộ Sở sao?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn hải thần công chúa.
 
 	"Ta nhất định phải tại thuỷ tinh cung chủ khống vị trí ở trên, mới có thể điều khiển thuỷ tinh cung." Hải thần công chúa đáp.
 
 	Hàn Sâm đây liền có chút buồn bực, trong khoang thuyền có Hoàng Kim Bàng Giải bảo vệ,. Coi như vọt vào cũng vô dụng, hơn nữa ai biết bên trong có còn hay không chiếm giữ cái khác lợi hại dị sinh vật.
 
 	"Đi, chờ ta nghĩ đến biện pháp giết chết con kia con cua lớn trở lại cất đây chiếc thuỷ tinh cung cũng không muộn." Hàn Sâm tạm thời từ bỏ cướp đoạt thuỷ tinh cung dự định.
 
 	Ngược lại người khác không có hải thần công chúa, coi như phát hiện thuỷ tinh cung cũng vô dụng, để ở chỗ này cũng không có ai cầm đi.