Chương 293: Sâm La Vạn Tượng
 
 	Hầu như là theo tốc độ nhanh nhất, Hàn Sâm tâm tình kích động giết con kia Tiểu Vân Thú, trong đầu tùy cơ vang lên lệnh Hàn Sâm hầu như muốn nhảy lên âm thanh.
 
 	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Tiểu Vân Thú, chưa thu được Thú Hồn, có thể lấy gien sinh mệnh tinh hoa, thực dùng gien sinh mệnh tinh hoa có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	"Dĩ nhiên có thể như vậy. . . Dĩ nhiên có thể như vậy. . ." Hàn Sâm đã kích động có chút nói năng lộn xộn, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tinh thể màu đen dĩ nhiên thần kỳ đến mức độ này, thậm chí ngay cả siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều có thể nuôi nấng đi ra, nhường Hàn Sâm cảm giác thấy hơi không chân thực.
 
 	Vẫn không có đợi Hàn Sâm làm giải phẫu Tiểu Vân Thú thi thể, Tiểu Vân Thú thi thể liền từ từ chia giải tiêu tan, một khối trắng bạch Nhất hắc hai khối tinh thể rơi xuống đi ra.
 
 	Tinh thể màu đen chính là Hàn Sâm khối này hắc tinh, bồ câu trứng to nhỏ cái kia một khối trắng bạch tinh, tự nhiên chính là Tiểu Vân Thú gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Thực sự không thể tin tưởng, như thế một khối xem ra không thế nào bắt mắt tinh thể màu đen, nhưng là có thể nuôi nấng ra lệnh toàn thể nhân loại bộ tộc đều khó mà săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm đã sớm mừng rỡ như điên, hiện tại hắn rốt cục có thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân con đường, hơn nữa còn có có thể có thể thu được siêu cấp thần thú hồn.
 
 	Nếu như có siêu cấp thần thú hồn, có thể hắn không cần luyện thành Trường Sinh chú, là có thể thử nghiệm đi đánh giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, chuyện này quả thật thực sự quá mỹ diệu.
 
 	Hàn Sâm hưng phấn chạy đi thị trường, mua một cái hoạt Tiểu Vân Thú trở về, lần thứ hai cầm tinh thể màu đen đút cho nó, hắn hiện tại bức thiết muốn biết, Tiểu Vân Thú rốt cuộc muốn bao lâu thời gian mới có thể trở thành siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Tiến hóa trở thành Thần Huyết sinh vật cần ba tháng, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cần thời gian hẳn là càng lâu, bất quá cũng sẽ không vượt quá một năm rưỡi, bởi  lên một cái Tiểu Vân Thú, đến Hàn Sâm trở về, cũng chính là một năm rưỡi nhiều một chút thời gian.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Hàn Sâm mới bắt đầu chậm rãi thưởng thức khối này Tiểu Vân Thú gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	"Dùng ăn siêu cực thần sinh vật Tiểu Vân Thú huyết nhục, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	"Dùng ăn siêu cực thần sinh vật Tiểu Vân Thú huyết nhục, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	. . .
 
 	Trong đầu liên tục truyền đến âm thanh , khiến cho Hàn Sâm trong lòng không nói ra được sảng khoái, hầu như muốn rên rỉ lên tiếng.
 
 	Từng luồng từng luồng kỳ dị sức mạnh tràn ngập toàn thân , khiến cho huyết nhục xương cốt cũng giống như là lại khôi phục thời trạng thái, khanh khách vang vọng, phảng phất lại sinh trưởng.
 
 	Cuối cùng này con Tiểu Vân Thú làm Hàn Sâm cung cấp 9 giờ Siêu Cấp Thần Cơ Nhân , khiến cho Hàn Sâm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đạt đến 19, điểm, tố chất thân thể cũng đồng dạng được rất lớn cung cấp.
 
 	Cầm Lâm Bắc Phong tìm tới, đem tiền cùng Thú Hồn đều chuyển cho hắn, Hàn Sâm thực sự không muốn lại làm những chuyện này phân tâm, hắn cần muốn chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, trở thành Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ Tiến Hóa Giả, không có cái gì so với này càng mê người.
 
 	Nhân loại ở trong cái thứ nhất siêu cấp Tiến Hóa Giả, Thần Huyết quý tộc lại đáng là gì, nếu như Thần Cơ Nhân cũng coi như là quý tộc, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân Tiến Hóa Giả, hẳn là có thể tính là trong quý tộc quý tộc, hoặc là nói đúng hoàng tộc chứ?
 
 	Hàn Sâm có thể tưởng tượng theo Siêu Cấp Thần Cơ Nhân viên mãn trở thành Tiến Hóa Giả, có thể cho hắn cùng người nhà mang đến ra sao chỗ tốt, đó là to lớn đến không thể nào tưởng tượng được chỗ tốt.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm lo lắng duy nhất chính là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật nuôi nấng chu kỳ thực sự quá dài, căn cứ hắn nuôi nấng kinh nghiệm suy tính, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nuôi nấng một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thời gian hẳn là ở chín tháng đến thời gian một năm trong lúc đó, tuy rằng khả năng không quá chuẩn xác, có thể  thời gian này đối với Hàn Sâm tới nói vẫn là quá lâu.
 
 	Phỏng đoán cẩn thận, Hàn Sâm còn cần mười con trở lên siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, mới có thể đạt đến Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ, vậy thì là thời gian mười mấy năm, Hàn Sâm thực sự không muốn chờ lâu như vậy.
 
 	Như vậy còn lại duy nhất một cái có thể đi con đường, vậy cũng chỉ có đi săn giết Tí Hộ Sở phạm vi siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vì lẽ đó Hàn Sâm nhất định phải có đầy đủ nhiều thời giờ đi tăng lên năng lực của chính mình.
 
 	Trường Sinh chú kế tục tu hành, ngoài ra Hàn Sâm còn sử dụng Bạch Dịch Sơn cho hắn năm tấm s cấp Thánh Đường thẻ một trong, đi Thánh Đường đổi lấy một môn tên là ( Sâm La Vạn Tượng ) tân võ học.
 
 	( Sâm La Vạn Tượng ) là Thánh Đường nổi danh nhất một loại tân võ học,
 
 	Còn có một cái biệt hiệu là "Thánh Đường võ học đại cương", này một môn ( Sâm La Vạn Tượng ) bao hàm rất nhiều không giống lưu phái kỹ xảo, thần cho nên sẽ có như thế một môn tân võ kỹ sinh ra, trên thực tế lúc sớm nhất, là Thánh Đường muốn biên soạn một bộ cơ sở võ học trường sẵn sàng, làm cho tất cả mọi người loại cũng được hoàn thành các loại tân võ học cơ sở tu luyện.
 
 	Có thể  theo biên soạn không ngừng thâm nhập, các loại không giống kỹ xảo đều dung nhập vào cơ sở võ học trường sẵn sàng bên trong, cái trò này tân võ học đối với người tu luyện yêu cầu nhưng càng ngày càng cao.
 
 	Người thân thể đều có sự khác biệt thiên hướng, có người sức mạnh mạnh mẽ, như vậy hắn dẻo dai tính khả năng sẽ kém một chút, có thân thể người mềm mại không xương, như vậy sức mạnh của hắn khả năng sẽ kém một chút.
 
 	Người đều sẽ có đủ loại ưu điểm cùng đủ loại khuyết điểm, mà các loại không giống võ học, đối với thân thể yêu cầu cũng là không giống.
 
 	Vì lẽ đó không ai có thể hiểu rõ hết thảy võ học, đối với tự thân thiếu hụt bộ phận, liền không có cách nào luyện thành nên chủng loại võ học.
 
 	( Sâm La Vạn Tượng ) cũng là bởi vì tập hợp quá nhiều loại võ học kỹ xảo cùng đặc điểm, tuy rằng đều là cơ sở, có thể  đối với tố chất thân thể yêu cầu nhưng là biến thái cao, cho tới căn bản không tìm được người thích hợp đi tu luyện ( Sâm La Vạn Tượng ).
 
 	Sau đó một lần nữa biên soạn, cầm ( Sâm La Vạn Tượng ) tách ra vì không giống môn học cùng chủng loại cơ sở võ học, mỗi người có thể lựa chọn phù hợp thân thể mình chủng loại hơn nữa học tập, mới xem như là giải quyết cái vấn đề này.
 
 	Mà nguyên thủy nhất phiên bản ( Sâm La Vạn Tượng ), thì bị Thánh Đường các giáo sư trở cơ sở đại cương sử dụng, tương tự với tự điển như thế tồn tại.
 
 	Mỗi khi có lĩnh ngộ, cũng sẽ gia nhập ( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong, chuẩn bị tương lai lần thứ hai sử dụng thời điểm sẽ càng thêm thuận tiện.
 
 	Rất nhiều Thánh Đường giáo sư cũng biết này dạng sử dụng ( Sâm La Vạn Tượng ), làm cho ( Sâm La Vạn Tượng ) phạm vi kỹ xảo càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng toàn diện, hầu như trở thành một quyển tân võ học cơ sở bách khoa toàn thư.
 
 	Mà nguyên thủy phiên bản ( Sâm La Vạn Tượng ) mua đẳng cấp cũng càng ngày càng cao, bởi  bên trong thực sự bao hàm quá nhiều tân võ học tri thức, có rất nhiều đều là Thánh Đường giáo sư cá nhân lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm, vì lẽ đó đến hiện tại, nguyên thủy phiên bản ( Sâm La Vạn Tượng ) mua đẳng cấp đã bị định vì s cấp.
 
 	Hơn nữa còn không phải bình thường s cấp, nhất định phải là Thánh Đường thông dụng s cấp thẻ mới có thể mua s cấp, trên căn bản chẳng khác nào tuyên bố là Thánh Đường bên trong chuyên dụng võ học điển tịch.
 
 	Dù sao thông dụng s cấp thẻ, trên căn bản cũng chỉ có Thánh Đường bên trong giáo sư mới có thể bắt được tay.
 
 	Hơn nữa ( Sâm La Vạn Tượng ) tuy rằng phân phối chuyên môn gien dịch, nhưng không bảo đảm sử dụng chuyên môn gien dịch sau khi có thể tu luyện thành công ( Sâm La Vạn Tượng ).
 
 	Bởi  ( Sâm La Vạn Tượng ) ở trong quá nhiều kỹ xảo cần thiết tố chất, đã không phải gien dịch có thể bù đắp.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ sẽ chọn ( Sâm La Vạn Tượng ), cũng là bởi vì hắn sâu sắc cảm giác được, nếu như mình muốn săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cái kia nhất định phải cầm thân thể của chính mình trạng thái điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, nhường thân thể của chính mình không có rõ ràng ngắn bản, có thể mới có như vậy một số độ khả thi.
 
 	Mà hắn là một thể hóa giáo dục xuất thân, cơ sở kỳ thực cũng không phải tốt như vậy, có chút phương diện đặc biệt nhô ra, thế nhưng càng nhiều cơ sở nhưng cũng không là như vậy vững chắc.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ muốn từ cơ sở bắt đầu, bù đắp trước đây bất ổn cơ sở thiếu hụt , khiến cho tự thân đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, làm chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật làm chuẩn bị