Chương 350: Đệ 1 Tí Hộ Sở Tiến Hóa Giả
 
 	Hàn Sâm lại tiếp tục hỏi, thợ rèn liền không nói cái gì nữa, cuối cùng liền đứt đoạn mất thông tin.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì, nếu như không thể thay đổi thành kiếm, hắn mua về cũng vô dụng.
 
 	Đến ước định thời gian, Hàn Sâm chạy tới địa phương nhìn thấy cái kia Thải Hồng Nhân sau khi, không khỏi kêu một tiếng: "Tại sao là ngươi?"
 
 	Cái kia Thải Hồng Nhân cùng Hàn Sâm hầu như là đồng nhất phản ứng, trợn to hai mắt kêu ra tiếng, cái này Thải Hồng Nhân dĩ nhiên chính là Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Ta sát, ngươi là Thải Hồng Nhân?" Hàn Sâm dùng ánh mắt hoài nghi trên dưới đánh giá Tô Tiểu Kiều, nghĩ thầm hàng này không phải ở tản tin tức giả lừa gạt tiền chứ?
 
 	Tô Tiểu Kiều cười hì hì: "Ta chính là muốn kiếm điểm ở ngoài khối, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ gặp được Sâm Ca ngươi."
 
 	"Ngươi gặp gỡ cái kia cái gì Phượng Hoàng hình dị sinh vật đều là lừa người?" Hàn Sâm có chút thất vọng hỏi.
 
 	"Làm sao sẽ a, ta Tô Tiểu Kiều lúc nào đã lừa gạt người. . . Được rồi, tuy rằng cũng có đã lừa gạt, thế nhưng lần này ta dùng ta xin thề, ta thật sự nhìn thấy, không lừa ngươi." Tô Tiểu Kiều nhảy chân nói rằng.
 
 	"Thật sự?" Hàn Sâm một mặt không tin nhìn Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Thật như vàng 9999." Tô Tiểu Kiều trong lòng cái kia phiền muộn a.
 
 	"Được rồi, dẫn đường phí bao nhiêu, mang ta đi nhìn." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta sao có thể muốn Sâm Ca tiền của ngươi đây, quay đầu lại theo ta đến liền được rồi. Bất quá ta đã thu rồi mấy người kia tiền, quay đầu lại đến mang theo bọn họ cùng đi." Tô Tiểu Kiều nói rằng.
 
 	"Đừng, nên bao nhiêu tiền ta cho ngươi." Hàn Sâm nhưng không nghĩ chiếm Tô Tiểu Kiều này tiện nghi.
 
 	Tô Tiểu Kiều vội vã cầm lấy Hàn Sâm tay, lặng lẽ cười nói: "Kỳ thực chính ta một người mang theo đám người kia đi cũng có chút hơi sợ, Sâm Ca ngươi có thể cùng đi không thể tốt hơn, tiền ta không muốn, ngươi phối hợp ta điểm, đừng làm cho ta bị bắt nạt là được."
 
 	"Tiểu tử ngươi khẳng định có cái gì không nói." Hàn Sâm ánh mắt trên dưới đánh giá Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Khặc khặc, ta thật không có nói láo, Phượng Hoàng lớn dị sinh vật ta thật nhìn thấy, cái kia đốt cháy khét thụ ta cũng biết ở nơi nào, bất quá con kia dị sinh vật đã bay đi, tuy nhưng đã đầu tiên nói rõ trắng, bất quá lần này mang người hơi nhiều, ta sợ bọn họ gặp lại sau không tới cái kia dị sinh vật lại đổi ý tìm ta phiền phức." Tô Tiểu Kiều ho nhẹ nói.
 
 	"Cái kia dị sinh vật đến cùng đi nơi nào?" Hàn Sâm xem Tô Tiểu Kiều dáng dấp,
 
 	Liền biết này một chuyến tám chín phần mười là không thể nhìn thấy con kia Phượng Hoàng lớn dị sinh vật.
 
 	"Nó bay đi Bạch Ma trong sa mạc rộng lớn, ta không dám lại tiến vào trong truy, vì lẽ đó cũng không biết nó đi nơi nào." Tô Tiểu Kiều thành thật giao cho tất cả.
 
 	Hàn Sâm sau khi nghe xong, vẫn là quyết định theo Tô Tiểu Kiều tiến vào đi xem một chút, Bạch Ma đại sa mạc cũng không thể coi là cái gì cấm địa, cũng có thể tiến vào đi tìm kiếm, nói không chắc còn có cơ hội.
 
 	Hàn Sâm đáp ứng cùng đi, Tô Tiểu Kiều nhất thời mừng rỡ, hắn cũng chính là muốn kiếm lời điểm dẫn đường phí, có Hàn Sâm theo, hắn cũng không sợ những người kia đến thời điểm không thấy được dị sinh vật sẽ đem hắn như thế nào.
 
 	Tô Tiểu Kiều cùng những kia người cũng đã hẹn cẩn thận địa điểm gặp mặt, Hàn Sâm là cái cuối cùng ước hẹn hắn gặp mặt người, vốn là Tô Tiểu Kiều chính là định thu xong này một làn sóng tiền, liền trực tiếp dẫn người đến xem cái kia đốt cháy khét đại thụ, hiện tại vừa vặn liền mang theo Hàn Sâm đồng thời đến ước định địa điểm.
 
 	Chờ đến đầu, ước định người đều sau khi đến, Hàn Sâm nhưng không nhịn được khẽ cau mày, Tô Tiểu Kiều ước hẹn mười mấy người này, dĩ nhiên có hơn nửa đều không phải Cương Giáp Tí Hộ Sở người.
 
 	Cái kia mấy cái Cương Giáp Tí Hộ Sở người, Hàn Sâm đều có ấn tượng, những người kia nhìn thấy Hàn Sâm cũng đều là trực tiếp tới chào hỏi, mà mặt khác đám kia người nhưng là thờ ơ không động lòng, hiển nhiên không quen biết Hàn Sâm.
 
 	Hơn nữa dù là ai đều nhìn ra, cái khác những người kia hẳn là đồng thời, một người trong đó ăn mặc áo giáp màu vàng óng nam nhân hẳn là bọn họ chủ nhân.
 
 	Tô Tiểu Kiều đánh giá đám người kia sau khi, trong lòng cũng là thầm kêu một tiếng may mắn, nếu như không phải vừa vặn gặp gỡ Hàn Sâm, hắn vẫn đúng là sợ nhóm người này sẽ gây bất lợi cho hắn.
 
 	Mọi người đến đông đủ sau khi, Tô Tiểu Kiều liền mang theo mọi người tiến vào Bạch Ma Đại Qua bích.
 
 	"Hàn đại học, nghe nói ngươi tài bắn cung vô song, không bằng lộ hai tay cho chúng ta mở mang tầm mắt?" Trên đường lúc nghỉ ngơi, Cương Giáp Tí Hộ Sở mấy người trò chuyện, ồn ào nhường Hàn Sâm biểu diễn tài bắn cung.
 
 	Hàn Sâm không có mở miệng, Tô Tiểu Kiều nhưng là cười hắc hắc nói: "Không phải ta thế Sâm Ca khoác lác, luận tài bắn cung, đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong, còn không có gì người có thể cùng Sâm Ca so với tài bắn cung. . ."
 
 	"Này ngưu thổi có chút to lớn." Giáp vàng người trẻ tuổi nhưng là lạnh nhạt nói một câu, bên cạnh hắn đám người kia đối với Tô Tiểu Kiều cùng Hàn Sâm bọn họ cũng là một mặt vẻ khinh thường.
 
 	Tô Tiểu Kiều liền muốn tranh luận, lại bị Hàn Sâm kéo, Hàn Sâm nhìn cái kia giáp vàng thanh niên lạnh nhạt nói: "Đại gia tán gẫu khoác lác mà thôi, không thể coi là thật."
 
 	Giáp vàng thanh niên nhưng là có chút đến lý không tha người chiêu thức, có chút ngạo mạn nói rằng: "Cương Giáp Tí Hộ Sở ta cũng đã biết hai người, một vị là cái kia một đao đánh bại Y Đông Mộc Kim Tệ, còn có chính là Cương Giáp Đoàn trước đoàn trưởng Tần Huyên, Cương Giáp Tí Hộ Sở cũng là hai người kia vẫn có thể nhìn một chút, cái khác cũng không cái gì có thể xem nhân vật."
 
 	Hàn Sâm cười nhạt không có để ý đến hắn, này giáp vàng thanh niên tự cho mình siêu phàm ngạo mạn vô cùng, thế nhưng theo Hàn Sâm, căn bản là không đáng hắn nổi giận.
 
 	Tố chất thân thể xem ra rất tốt dáng vẻ, bất quá nhìn hắn nhất cử nhất động cũng đã biết, này trong lòng người cũng không cẩm tú, không phải một cái chân chính tu hành một sĩ, coi như tố chất thân thể mạnh hơn cũng vô dụng.
 
 	Giáp vàng thanh niên thấy Hàn Sâm không để ý tới hắn, không khỏi khẽ cau mày, cười lạnh nói: "Ngươi nếu là không phục, không ngại lấy ra ngươi sở trường nhất võ kỹ, ta có thể miễn phí chỉ điểm ngươi một, hai, bảo đảm ngươi được lợi bất tận."
 
 	"Ngươi này ngưu thổi cũng không nhỏ, chỉ điểm chúng ta Sâm Ca, ngươi cũng không hỏi thăm một chút, chúng ta Sâm Ca là nhân vật dạng gì." Hàn Sâm không lý cái kia giáp vàng thanh niên, Tô Tiểu Kiều nhưng không nhịn được lạnh lùng nói một câu.
 
 	Giáp vàng thanh niên nghe xong Tô Tiểu Kiều câu nói này nhưng là đều nở nụ cười, một người trong đó tráng hán cười to nói: "Ngươi cái kia Sâm Ca là người nào chúng ta không biết, bất quá chúng ta Dư Thiếu nhưng là hiện tại đệ nhất Tí Hộ Sở mạnh nhất người."
 
 	"Khẩu khí thật to lớn , nhưng đáng tiếc chúng ta đều không phải người mù, ở trên một năm thập đại Thần Tử bên trong cũng không có thấy các ngươi cái kia cái gì Ngư Thiếu Vịt Thiếu." Tô Tiểu Kiều bĩu môi nói rằng.
 
 	Tráng hán cười lạnh nói: "Nhà ta Dư Thiếu đã gien đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả, ngươi nói đúng không là đệ nhất Tí Hộ Sở mạnh nhất người?"
 
 	Tô Tiểu Kiều đội người nghe xong nhất thời một mặt ngơ ngác nhìn hướng về giáp vàng thanh niên, không nghĩ tới hắn đã là đã gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả.
 
 	Người bình thường lựa chọn lột xác thành Tiến Hóa Giả sau khi, còn có thể ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong dừng lại một quãng thời gian, chỉ cần hắn truyền tống rời đi Tí Hộ Sở, lần thứ hai tiến vào thời điểm, liền sẽ trực tiếp tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở.
 
 	Thế nhưng chỉ cần không rời đi Tí Hộ Sở, như vậy cũng là có thể dùng Tiến Hóa Giả thân ở lại đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, chỉ là như vậy làm người không nhiều.
 
 	Dù sao ở lại đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong đối với Tiến Hóa Giả đã không có cái gì trợ giúp, sớm chút tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở đi phát triển tốt hơn.
 
 	Hơn nữa lên cấp Tiến Hóa Giả sau khi, nếu ở đệ nhất Tí Hộ Sở dừng lại thời gian hơi lâu một chút, liền sẽ phải chịu Tí Hộ Sở quy tắc phản phệ, đối với thân thể tạo thành không đảo ngược chuyển tổn thương, một loại Tiến Hóa Giả ai cũng không muốn ở đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong dừng lại quá lâu, đại thể đều là trực tiếp tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở.