Chương 626: Biển mây chém điểu
 
 	Trần Nhiên thấy muốn đi săn giết Trùng Thiên Chuẩn dĩ nhiên là Hàn Sâm, mà không phải Nữ Hoàng, không khỏi hơi ngẩn người.
 
 	Hứa Đông Tiến chờ người nhưng là một mặt xem kịch vui vẻ mặt nhìn Hàn Sâm, Nữ Hoàng dịch ngày thuật danh chấn thiên hạ, nếu là nàng đi tới săn giết Trùng Thiên Chuẩn, còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi tính.
 
 	Cái này Hàn Sâm bọn họ lại không làm sao nghe nói qua, nghe hắn nói muốn tự mình đi săn giết Trùng Thiên Chuẩn, đều cảm thấy hắn quá mức tùy tiện, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn.
 
 	Nữ Hoàng khẽ gật đầu: "Được, ta ở chỗ này chờ ngươi."
 
 	Ra ngoài Hứa Đông Tiến dự liệu của bọn họ, Nữ Hoàng dĩ nhiên không có ngăn cản Hàn Sâm, trái lại gật đầu đồng ý.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra hai cánh, trực tiếp liền phá không bay lên, hướng về biển mây trên bay đi, vòng qua cái kia to lớn tán cây sau khi, mới hướng về ngọn cây phương hướng bay qua.
 
 	Nhìn Hàn Sâm muốn trực tiếp bay đến trên tán cây diện đi săn giết Trùng Thiên Chuẩn, Trần Nhiên lắc đầu cười khổ nói: "Vị này Hàn lão đệ thực sự quá gấp gáp, trực tiếp bay lên săn giết Trùng Thiên Chuẩn, trước tiên không nói có thể hay không đuổi được Trùng Thiên Chuẩn, chỉ sợ còn chưa tới địa phương, sẽ bị hết thảy loài chim dị sinh vật vây công, thực sự quá nguy hiểm."
 
 	Nữ Hoàng nhìn bay về phía tán cây đỉnh chóp Hàn Sâm không nói gì, nàng cũng muốn biết, Hàn Sâm làm sao trên không trung ứng đối những kia ác điểu vây công.
 
 	Tuy rằng có cánh có thể phi hành, thế nhưng cánh tốc độ cùng thân thể tốc độ không quan hệ, không thể như ở trên đất bằng như thế tùy ý bạo phát, muốn trên không trung ứng đối thành đàn loài chim vây công, hiển nhiên là chuyện không thể nào.
 
 	Trần Nhiên cũng nhìn Hàn Sâm phi thiên bóng người, coi như là hắn cái này sẽ ( kinh thiên bảy chiết ) người nhà họ Trần, cũng không dám ở trên bầu trời cùng lượng lớn điểu quần là địch, Hàn Sâm cử động dưới cái nhìn của hắn cùng chịu chết không khác.
 
 	Hàn Sâm khoảng cách tán cây còn có gần trăm mét thời gian, cũng đã bị trên cây loài chim dị sinh vật phát hiện, thành đàn các loại loài chim dị sinh vật, che kín bầu trời từ thần thụ bên trên bay lên, hướng về Hàn Sâm vọt tới, cái kia tình cảnh cực kỳ đáng sợ.
 
 	Trong lúc nhất thời hầu như liền ánh mặt trời đều thấu không tới, có loại mây đen ngập đầu cảm giác ngột ngạt.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, thần thụ bên trên loài chim dị sinh vật thân hình đều khá là kiều tiểu, to lớn nhất cũng chính là cái kia bạch hạc bình thường dị sinh vật, phần lớn chỉ là như quạ đen chim sẻ giống, đều là loại nhỏ dị sinh vật.
 
 	Tuy rằng hình thể khá là nhỏ, nhưng là số lượng quá nhiều, trái lại càng thêm khủng bố, một người chỉ có hai tay hai chân, như thế nào đi nữa liều mạng cũng không ngăn được bốn phương tám hướng loài chim tập kích.
 
 	Tuy rằng đã sớm ngờ tới là tình huống như thế, nhưng là nhìn thấy khủng bố như vậy điểu quần, Hứa Đông Tiến bọn họ vẫn là không nhịn được trong lòng ngơ ngác.
 
 	Hàn Sâm thân trên không trung nhưng là vẻ mặt bất biến, chỉ là đang cực lực nhận biết, điểu trong đám cái nào là Trùng Thiên Chuẩn.
 
 	Căn cứ trong tài liệu miêu tả, Trùng Thiên Chuẩn trường khá giống là con cú mèo, bất quá thân hình khá là sấu một điểm, toàn thân lông chim đều là màu xanh lam, tốc độ phi hành cực nhanh.
 
 	Hơn nữa biết Trùng Thiên Chuẩn đều là sinh sống ở tới gần ngọn cây vị trí, Hàn Sâm liên tục nhìn chằm chằm vào nơi đó, đến là rất dễ dàng liền nhìn thấy cái kia một đám màu xanh lam Trùng Thiên Chuẩn bay ra.
 
 	Quả nhiên như trong tài liệu từng nói, Trùng Thiên Chuẩn tốc độ ở loài chim dị sinh vật ở trong là số một số hai nhanh, phần lớn Trùng Thiên Chuẩn đều xông vào điểu quần phía trước nhất.
 
 	Chỉ là ở thành đàn Trùng Thiên Chuẩn bên trong, Hàn Sâm cũng không nhìn thấy có đặc biệt to lớn chuẩn vương tồn tại, trong lòng không khỏi âm thầm kỳ quái.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, tảng lớn điểu quần liền đã cách Hàn Sâm rất gần rồi, Hàn Sâm cũng không do dự nữa, cho gọi ra Cổ Thần cùng Ngân Xà hai kiếm, hai cánh vỗ một cái liền giết hướng về phía điểu quần.
 
 	"Người này đến thực sự là vũ dũng vô cùng." Nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên chủ động giết hướng về điểu quần, Hứa Đông Tiến không khỏi lắc đầu nói rằng.
 
 	Hiển nhiên, này cũng không phải khen thưởng Hàn Sâm ngôn ngữ, mà là đang nói Hàn Sâm quá mức lỗ mãng, như vậy giết đi vào, coi như là mở ra khóa gien cường giả cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Dù sao mở ra khóa gien cũng không phải vô địch, tố chất thân thể có hạn, ở vây công bên dưới vẫn như cũ khó có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Nhưng là một giây sau sau khi, Hứa Đông Tiến chờ người nhưng là giật mình trợn to hai mắt, chỉ thấy Hàn Sâm cùng điểu sai mà qua, nhất thời có vài chỉ Trùng Thiên Chuẩn bị chém giết, tàn vũ máu tươi rải xuống đầy trời, mà Hàn Sâm chính mình dĩ nhiên hai cánh rung lên, bay lên trời bỏ qua rồi điểu quần, những kia thành đàn loài chim dị sinh vật dĩ nhiên không đuổi kịp hắn.
 
 	"Làm sao sẽ nhanh như thế?" Hứa Đông Tiến giật mình nói.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm như một tia chớp giống như trên không trung xuyên tới xuyên lui, tốc độ hơn xa những kia loài chim dị sinh vật, mỗi lần đều có thể chém giết vài con Trùng Thiên Chuẩn sau khi lại kéo dài khoảng cách, liền ngay cả những kia điểu quần bên trong thần huyết sinh vật, đều không đuổi kịp Hàn Sâm tốc độ phi hành.
 
 	"Bạo thần huyết cánh!" Trần Nhiên híp mắt nhìn một lúc, đột nhiên mở miệng nói một câu.
 
 	Hứa Đông Tiến bọn họ sau khi nghe đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, bất quá nhưng cũng càng thêm giật mình.
 
 	Bạo thần huyết sinh vật vốn là hiếm thấy, huống chi là bạo thần huyết thú hồn, lại là phi hành loại bạo thần huyết thú hồn, chỉ là cái kia cánh giá trị, liền đủ để làm cho nhiều tiến hóa giả ở trong cường nhân táng gia bại sản.
 
 	Hàn Sâm trên không trung quay về giết chóc, thành đàn loài chim dị sinh vật đều đang không đuổi kịp hắn, tự nhiên cũng không thể vây công Hàn Sâm.
 
 	Thiên địa rộng lớn, Hàn Sâm ở biển mây bên trên một bên giết vừa lui, trong lúc nhất thời giết đầy trời điểu vũ bay tán loạn, máu tươi rải xuống trời cao, xem Hứa Đông Tiến chờ người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hàn Sâm chính giết đã nghiền, lại đột nhiên chỉ thấy màu xanh lam thiểm hoa lóe lên, từng con từng con có to bằng bàn tay màu xanh lam thúy điểu đánh cánh từ điểu trong đám bay ra, tốc độ nhanh chóng không thua kém một chút nào hắn bạo thần huyết cánh, thậm chí còn từng có.
 
 	Cái kia màu xanh lam thúy điểu tuy nhỏ, nhưng là dáng dấp lại hết sức hung ác, giống như lệ ưng, lóe lên liền đến Hàn Sâm trước mặt, quay về Hàn Sâm môn mạnh mẽ mổ xuống.
 
 	"Này con lẽ nào chính là Trùng Thiên Chuẩn vương?" Hàn Sâm xem cái kia thúy điểu dáng dấp, ngờ ngợ có mấy phần Trùng Thiên Chuẩn dáng vẻ, chỉ là nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa trên người lông chim như tinh giống ngọc, giống như ngọc bích điêu khắc mà thành, mỏ chim càng là lưu ly óng ánh, như tinh ngọc biến thành móc.
 
 	Bất kể là không phải, Hàn Sâm đều muốn trước hết giết lại nói, trong tay Ngân Xà kiếm giương ra, hóa thành một đạo ngân điện chém về phía cái kia màu xanh lam thúy điểu.
 
 	Trong chớp mắt, cái kia thúy điểu hai cánh mạnh mẽ vỗ một cái, dĩ nhiên né tránh Hàn Sâm Ngân Xà kiếm, trên không trung một cái xoay quanh, lần thứ hai tấn công hướng về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm mắt thấy điểu quần đã đuổi theo, không còn dám ham chiến, đánh hai cánh bỏ chạy.
 
 	Thúy điểu tốc độ thực sự quá nhanh, Hàn Sâm mới bay ra không bao xa, dĩ nhiên liền lại bị nó đuổi theo.
 
 	Hàn Sâm triển khai kiếm pháp, muốn chém giết thúy điểu , nhưng đáng tiếc thúy điểu tốc độ phi hành so với hắn bạo thần huyết cánh còn nhanh hơn, lại cực kỳ linh hoạt, Hàn Sâm song kiếm nhất thời cũng chém không trúng nó, lại không thể ở tại chỗ vẫn chiến đấu, còn phải tránh né điểu quần vây công, tình cảnh trong lúc nhất thời biến có chút gian nan.
 
 	"Ngươi cái kia đồng bạn thực sự là lợi hại, thậm chí ngay cả Trùng Thiên Chuẩn vương chọc đi ra." Trần Nhiên híp mắt nhìn Hàn Sâm, trong lòng chính đang tính toán, sau khi trở về phải cố gắng tra một chút cái này Hàn Sâm nội tình.
 
 	Trước đây không có nghe nói Nữ Hoàng bên người có một người như thế, thế nhưng thực lực như vậy nhưng nhất định phải trọng điểm quan tâm.
 
 	Chu đình tuy rằng đem Hàn Sâm tư liệu truyền quay lại Trần gia, bất quá chỉ là gây nên bộ phận người nhà họ Trần chú ý, đại đa số người nhà họ Trần đối với Hàn Sâm cũng không có ấn tượng gì.
 
 	Hàn Sâm một bên chiến một bên trốn, ở biển mây trên cùng Trùng Thiên Chuẩn vương giết khó phân thắng bại, xem Hứa Đông Tiến bọn người là mục trì thần huyễn, trong lòng vô cùng ước ao Hàn Sâm nắm giữ như vậy bạo thần huyết cánh.