Chương 353: Kim diễm quái điểu
 
 	Dư Thiếu bị thiêu da tróc thịt bong, trên đất lăn vài tồn tại , mới cầm ngọn lửa trên người tiêu diệt, có thể  chờ hắn ngẩng đầu lên, lại phát hiện Hàn Sâm chính cười tủm tỉm ngồi xổm ở trước mặt hắn, trong tay cốt đao lại kề sát ở trên cổ của hắn.
 
 	"Dư Thiếu, ngươi thực sự là người hảo tâm, xem ta nghèo như vậy, muốn lớn đưa điểm Thần Huyết Thú Hồn cho ta, lần này ngươi dự định đưa vài con đâu" Hàn Sâm dùng cốt đao vỗ vỗ Dư Thiếu tấm kia hầu như cũng sắp muốn khóc lên mặt.
 
 	Dư Thiếu hiện đang hối hận hận không thể đánh chính mình mấy cái vả miệng, không có chuyện gì trêu chọc cái tên này làm gì, chính mình vốn là hai con Thần Huyết Thú Hồn, đã bị gõ đi rồi một cái, hiện tại liền tiết kiệm được này con đều không còn.
 
 	Hắn lên cấp Tiến Hóa Giả còn không rời đi, chính là muốn thừa dịp cơ hội, xem có thể hay không kiếm bộn, hiện tại mao đều vẫn không có mò đến, chính mình chỉ có hai con Thần Huyết Thú Hồn nhưng đều bị người khác vơ vét đi.
 
 	Dư Thiếu trong lòng mười hai vạn phần không cam lòng, có thể  lại không dám không cho, trong lòng hầu như là đang chảy máu.
 
 	"Đi." Dư Thiếu cầm còn lại một cái Thần Huyết Thú Hồn cũng cho Hàn Sâm, rốt cục lại đạt được tự do, mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, thế nhưng lần này nhưng học ngoan, không dám nữa đối với Hàn Sâm như thế nào, cắn răng một cái, mang theo đám người kia lên vật cưỡi quay đầu rời đi.
 
 	"Sâm Ca, như vậy súc sinh, làm sao không giết chết bọn họ?" Tô Tiểu Kiều hơi có chút hưng phấn nói, có thể  nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, dưới cái nhìn của hắn, Hàn Sâm rõ ràng có cơ hội giết Dư Thiếu đám người kia.
 
 	"Giết bọn họ, ai thay chúng ta dò đường đâu" Hàn Sâm cười cợt.
 
 	Dư Thiếu bọn họ làm tìm con kia dị sinh vật mà đến, nếu như con kia dị sinh vật thực sự là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cùng với mạo hiểm chính mình đi thử tham, còn không bằng nhường Dư Thiếu bọn họ đảm nhiệm cản chết đội.
 
 	Đối với bất kỳ một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm cũng không dám có chút bất cẩn, tốt nhất là có thể trước tiên nhìn rõ ràng thực lực của bọn họ làm sao, mới quyết định muốn không nên động thủ.
 
 	Tô Tiểu Kiều đại khái hiểu Hàn Sâm tâm tư, theo Hàn Sâm đồng thời hướng về Dư Thiếu bọn họ tiến lên phương hướng chạy đi, mà cái khác những Cương Giáp Tí Hộ Sở đó người, đều không có tiếp tục nữa ý tứ, ở đại thụ bên kia cũng đã quay đầu lại.
 
 	"Sâm Ca, cái kia cái gì Dư Thiếu thực sự là gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả? Xem ra cũng không ra sao mà, sẽ không là ở khoác lác chứ?" Tô Tiểu Kiều cùng Hàn Sâm song song cưỡi vật cưỡi đi ở trên sa mạc, cũng không vội hướng về phía trước cản, vừa đi vừa trò chuyện thiên.
 
 	"Ngươi tốt nhất không cần đi nếm thử, tên kia tuy rằng tu vi võ học không ra sao, thế nhưng tố chất thân thể đúng là gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả." Hàn Sâm nói.
 
 	"Đúng là a, ta vốn cho là gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả lợi hại bao nhiêu, nguyên lai cũng chỉ đến như thế a." Tô Tiểu Kiều cũng là theo Thần Cơ Nhân đại viên mãn làm mục tiêu đang cố gắng, hắn vốn là dự định chính là ngao đến ba mươi tuổi ra mặt, cũng phải làm như Thần Cơ Nhân đại viên mãn, có thể  bây giờ nhìn đến Dư Thiếu cái kia dáng dấp, hơi có chút dao động, không biết có nên hay không lãng phí nhiều thời giờ như vậy theo đuổi Thần Cơ Nhân đại viên mãn.
 
 	"Cái này là ngoại lệ, một loại gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả đều rất mạnh. Hơn nữa hắn vẫn không có tu luyện Tiến Hóa Giả Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, kỳ thực cùng tố chất thân thể cao một chút chưa Tiến Hóa Giả không có khác biệt lớn." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Hai người một bên tán gẫu vừa đi, phía trước Dư Thiếu đội một đám người nhưng là cố gắng càng nhanh càng tốt, bọn họ là hy vọng có thể trước ở Hàn Sâm trước mặt bọn họ tìm tới con kia dị sinh vật.
 
 	Ở Dư Thiếu nhìn thấy Hàn Sâm bọn họ cũng hướng về phía này lại đây, trong lòng thì càng thêm chắc chắc, chỉ cần phương hướng không có sai là được, hắn cho rằng chỉ cần có thể tìm tới con kia dị sinh vật, tựa hắn gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, chém giết con kia dị sinh vật còn không phải là chia giây phút sự tình.
 
 	Vì lẽ đó dọc theo đường đi Dư Thiếu mang theo người của mình chạy rất nhanh, hơn nữa Hàn Sâm bản sẽ không có dự định cùng quá gấp, vì lẽ đó Dư Thiếu bọn họ rất nhanh sẽ cầm Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều súy không có cái bóng.
 
 	"Có thể hay không cách quá xa, đều không nhìn thấy bọn họ cái bóng?" Tô Tiểu Kiều có chút lo lắng hỏi.
 
 	"Như vậy vừa vặn." Hàn Sâm nhưng là không để ý lắm, mang theo Tô Tiểu Kiều kế tục đi về phía trước.
 
 	Trên đường tình cờ có thể nhìn thấy một số dị sinh vật thi thể, hẳn là Dư Thiếu bọn họ đám người kia đi qua sau khi chém giết, Hàn Sâm nhìn một chút trên những thi thể này vết thương, trên căn bản đều là một đao mất mạng,
 
 	Xem ra hẳn là cái kia Dư Thiếu gây nên.
 
 	"Xem ra cái này Dư Thiếu đến là thích giết chóc vô cùng, nếu như thật sự đụng với con kia dị sinh vật, vậy thì thật sự có trò hay nhìn." Hàn Sâm tự lẩm bẩm hai câu.
 
 	Đi thẳng hai ngày lớn, Hàn Sâm đột nhiên dừng bước, ngưng mắt nhìn về phía phía trước.
 
 	"Làm sao?" Tô Tiểu Kiều kinh ngạc hướng về phía trước nhìn một chút, có thể  hắn nhưng chẳng có cái gì cả xem.
 
 	"Dư Thiếu bọn họ gặp gỡ phiền phức, không biết có phải là ngươi nói con kia dị sinh vật, chúng ta tăng nhanh tốc độ qua xem một chút." Hàn Sâm nói cũng đã thôi thúc Tam Nhãn Biến Dị thú, tăng nhanh tốc độ gần lao nhanh.
 
 	Chạy mấy dặm đường, Tô Tiểu Kiều lúc này mới nhìn thấy xa xa đang có một đám người đang cùng một cái dị sinh vật đại chiến.
 
 	Không nên nói là đại chiến, phải nói là một phương diện hành hạ đến chết mới đúng, chỉ thấy một cái xòe hai cánh vài chục trượng to lớn kim diễm quái điểu trên không trung một cái lao xuống, triển khai hỏa diễm hai cánh làm như cụ như gió đảo qua, phàm là bị nó hai cánh quét đến người, trên người nhất thời bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng óng.
 
 	Dư Thiếu đám người kia dính kim diễm sau khi, bất kể như thế nào lăn lộn trên mặt đất, cũng không có cách nào cầm trên người kim diễm tắt, không lâu lắm cả người liền bị đốt thành tro bụi.
 
 	Ngoại trừ Dư Thiếu cưỡi vật cưỡi trốn nhanh nhất, cái khác những người kia từng cái từng cái bị cái kia Hỏa Phượng Hoàng một loại quái điểu đuổi theo, bị một vừa hóa thành tro bụi.
 
 	Mặc dù là Dư Thiếu, cũng không thể tránh được cái kia dị sinh vật truy sát, chỉ có điều trốn lâu một điểm, đội hắn người phía sau đều bị dị sinh vật đốt cháy khét sau khi, cái kia dị sinh vật giống như là một đạo kim sắc lưu quang giống như vậy, hướng về Dư Thiếu xung kích mà đi.
 
 	Dư Thiếu cảm nhận được mặt sau nóng rực, cũng nổi lên liều mạng chi tâm, xoay người từ vật cưỡi mặt trên nhảy lên, một đao chém về phía cái kia dị sinh vật đầu chim.
 
 	Hắn đao tuy rằng không phải Thần Huyết Thú Hồn đao, thế nhưng sức mạnh cũng coi như cường hãn vô cùng, này một đao vừa nhanh vừa độc, có thể  cái kia dị sinh vật nhưng là căn bản không để ý tới Dư Thiếu này một đao, dựa vào cái kia đao chém ở nó đầu chim bên trên.
 
 	Sau đó lệnh Hàn Sâm trợn to hai mắt một màn phát sinh, Dư Thiếu đao dĩ nhiên từ cái kia dị sinh vật đầu chim ở trên trực tiếp chọc tới, như là chém ở thật sự hỏa diễm mặt trên lớn không chút nào được lực, cũng không có thương tổn được dị sinh vật nửa phần.
 
 	Mà dị sinh vật thân thể trực tiếp từ trên người Dư Thiếu chọc tới, sau đó Dư Thiếu thân thể liền bốc cháy lên hừng hực kim diễm, chỉ đến cùng phát sinh một tiếng thê thảm hét thảm, liền bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật. . . Tuyệt đối là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật. . ." Hàn Sâm trong lòng vừa mừng vừa sợ, hỉ chính là rốt cục lại tìm tới một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, kinh sợ đến mức nhưng là này con siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật xem ra so với Lão Quy càng ác hơn càng mạnh.
 
 	Tất cả mọi người đều bị quái điểu đốt thành tro bụi, sau đó cái kia quái điểu ngẩng đầu phát sinh một tiếng phượng ngâm lớn chim hót, triển khai hai cánh liền hướng cách đó không xa núi lớn đỉnh chóp bay qua, rất nhanh sẽ biến mất vào trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Cái kia núi tuy rằng đứng ở trong sa mạc rộng lớn, có thể  nhưng là cực sự hùng vĩ cao to, cao trên đỉnh vẫn còn có tuyết trắng mênh mang, cũng không biết cái kia hồn thể là hỏa quái điểu, làm sao sẽ chọn như thế một nơi nghỉ lại.
 
 	Quái điểu đi rồi sau khi, Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều mới đến Dư Thiếu đội người bên cạnh thi thể, nhìn những thi thể này dáng vẻ, không khỏi lạnh cả tim.
 
 	Rồi cùng cây đại thụ kia giống như vậy, thi thể của bọn họ đều còn duy trì hoàn chỉnh, có thể  khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhưng toàn bộ bị than hoá, xem ra quỷ dị không tên.