Chương 329: Tái ngộ Lão Quy
 
 	Kim Nhật Kiệt bọn họ nghe nhiều đối với này đã không hề quan tâm, Hàn Sâm nhưng là nghe rất có hứng thú.
 
 	Tôn giáo sư ba đời đối với đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong thực vật tiến hành rồi lượng lớn công việc nghiên cứu, kỳ chủ muốn đầu đề chính là nghiên cứu Tí Hộ Sở bên trong thực vật có hay không có thể làm thuốc.
 
 	Tuy rằng bởi  khoa học kỹ thuật hạn chế, rất nhiều khoa học kỹ thuật nghiên cứu thủ đoạn cũng không có cách nào sử dụng, bất quá Tôn giáo sư một nhà ở phương diện này vẫn là đạt được thành quả không nhỏ.
 
 	Bọn họ chủ yếu nghiên cứu thủ đoạn, đại thể là theo quan sát dị sinh vật dùng ăn thực vật phản ứng, hơn nữa lấy thực vật sau, theo dị sinh vật tiến hành các loại thí nghiệm tính cho ăn chờ chút, để xác định một loại thực vật có dược tính.
 
 	Đương nhiên, dị sinh vật cùng nhân loại dù sao không giống, đang không có kinh qua nhân loại trải nghiệm trước, Tôn giáo sư nghiên cứu của bọn họ còn chỉ có thể xưng là nghiên cứu, mà không phải thành quả.
 
 	Bất quá Tôn giáo sư đến là nói cho Hàn Sâm một số đã có hiệu quả nghiên cứu, tỷ như Tôn giáo sư gia gia cũng đã sử dụng Tí Hộ Sở thực vật luyện chế ra một loại thuốc mỡ, đối với ngoại thương rất hữu hiệu.
 
 	Mọi việc như thế thành quả cũng không có thiếu, bất quá bởi  đại thể đều chỉ tiến hành qua phạm vi nhỏ thí nghiệm, đều không thể được phạm vi lớn mở rộng.
 
 	Chủ yếu hay là bởi vì Tôn giáo sư bọn họ luyện chế ra thảo dược, hiệu quả so với hiện tại Liên Minh chế ra thuốc cũng không mạnh hơn bao nhiêu, hơn nữa còn khó để xác định có hay không tác dụng phụ, vì lẽ đó rất khó chiếm được mở rộng.
 
 	Dọc theo đường đi Hàn Sâm cùng Tôn giáo sư đến là tán gẫu rất đầu cơ, Hàn Sâm chủ yếu là muốn một điểm thường thức, nói không chắc sau đó ở Tí Hộ Sở bên trong sẽ có ích lợi gì.
 
 	Hơn nữa hắn đối với Lão Quy ăn những kia thực vật cũng thật tò mò, muốn biết những kia thực vật đến cùng có chỗ lợi gì.
 
 	Đáng tiếc Tôn giáo sư tuy rằng nghiên cứu mấy chục năm, có thể  đối với khắp cả Tí Hộ Sở thế giới tới nói, hắn cũng chỉ là vừa mới mới vừa mở ra như đầu, có rất nhiều thứ liền Tôn giáo sư cũng không biết.
 
 	Hàn Sâm cầm cây kia hồng cây ăn quả miêu tả cho Tôn giáo sư nghe, Tôn giáo sư cũng không biết đó là cái gì thực vật, hiệu quả dĩ nhiên là càng thêm không rõ ràng.
 
 	Bất quá Tôn giáo sư nghe xong Hàn Sâm giảng giải Lão Quy ở Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong tìm thực vật ăn sự tình sau khi, nhưng nói với Hàn Sâm một câu nói: "Ta nghiên cứu mấy chục năm, cũng phát hiện qua rất nhiều dị sinh vật ăn thực vật hiện tượng, mà đại đa số dị sinh vật nhưng không cần ăn thực vật, căn cứ ta quan sát, những kia ăn thực vật dị sinh vật cũng không phải là xem nhân loại chúng ta như thế vì duy trì sinh mệnh."
 
 	"Vậy chúng nó ăn thực vật đến cùng là muốn làm gì đâu" Hàn Sâm không nhịn được hỏi.
 
 	"Cái vấn đề này ta cũng suy tư rất lâu, cuối cùng đến ra kết luận là, những kia thực vật khả năng đối với chúng nó sinh dục có trợ giúp." Tôn giáo sư do dự một chút nói rằng.
 
 	Kim Nhật Kiệt bọn họ hiển nhiên đối với Tôn giáo sư thuyết pháp như vậy là không quá tin tưởng, xưa nay chưa từng nghe nói sinh dục còn cần ăn thực vật, cái kia thực vật lại không phải vĩ ca, ăn còn có thể trợ hứng hay sao?
 
 	Bất quá Tôn giáo sư những câu nói này, lại làm cho Hàn Sâm trong lòng khẽ động, hắn ký được bản thân gặp phải Kim Mao Hống thời điểm, Kim Mao Hống tuy rằng không có ăn thực vật, có thể  nhưng ăn rất nhiều dị sinh vật, sau đó nó liền sinh hạ tiểu Kim Mao Hống.
 
 	Hàn Sâm đang nghĩ, có phải là dị sinh vật cũng không chỉ là ăn thực vật, thế nhưng những kia cần ăn uống dị sinh vật, đều là thai nghén đời sau dị sinh vật đâu
 
 	Nếu như đúng là như vậy, Hàn Sâm liền cảm thấy đến cơ hội của chính mình khả năng đến rồi, có thể con kia Lão Quy ăn đồ ăn cũng vì muốn sinh hạ đời sau.
 
 	Nếu như nó cũng sẽ giống như Kim Mao Hống, sinh hạ đời sau sau khi, sẽ cầm tính mạng của chính mình gien tinh hoa phun ra cho ăn nó đời sau, như vậy Hàn Sâm liền có cơ hội cầm tính mạng của nó gien tinh hoa đoạt lại.
 
 	Hiện tại siêu Phụ Hà cũng chỉ là mới vừa mới nhập môn, khoảng cách Hàn Sâm kỳ vọng còn có khoảng cách rất xa, Hàn Sâm chỉ sợ con kia Lão Quy nói không chắc lúc nào trở về đến trong biển rộng đi tới, nếu như có thể nhân nó sinh hạ hậu sinh thời điểm lấy đi gien sinh mệnh tinh hoa, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.
 
 	" con kia Lão Quy còn ở Hồng Đồng Sơn Mạch sao?" Hàn Sâm đang muốn làm sao có thể nhường Tôn giáo sư đi Lão Quy nơi đó nhìn một chút, Tôn giáo sư nhưng chính mình nói ra.
 
 	"Hẳn là còn ở đi, không có nghe người ta nói con kia Lão Quy từ Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong đi ra." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta liền đi Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong nhìn một chút con kia Lão Quy,
 
 	Có lẽ đối với nghiên cứu của ta sẽ có trợ giúp." Tôn giáo sư trực tiếp quyết định đón lấy hành trình.
 
 	Kim Nhật Kiệt bọn họ đến cũng không có quá to lớn phản ứng, vây công Lão Quy chiến dịch bọn họ không có tham gia, bất quá đến là nghe nói con kia Lão Quy tình huống.
 
 	Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong dị sinh vật không ít, bất quá cũng không có quá mạnh mẽ, không tính quá mức địa phương nguy hiểm, dưới cái nhìn của bọn họ, con kia Lão Quy tốc độ không nhanh, cũng sẽ không có quá to lớn nguy hiểm.
 
 	Chỉ có Hàn Sâm biết, cái kia Lão Quy tốc độ kỳ thực là phi thường đáng sợ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không có lắm miệng, rất xa nhìn một chút hẳn là không có vấn đề gì, hơn nữa Hàn Sâm cũng muốn cho Tôn giáo sư nhìn một chút con kia Lão Quy có phải là thật hay không muốn sinh con trai, phương diện này Tôn giáo sư là quyền uy.
 
 	Đoàn người hướng về Hồng Đồng Sơn Mạch xuất phát, Tôn giáo sư thân thể cũng không yếu, hơn nữa có Thần Huyết vật cưỡi, chạy đi vẫn là rất nhanh, người cùng một con đường có Vinh Diệu tiểu phân đội ba người mở đường, đến cũng không có cái gì nguy hiểm.
 
 	Hàn Sâm cũng không chuyện gì có thể làm, chính là cùng Tôn giáo sư nói chuyện phiếm, Tôn giáo sư vốn là một cái rất hiền hoà người, hơn nữa chính mình một người ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong nghiên cứu nhiều năm như vậy, có thể  những người khác nhưng là một làn sóng rồi lại một làn sóng rời đi, trên căn bản Tôn giáo sư có thể tiếp xúc được đều là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi nguyện ý cùng hắn tán gẫu những này vẫn đúng là không nhiều.
 
 	Hàn Sâm đối với phương diện này có hứng thú, Tôn giáo sư cũng nói rất nhiều, hắn nghiên cứu những thứ đồ này, vừa đến là hứng thú, thứ hai cũng vì tạo phúc nhân loại, đến cũng không cái gì có thể giấu giấu diếm diếm, cho Hàn Sâm giảng không ít rất thực dụng tri thức.
 
 	Tỷ như làm sao nhận biết cái nào thực vật có thể ăn, cái nào thực vật sẽ có cực cường tác dụng phụ chờ chút, Hàn Sâm tất cả dụng tâm nhớ rồi, những này biết sau đó nói không chắc cũng có thể cứu mạng.
 
 	Dù sao trải qua lần trước bị Kim Mao Hống mang đi sự kiện, Hàn Sâm biết nếu rời đi Tí Hộ Sở phạm vi, dã ngoại cầu sinh đối với một kẻ loài người tới nói cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Ở Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong vây quanh mấy ngày, rốt cuộc tìm được con kia Lão Quy, nó chính đang một mảnh vách núi trước gặm một loại màu nâu đen dây leo khô.
 
 	"Tôn giáo sư, liền ở ngay đây nhìn một cái đi, lại gần thậm chí sẽ gặp nguy hiểm." Hàn Sâm ngăn cản muốn phải tiếp tục đi về phía trước Tôn giáo sư.
 
 	Tôn giáo sư cau mày nói: "Nơi này có chút quá xa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở, có thể hay không lại gần một số?"
 
 	"Hay là dùng kính viễn vọng xem trước một chút đi, lại gần xác thực quá nguy hiểm." Hàn Sâm lại khuyên nhủ.
 
 	"Xa như vậy có thể thấy cái gì, Tôn giáo sư yên tâm, có chúng ta bảo vệ ngươi, lại gần cũng không thành vấn đề." Lỗ Minh Đạt cõng lấy búa lớn vù thanh vù tức giận nói rằng, còn có chút bất mãn nhìn Hàn Sâm một chút