Chương 396: Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật huyết nhục
  
  	"Giết nó. . ."
  
  	Rất nhiều người đều phát tan nát cõi lòng tiếng hô, hận không thể chính mình hóa thân làm Hàn Sâm đi truy sát Kim Mao Hống, ăn sống Kim Mao Hống huyết nhục.
  
  	Như vậy tàn khốc sự tình, ở đệ nhất Tí Hộ Sở nhân loại còn chưa bao giờ trải qua, người thân cùng bằng hữu máu tươi khiến người ta lên cơn giận dữ.
  
  	Hoàng Kim Sa Trùng Vương chấn động bốn cánh, nhanh chóng truy hướng về phía Hoàng Kim Sa Trùng Vương, ở nhanh muốn đuổi tới Kim Mao Hống thời điểm, Hàn Sâm hết sức chậm lại một chút tốc độ,. Không muốn khiến người ta nhìn thấy. Chém giết Kim Mao Hống, càng không muốn khiến người ta nhìn thấy Kim Mao Hống phân giải hình ảnh, cái kia sẽ cho người liên tưởng đến rất nhiều chuyện.
  
  	Chém giết Kim Mao Hống, hiện tại Hàn Sâm đã hoàn toàn chắc chắn, hiện tại. Chỉ cần đợi Kim Mao Hống chạy đến một cái địa phương không người, đó chính là hắn bán ra chém giết thời gian.
  
  	Kim Mao Hống hai mắt đã mù, căn bản không biện hộ phương hướng, một đôi hổ trong mắt máu tươi tuôn ra, nhưng không thể tràn ra nửa phần, huyết dịch thậm chí còn ở hướng về vết thương bên trong co rút lại.
  
  	Oành oành!
  
  	Hết thảy ngăn ở Kim Mao Hống trước mặt núi đá cây cối, tất cả đều bị Kim Mao Hống trực tiếp phá tan, Kim Mao Hống một đường xông tới, dĩ nhiên chạy vào Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong.
  
  	"Xâm nhập thêm một chút!" Đây nhưng là cùng Hàn Sâm tâm ý, Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong muốn tìm cá nhân đi ra cũng không dễ dàng, chính thích hợp. Chém giết Kim Mao Hống.
  
  	Theo Kim Mao Hống một đường bay vào Hắc Ám Chiểu Trạch, trên đường cản Kim Mao Hống đường đi độc trùng độc thú, không phải là bị Kim Mao Hống đâm chết, chính là trực tiếp bị móng giẫm chết.
  
  	Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thể phách mạnh, là bình thường dị sinh vật không cách nào so với, coi như là mắt bị mù, trừ phi xem Hàn Sâm như vậy nắm giữ siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn binh khí, bằng không ai cũng khó có thể tổn thương nó nửa phần.
  
  	Mắt thấy Kim Mao Hống thâm nhập trong ao đầm, bốn phía đã hoàn toàn không nhìn thấy nhân loại tung tích, Hàn Sâm cũng không do dự nữa, trực tiếp liền làm Hoàng Kim Sa Trùng Vương nhằm phía đã mắt bị mù Kim Mao Hống.
  
  	Hoàng Kim Sa Trùng Vương bốn cánh cuồng chấn, đuôi bò cạp câu vung một cái, trực tiếp ghìm lại Kim Mao Hống cái cổ, vĩ câu lập tức đâm vào trong cổ, máu tươi nhất thời liền theo vĩ câu chảy ra.
  
  	Đồng thời tám con lợi trảo cũng ôm lấy Kim Mao Hống đầu, lưỡi dao sắc từng tấc từng tấc gai tiến vào.
  
  	Kim Mao Hống ngửa mặt lên trời thét lên ầm ĩ, duỗi ra móng vuốt đi đập Hoàng Kim Sa Trùng Vương, là cái kia móng vuốt sắc bén chộp vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, nhưng chỉ gợi ra từng tiếng chói tai vàng ngọc vang lên.
  
  	Hàn Sâm cho gọi ra Hắc Vũ hai cánh, liền như vậy nổi giữa không trung quan sát Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Kim Mao Hống triền đấu.
  
  	Siêu cấp thần sủng vật thêm vào Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp quả nhiên lợi hại,
  
  	Coi như là Kim Mao Hống, cũng khó có thể trọng thương hiện tại Hoàng Kim Sa Trùng Vương, chính mình nhưng vẫn bị Hoàng Kim Sa Trùng Vương gắt gao quấn ở trên cổ, bị tám con lợi trảo không ngừng mà công kích.
  
  	Trên đầu tóc vàng bộ lông đã bị cắt chém rất nhiều, từng đạo từng đạo máu tươi bạc bạc vết thương nhằng nhịt khắp nơi, xem ra cực kỳ khủng bố.
  
  	"Liền như vậy kết thúc đi!" Hàn Sâm thấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương cũng khó có thể chân chính giết chết Kim Mao Hống, liền nắm chủy thủ nhìn trúng rồi cơ hội, mạnh mẽ hướng về phía Kim Mao Hống cái bụng vọt tới.
  
  	Máu tươi múa tung, Cổ Huyền Lang chủy thủ ở Hàn Sâm chưởng khống bên dưới, mạnh mẽ ở Kim Mao Hống trên bụng vẽ ra một đạo dài đến mấy mét vết thương, kim dòng máu màu đỏ dường như dung nham giống như phun mạnh mà ra, trong đó còn chen lẫn rất nhiều nội tạng.
  
  	Rống!
  
  	Kim Mao Hống phát sinh kinh thiên lớn rống, liều mạng vung vẩy móng vuốt muốn đánh giết kẻ thù của chính mình, là nó nhưng liền kẻ thù của chính mình ở nơi nào cũng đã không nhìn thấy.
  
  	Mà theo trên người huyết dịch chảy ra, Kim Mao Hống khí lực nhanh chóng biến mất, Hàn Sâm trực tiếp nhảy đến Kim Mao Hống trên đầu, chủy thủ quay về sau não đâm tiến vào, càng là gia tốc Kim Mao Hống tử vong.
  
  	Kim Mao Hống dù sao thành thời gian dài quá ngắn, còn không thể xem mẹ của nó như thế mạnh mẽ vô cùng, này con tiểu Kim Mao Hống cũng là cùng Cổ Huyền Lang gần như, so với con kia khủng bố to lớn Kim Mao Hống đến, thực sự kém quá hơn nhiều.
  
  	Nếu như chờ nó dài đến con kia to lớn Kim Mao Hống trình độ, sợ rằng toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở thật sự có có thể sẽ bị nó phá hủy, Hàn Sâm cũng không dám hứa chắc chính mình có năng lực ngăn cản nó.
  
  	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Kim Mao Hống, thu được Kim Mao Hống Thú Hồn, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, huyết nhục có thể ăn dùng."
  
  	Nhìn đóng cửa ở trên cỏ Kim Mao Hống, Hàn Sâm nhưng là ngẩn người một chút, lần này nhắc nhở cùng trước đây có rất lớn không giống.
  
  	Có thể có được Kim Mao Hống Thú Hồn, tự nhiên nhường Hàn Sâm mừng rỡ như điên, là. Giết nhiều như vậy siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vẫn là mỗi một lần gặp phải thân thể không có tự động phân giải biến mất siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	Hơn nữa trước đây Tí Hộ Sở tiếng nhắc nhở ở trong, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật huyết nhục đều là không có thể ăn, mà lần này nhưng nhắc nhở có thể ăn, nhưng là vừa không có nói dùng ăn sau khi có thể tăng cường Siêu Cấp Thần Cơ Nhân.
  
  	Nói chung cái này nhắc nhở lộ ra quái lạ, nhường Hàn Sâm nhìn Kim Mao Hống thi thể khẽ cau mày.
  
  	"Kim Mao Hống quả nhiên khác với tất cả mọi người." Bất quá rất nhanh Hàn Sâm liền cầm cái vấn đề này ném ra sau đầu, vui sướng tràn ngập đầu óc của hắn, siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, gien sinh mệnh tinh hoa, còn có Kim Mao Hống huyết nhục, lần này thu hoạch nhất lớn, nhường Hàn Sâm chính mình cũng không nghĩ tới.
  
  	Vốn cho là chính mình lúc trước đã đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, vận may khả năng đã dùng cái gần đủ rồi, lần này có thể không có khả năng lắm được Thú Hồn.
  
  	Là không nghĩ tới, chẳng những nhận được Thú Hồn, lại vẫn đạt được nhiều một bộ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thi thể.
  
  	Hàn Sâm không dám dừng lại lâu, nhanh chóng xông tới, dùng Cổ Huyền Lang chủy thủ phân giải Kim Mao Hống thi thể, ở bên trong tìm kiếm tính mạng của nó gien tinh hoa.
  
  	Cơ hồ đem Kim Mao Hống toàn bộ đều phân giải ra đến, Hàn Sâm mới ở ở trong đầu của nó tìm tới cái kia một khối màu vàng kết tinh, tuy rằng so với trước đây con kia Kim Mao Hống nhỏ đi rất nhiều, bất quá cũng có bóng rổ to nhỏ.
  
  	Hàn Sâm lè lưỡi liền hướng mặt trên liếm, từng tia một chất lỏng màu vàng óng vào bụng, nhất thời chỉ cảm thấy toàn thân cũng giống như là bốc cháy lên lớn, từng luồng từng luồng sức mạnh truyền vào trong tế bào , khiến cho thân thể của hắn phát sinh biến hóa kỳ dị.
  
  	"Dùng ăn Kim Mao Hống gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1. "
  
  	Nghe tươi đẹp âm thanh ở trong đầu vang lên, Hàn Sâm hạnh phúc hầu như bật cười, lè lưỡi càng thêm liều mạng liếm ăn màu vàng tinh thể.
  
  	Siêu Cấp Thần Cơ Nhân không ngừng tăng cường âm thanh ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, nhường Hàn Sâm có loại như bay hạnh phúc cảm xúc.
  
  	Kim Mao Hống gien sinh mệnh tinh hoa tổng cộng làm Hàn Sâm gia tăng rồi 8 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân , khiến cho. Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đạt đến 60 điểm số nguyên.
  
  	Ăn xong gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm chỉ cảm thấy cả người đều có chút nhẹ nhàng, ánh mắt lại không tự chủ được liếc về phía Kim Mao Hống huyết nhục.
  
  	"Huyết nhục nếu có thể ăn, hẳn là cũng có thể cho ta tăng cường Siêu Cấp Thần Cơ Nhân chứ? Bất quá vật này thực sự quá to lớn, không biết muốn đến khi nào mới có thể ăn xong?" Hàn Sâm nhìn một chút trước mặt nắm đã bị. Phân cách tốt khối thịt, nhưng là có chút phạm vào sầu.
  
  	Trước mắt tùy tiện một khối huyết nhục, đều so với hắn người cao hơn nữa, đây muốn làm sao cái ăn chiến pháp đâu
  
  	"Trước tiên làm một khối nếm thử lại nói." Hàn Sâm chọn một chỗ khá là non nớt vị trí, cắt mỏng manh một mảnh để vào trong miệng, hiện tại cũng không có thời gian đi nướng, trước tiên nếm trải lại nói