Chương 295: Trong lòng đã vô địch
 
 	Tất cả mọi người đều là một mặt si ngốc, hầu như không thể tin được chính mình con mắt nhìn thấy tất cả cùng lỗ tai nghe được tất cả.
 
 	Kinh Cực Nhã mặc dù là tân sinh, có thể  hắn nhưng nghiền ép tính đánh bại trường học phạm vi tài bắn cung xã người số một, Chiến Giáp xã người số một, Thượng Đế Chi Thủ xã người số một, có thể nói bây giờ nóng bỏng tay trường học nhân vật nổi tiếng.
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên liền như vậy coi Kinh Cực Nhã là thành bình thường tiểu học đệ giống như vậy, thực sự là khiến người ta trợn mắt ngoác mồm, liền Kinh Cực Nhã chính mình cũng ngớ ngẩn.
 
 	Kỳ thực điều này cũng tại không được Hàn Sâm, trở lại trường quân đội này thời gian nửa năm, hắn đã đem chính mình hết thảy tinh lực đều vùi đầu vào Trường Sinh chú cùng ( Sâm La Vạn Tượng ) tu luyện ở trong.
 
 	Đặc biệt ( Sâm La Vạn Tượng ), tiêu hao hắn thời gian dài cùng tinh thần, vì có thể chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm đã là toàn thân lưu tâm vùi đầu vào tăng lên chính mình năng lực thực chiến mặt trên, căn bản không có tâm tình đi kiêng kỵ cái khác.
 
 	Kinh Cực Nhã tuy rằng ở trong trường ra hết danh tiếng, có thể  Hàn Sâm nhưng thật không biết có một người như thế, bất quá coi như biết rồi, Hàn Sâm cũng như thế sẽ không để ở trong lòng.
 
 	Cùng cấp bên trong, đã không có người nào đáng hắn đi lưu ý.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm cùng mình sát vai đi qua, cũng không quay đầu lại hướng về phòng ngủ lâu đi, Kinh Cực Nhã xoay người nhìn Hàn Sâm bóng lưng nói một câu: "Kinh Cực Vụ là đại ca ta."
 
 	Hàn Sâm bước chân ngừng lại, xoay người lại hơi có chút kinh ngạc nhìn Kinh Cực Nhã: "Ngươi là Kinh Cực Vụ đệ đệ?"
 
 	Hàn Sâm sở dĩ có chút kinh ngạc, là bởi  Kinh Cực Vụ năm đó xác thực để lại cho hắn rất ấn tượng sâu sắc, khi đó Kinh Cực Vụ xác thực so với khi đó hắn mạnh hơn không ít.
 
 	Hơn nữa Kinh Cực Vụ cũng đúng là một cái đáng tôn kính đối thủ, Hàn Sâm đến là không nghĩ tới Kinh Cực Vụ đệ đệ dĩ nhiên sẽ là Hắc Ưng học sinh.
 
 	Hứa Phi bọn họ cũng là lần thứ nhất biết, Kinh Cực Nhã dĩ nhiên sẽ là Kinh Cực Vụ đệ đệ, tuy nhiên đã qua hai năm, Trung Ương Quân Giáo quái vật tên đã không giống như trước như vậy vang dội, bất quá Hắc Ưng Quân Giáo tân sinh, đối với Kinh Cực Vụ ba chữ này nhưng sẽ không xa lạ.
 
 	Bởi  tân sinh nhập học sau khi, trường học ở tuyên truyền Hắc Ưng vinh dự sử thời điểm, không thể tránh khỏi sẽ nhắc tới Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ trận chiến đó, vì lẽ đó tức liền đã qua hai năm, Hàn Sâm danh ở Hắc Ưng Quân Giáo bên trong vẫn như cũ rộng rãi làm người biết, Kinh Cực Vụ làm vai phụ, tự nhiên cũng sẽ bị học sinh nhớ kỹ.
 
 	Hứa Phi bọn họ vạn vạn không nghĩ tới Kinh Cực Nhã dĩ nhiên sẽ là Kinh Cực Vụ đệ đệ, hiện ở tại bọn hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng Kinh Cực Nhã vì sao lại muốn muốn khiêu chiến Hàn Sâm.
 
 	"Đúng, hiện tại có thể cùng ta ở tài bắn cung trên sân phân cao thấp sao?" Kinh Cực Nhã nhìn Hàn Sâm mỉm cười nói, hắn sẽ không xem thường Hàn Sâm, thế nhưng đồng dạng có tự tin nhất định có thể đánh hắn.
 
 	Hàn Sâm không chút suy nghĩ, cười cợt nói rằng: "Như vậy chuyện nhàm chán, hay là thôi đi, thay ta hướng về Kinh Cực Vụ vấn an, nói ta rất tưởng niệm hắn."
 
 	Nói xong, Hàn Sâm xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng, liền như vậy thẳng thắn rời khỏi, cho tới Kinh Cực Nhã trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng, hơn nữa còn lệnh Kinh Cực Nhã cảm giác thấy hơi bị nhục nhã.
 
 	Hàn Sâm như vậy ngữ khí, quả thực lại như là ở hống một đứa bé như, căn bản chưa hề đem hắn trở là một cái cần phải ứng phó cẩn thận đối thủ, này thì lại làm sao có thể làm cho Kinh Cực Nhã không tức giận.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng không có muốn nhục nhã Kinh Cực Nhã ý tứ, bởi  hắn đúng là coi Kinh Cực Vụ là thành là một cái trường hài tử đối xử, tuy nói là bạn học, có thể  Kinh Cực Vụ mới năm nhất, Hàn Sâm cũng đã lớp bốn, trên thực tế hắn là so với Kinh Cực Vụ lớn hơn ba, bốn tuổi.
 
 	Hơn nữa Kinh Cực Nhã lại là Kinh Cực Vụ đệ đệ, nếu như Kinh Cực Vụ ở đây, hắn còn có thể coi Kinh Cực Vụ là thành là đối thủ đối xử, có thể  như vậy tiểu đệ đệ mà, Hàn Sâm thực sự không nhấc lên được hứng thú gì.
 
 	Có như vậy thời gian, hắn còn không bằng nhiều luyện một chút ( Sâm La Vạn Tượng ), chưa Tiến Hóa Giả bên trong, thực sự đã không có cái gì đáng hắn người xuất thủ.
 
 	Rất nhiều trước đây có thể bị hắn coi như đối thủ người, như Lâm Phong, Tần Huyên chờ chút, cũng sớm đã lên cấp đến đệ nhị Tí Hộ Sở đi tới, Hàn Sâm bây giờ đối với với đệ nhất Tí Hộ Sở người hoàn toàn không có hứng thú, hắn chỉ muốn phải nhanh chút đề cao mình năng lực chiến đấu, thật nhanh chút đi săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm vài bước cũng đã đi vào phòng ngủ lâu,
 
 	Kinh Cực Nhã nhìn Hàn Sâm đi vào, nhưng không có lại gọi hắn, cũng không có đi mạnh mẽ ngăn cản, khóe miệng hơi lộ ra một vệt nụ cười, nhàn nhạt tự nói: "Ngươi từ chối không được ta."
 
 	Kinh Cực Nhã là Kinh Cực Vụ đệ đệ sự tình rất nhanh sẽ ở Hắc Ưng Quân Giáo bên trong truyền ra, rất nhiều học sinh sau khi nghe rất là cảm thấy hứng thú, đặc biệt một số nữ học sinh, thậm chí cầm Kinh Cực Nhã khiêu chiến Hàn Sâm coi là huynh bản ( vương tử báo thù ký ).
 
 	"Ta liền biết, xem Kinh Cực Nhã ưu tú như vậy người làm sao sẽ chọn chúng ta Hắc Ưng, hóa ra là vi huynh báo thù a!"
 
 	"Đại thần dĩ nhiên không dám nhận được khiêu chiến, thực sự là làm người thất vọng a."
 
 	"Đương nhiên không dám, Kinh Cực Nhã mạnh như vậy, đại thần vạn nhất bại bởi một cái tiểu học đệ, cái kia không là phi thường không còn mặt mũi?"
 
 	"Chính là, ta xem đại thần căn bản không phải là đối thủ của Kinh Cực Nhã, bằng không làm sao sẽ không dám nhận được khiêu chiến?"
 
 	"Từ khi tài bắn cung sau cuộc tranh tài, đại thần thật giống xảy ra chút vấn đề, liền nửa năm đại khảo đều không có tham gia, nghe nói sau đó thi lại thành tích cũng rất bình thường. . ."
 
 	"Xem ra thực sự là một đời tân lãng đẩy cựu lãng, cựu lãng chết ở trên bờ cát."
 
 	"Đại thần thật sự ngã xuống."
 
 	"Sau đó Hắc Ưng là Kinh Cực Nhã thiên hạ."
 
 	. . .
 
 	Hắc Ưng giáo bên trong cũng truyền ra rất nhiều liên quan với Hàn Sâm không bằng Kinh Cực Nhã tin tức, hơn nữa càng truyền nam càng khó nghe.
 
 	Mà những này lời đồn người khởi xướng Kinh Cực Nhã, lúc này lại chính đang nhàn nhã chơi Thượng Đế Chi Thủ game.
 
 	Kinh Cực Nhã cũng không để ý như vậy danh tiếng, có thể  hắn nhưng rất rõ ràng, đối với máu nóng tuổi trẻ Quân Giáo Sinh, có lúc những này danh tiếng nhưng đủ để làm bọn họ cầm mệnh đi phấn đấu, vì lẽ đó Kinh Cực Nhã chỉ là làm mà hắn cần sự tình.
 
 	Một ván Thượng Đế Chi Thủ thi đấu kết thúc, điểm số hình ảnh ngắt quãng ở 100: 80, Kinh Cực Nhã đối thủ là Điền Đan, hiện nay Thượng Đế Chi Thủ xã xã trưởng, cũng là ngoại trừ Hàn Sâm cùng Kinh Cực Nhã ở ngoài, Hắc Ưng Quân Giáo học sinh bên trong Thượng Đế Chi Thủ trình độ cao nhất người.
 
 	"20 phân sao? Cũng không phải việc khó gì." Kinh Cực Nhã tiện tay lui ra game, hắn chỉ là muốn lặp lại một lần Hàn Sâm đã từng ở trong trường từng làm sự tình, do đó chứng minh Hàn Sâm cũng không ra sao.
 
 	Kinh Cực Nhã đang đợi Hàn Sâm bị những kia lời đồn đãi chuyện nhảm làm tức giận, hắn lần thứ hai yêu chiến thời gian, nghĩ đến Hàn Sâm thì sẽ không từ chối, thậm chí có thể sẽ chủ động đến đánh với hắn một trận, đương nhiên đây là kết quả tốt nhất.
 
 	Có thể  Kinh Cực Nhã nhưng lại không biết, Hàn Sâm tuy rằng từ lão Thạch bọn họ trong miệng biết rồi những kia lời đồn đãi, có thể  nhưng căn bản không có để ở trong lòng, theo Hàn Sâm, Kinh Cực Nhã những này hành vi cùng thủ đoạn đều ấu trĩ buồn cười, cùng cháu đi thăm ông nội không khác, căn bản không đáng hắn lãng phí thời gian cùng tinh lực.
 
 	"Hi vọng ngày hôm nay có thể thắng một ván." Hàn Sâm ở sẵn sàng tức bên trong đại sảnh lựa chọn Nhất đài sẵn sàng tức nghi, đổ bộ lên Thiên Võng một cái Cổ Võ đối chiến giả lập xã khu. 8