Chương 1857: Thiên Thần cơn giận
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm bóng người trên không trung lấp loé không yên , một đao Đao Cuồng chém trứng lớn , xem Ngũ Đức trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Như vậy tốc độ. . . Như vậy đao ý. . . Sao có thể có chuyện đó. . . Hắn Nha Đao đao ý thậm chí không kém hơn Đao Phong Nữ Hoàng. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . . Hắn không phải một cái Nam tước sao?"
 
 	Quỷ Nha đao một đao đao chém ở trứng lớn bên trên , chém trứng lớn ở trên bầu trời lúc la lúc lắc , như là một cái con lật đật.
 
 	Đồng thời Hàn Sâm cũng có thể cảm nhận được nó bên trong thể chất truyền đến rung động , Quỷ Nha đao phối hợp với Hàn Sâm đao ý , đối với trứng lớn bên trong tạo thành bị thương không nhẹ.
 
 	Cái kia trứng lớn chịu đến thương tích sau đó , ngoài thân kim diễm hóa thành một chỉ con hỏa điểu truy kích Hàn Sâm , chỉ tiếc có Tuyệt Nha Thỏ ngoa gia trì , Hàn Sâm thân pháp so ra chim nhỏ còn muốn linh hoạt , những kia chim lửa bắt đầu quanh không đả thương được Hàn Sâm.
 
 	Đột nhiên , một đoàn ngọn lửa màu vàng óng trên không trung nhứ hoa tươi giống như tỏa ra , những kia ngọn lửa màu vàng từng tầng từng tầng bóc ra , từ bên trong đi ra một cái kim quan kim y anh chàng đẹp trai , nam tử kia mọi cử động tựa hồ có lớn lao thần uy , như vậy là Thần chỉ như khiến lòng run sợ.
 
 	"Hàn Sâm , chém Ô Tộc huyết thống đối với ngươi mà nói cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào , chỉ cần ngươi chịu buông tha hắn , bản Thiên Thần có thể đáp ứng ngươi ba cái điều kiện." Thần chỉ như nam tử lơ lửng ở trong hư không , nhẹ giọng nói với Hàn Sâm.
 
 	"Đó là Thiên Thần chân thân sao?" Ngũ Đức giật nảy cả mình , nguyên bản hắn cho rằng Thiên Thần chân thân không cách nào rời đi Tử Đồng đại điện , nhưng không nghĩ dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy Thiên Thần chân thân.
 
 	Hàn Sâm nhưng là đúng cái kia kim bào nam tử không để ý chút nào , vẫn như cũ là một đao đao chém ở trứng lớn bên trên lệnh cái kia trứng lớn bên trong rung động càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	"Bản Thiên Thần có thể xóa đi sở hữu sinh vật Ô Tộc dấu ấn , mặt khác còn có thể giúp ngươi làm ba chuyện." Kim bào nam tử đứng ở trong hư không , nói tiếp.
 
 	Hàn Sâm lại là một đao mạnh mẽ chém ở cái kia trứng lớn bên trên , nhất thời nghe được một thanh âm vang lên , trứng lớn đã không cách nào kế tục lơ lửng giữa không trung , trực tiếp bị chém rơi trên mặt đất.
 
 	Hàn Sâm nhảy xuống , Quỷ Nha đao mang theo hồng hoang cự thú giống như khí tức , một đao lại một đao chém ở trứng lớn bên trên lệnh cái kia trứng lớn bên trong phát sinh kỳ dị thanh âm , như vậy là kêu rên , lại như vậy rên rỉ.
 
 	"Được rồi." Kim bào nam tử sắc mặt rốt cục thay đổi , quát lạnh một tiếng.
 
 	Chỉ thấy cuồn cuộn Thiên hỏa giống như là thuỷ triều phô thiên cái địa vọt tới , đem toàn bộ thiên địa đều bao phủ lại ở ngọn lửa màu vàng óng bên trong , kim bào nam tử đứng trên không trung , thật giống Hỏa Trung Chi Thần giống như nhìn xuống Hàn Sâm , ở trên cao nhìn xuống nói rằng: "Bản Thiên Thần không muốn phá hoại quy củ , mới không có giết ngươi , ngươi thật sự cho rằng bản Thiên Thần chỉ là sẽ ảo thuật hạng người vô năng sao?"
 
 	Theo kim bào nam tử âm thanh , cuồn cuộn kim diễm đem bốn phía cung điện đều trực tiếp đốt thành dung nham trấp lưu thành dung nham sông , kim diễm hóa thành một đầu lĩnh cự thú rít gào , lại có từng cái từng cái Hỏa Long ngang trời , toàn bộ thế giới phảng phất đều ở nhứ kim bào nam tử trong một ý nghĩ.
 
 	Khí thế kinh khủng uy thế bên dưới , Ngũ Đức công tước không khống chế được muốn hướng về cái kia kim bào nam tử quỳ bái , có thể  Hàn Sâm nhưng hoàn toàn không để ý tới , vẫn như cũ một đao tiếp một đao chém ở trứng lớn bên trên , làm cho bên trong tiếng kêu rên càng thêm khốc liệt , liền liền vỏ trứng mặt trên đều xuất hiện vết rạn nứt.
 
 	Kim bào nam tử tức giận , từng cái từng cái kinh thiên Hỏa Long cùng hồng hoang hỏa thú cảm nhận được hắn tức giận , cùng kêu lên quay về Hàn Sâm rít gào , hỏa diễm xoa chuyển thiên địa.
 
 	Hàn Sâm thật giống như là một cái đi nhầm vào hồng hoang con kiến , ở rất nhiều hung thú phía trước , nhỏ bé hầu như là một hơi liền có thể đem hắn thổi chết.
 
 	Hiện tại rất nhiều hỏa thú vây quanh Hàn Sâm , đối với hắn rít gào gào thét , bốn phía khủng bố kim diễm cuốn ra từng cái từng cái ngọn lửa , hầu như liền muốn đốt tới Hàn Sâm trên người , từng luồng từng luồng sóng nhiệt lệnh nham thạch mặt đất đều đã chịu hòa tan , bốn phía đâu đâu cũng có dung nham sông.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ đối với hết thảy đều làm như không thấy , chỉ là từng đao từng đao chém ở cái kia trứng lớn bên trên lệnh trứng lớn bên trong âm thanh càng ngày càng thê thảm , vỏ trứng lên đường vân nhỏ cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Ngũ Đức cùng Hắc Cương chỉ là ở phía xa đều xem sợ mất mật , thực sự khó có thể tưởng tượng , Hàn Sâm một thân một mình chịu đựng như vậy uy thế , lại vẫn có thể quay về trứng lớn xuất đao.
 
 	Coi như là Ngũ Đức như vậy công tước , đều chỉ còn dư lại trên đất lên run lẩy bẩy phần.
 
 	"Ngươi đến cùng phải như thế nào mới bằng lòng dừng tay?" Như thần chỉ như đẹp trai kim bào nam tử , trong hai mắt hầu như phun ra lửa , khuôn mặt cũng có chút vặn vẹo.
 
 	Có thể  trả lời hắn, vẫn như cũ chỉ là Quỷ Nha đao lưỡi dao đánh chém tiếng , Hàn Sâm phảng phất đã mắt manh , tai manh , tâm  manh , nắm Quỷ Nha đao tay , một lần lại một lần kiên định chém xuống.
 
 	Răng rắc!
 
 	Trứng lớn màu đen vỏ trứng rốt cục không chịu nổi , nứt ra rồi một vết thương , nhứ dung nham như chất lỏng màu vàng óng , mang theo nóng rực từ bên trong chảy ra.
 
 	"Hàn Sâm , ngươi còn dám chém một đao , ta nhất định sẽ làm cho ngươi bộ tộc đều muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể." Kim bào nam tử phẫn nộ rít gào.
 
 	Răng rắc!
 
 	Trả lời hắn vẫn như cũ chỉ có một cái đao chém cùng vỏ trứng nứt ra âm thanh.
 
 	Vỏ trứng bên trên lại nứt ra rồi một vết thương , tử màu đen diễm khí ở mảnh vỡ mặt trên tung bay , màu vàng dung nham huyết dịch đồng thời chảy ra.
 
 	"Ta Đế Tuấn hướng thiên địa tuyên thề , chắc chắn hút ra ngươi bộ tộc gien , đem ngươi bộ tộc đánh vào nguyên thủy nơi , để cho các ngươi ngàn thế vạn thế đều chỉ vì ăn thịt xuẩn vật , vĩnh viễn không có khai hóa trí tuệ." Kim bào nam tử từng chữ từng câu nhứ từ trong kẽ răng bỏ ra.
 
 	Cả ngọn núi không gian bên trong đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn , đầy trời mây đen từ trong hư không vọt tới , đầy trời mưa máu tầm tã hạ xuống , như vậy là ở đáp lại kim bào nam tử lời thề.
 
 	Từng đạo từng đạo sấm sét nổ vang , nhứ Thần phạt như hạ xuống , Huyết Hà mưa tầm tã hóa thành dòng sông , hơn nữa cái kia vô tận kim diễm , cả ngọn núi không gian bên trong đã giống như thế giới tận thế giáng lâm.
 
 	Từng đạo từng đạo Lôi Điện ở Hàn Sâm thân nổ tung , từng con hỏa thú ghé vào lỗ tai hắn rít gào , có thể  Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ không nghe thấy không để ý , tay cầm đao vẫn như cũ ổn định như thường , không có nửa phần dao động.
 
 	Một đao tiếp theo một đao , Quỷ Nha đao điên cuồng chém ở vỏ trứng bên trên , đem vỏ trứng mặt trên chém ra một đường lại một đường vết rách , dung nham như vậy dòng máu càng thấm càng nhiều , hầu như đã trải rộng trứng lớn bên trên , cùng tử màu đen diễm khí xen lẫn trong một chỗ , thay đổi dị thường yêu dị.
 
 	Tà Tình đế , Cố Khuynh Thành cùng Tiểu Ngân Ngân đều đã chịu thân bên trong Ô Tộc dấu ấn , lưu lại ở căn cứ bên trong Tiểu Thiên Sử các nàng cũng có thể đã trúng chiêu.
 
 	Mà cái này tự xưng Đế Tuấn Thiên Thần căn bản không hề có một chút có thể tín nhiệm , sở hữu hướng về hắn ưng thuận nguyện vọng sinh linh , sẽ không có một cái có kết quả tốt , hầu như đều đã sắp muốn chết tuyệt.
 
 	Hàn Sâm duy nhất có nắm chắc có thể giải quyết triệt để những Ô Tộc đó dấu ấn phương pháp , chính là triệt để giết chết đây viên Ô Tộc huyết thống quả trứng lớn màu đen , không có con đường thứ hai có thể đi.
 
 	Hàn Sâm hiện tại có thể khẳng định , vị này Đế Tuấn Thiên Thần , cực hạn với một loại nào đó quy tắc hoặc là sức mạnh , không thể ra tay với hắn.
 
 	Tuy rằng không biết tại sao , thế nhưng đây nhưng là Hàn Sâm cơ hội tốt nhất.
 
 	Như vậy là giao long lôi bạo múa tung , ở bốn phía không ngừng nổ tung.
 
 	Huyết vũ như sóng biển vỗ bờ , ướt đẫm Hàn Sâm toàn thân.
 
 	Hỏa diễm cự thú cùng Đế Tuấn phẫn nộ rít gào , như vậy là tới từ địa ngục nguyền rủa.
 
 	Thế nhưng tất cả những thứ này nhưng đều ngăn cản không được Hàn Sâm trong tay Quỷ Nha đao hạ xuống.
 
 	Răng rắc!
 
 	Không biết chịu đựng biết bao nhiêu đao đánh chém , đã tràn đầy vết rạn nứt trứng lớn , rốt cục bị Hàn Sâm một đao chém nát , hóa thành từng mảnh từng mảnh nát tan xác bay lượn , bên trong dung nham như chất lỏng cũng toàn bộ chảy ra , bắn đâu đâu cũng có.