Chương 443: Quý tộc dị Linh
 
 	Hàn Sâm ánh mắt nhìn chòng chọc vào xem ra đã sắp muốn không xong rồi màu đen quái điểu cùng to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu, chuẩn bị nhìn trúng rồi cơ hội, đi tới cho nó đến như vậy một thoáng, có thể liền có thể làm cái Thần Huyết Thú Hồn cũng khó nói.
 
 	Có thể  vẫn không có đội Hàn Sâm tìm tới cơ hội, lại đột nhiên nghe được băng cốc một mặt truyền đến thú rống tiếng, sau đó chính là ầm ầm tiếng chân.
 
 	"Chẳng lẽ lại có Thần Huyết sinh vật xuất hiện?" Hàn Sâm trong lòng ngơ ngác.
 
 	Có thể  rất nhanh, Hàn Sâm liền phát hiện mình sai rồi, cũng không phải cái gì Thần Huyết sinh vật, chỉ thấy thành đàn Băng Giáp Thú nghiễm nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính giống như vậy, hướng về bên này chạy như điên tới, xem cái kia trận thế, ít nói cũng có ba, bốn trăm chỉ.
 
 	Thành đàn Băng Giáp Thú hãn không sợ chết hướng về con kia Xúc Thủ quái xông lên trên, từng con từng con liều mạng cắn vào những Xúc Thủ đó, Xúc Thủ quái Xúc Thủ quét ngang, nhất thời quét bay mấy con Băng Giáp Thú, có thể  rồi lại có càng nhiều Băng Giáp Thú hãn không sợ chết xông lên cắn vào Xúc Thủ quái.
 
 	Tại Băng Giáp Thú quần sau khi, Hàn Sâm lại nhìn to lớn băng hùng, mọc ra một sừng tuyết sói, toàn thân như tuyết tuyết quái, mỗi một con xem ra đều là khí thế kinh người đã cực.
 
 	Tại đội ngũ sau cùng trước, là một thân thể trắng như tuyết, trên người có màu máu hoa văn Bạch Hổ, mà tại Bạch Hổ trên lưng, ngồi một vị trên người mặc hoa lệ tế sư bào lãnh diễm nữ nhân, người phụ nữ kia tử đồng tử phát, trong tay nắm một nhánh làm như bông tuyết ngưng tụ mà thành Quyền Trượng, đang tự ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Xúc Thủ quái, màu đen quái điểu cùng Tuyết Ngọc Tri Chu.
 
 	Chỉ thấy cái kia dường như tế sư một loại lãnh diễm nữ nhân, trong tay Quyền Trượng hướng về Xúc Thủ quái một điểm, những kia băng hùng, tuyết sói cùng tuyết quái, liền phát sinh rung trời tiếng rít gào, từng cái từng cái không muốn sống lớn nhằm phía Xúc Thủ quái.
 
 	Nguyên bản dị sinh vật pháp tắc sinh tồn bên trong, cấp thấp dị sinh vật đối với cao cấp dị sinh vật có trời sinh sợ hãi, không dám cùng cao cấp dị sinh vật chiến đấu.
 
 	Có thể  bất kể là những kia xem ra hẳn là biến dị cấp băng hùng, tuyết quái, vẫn là những Nguyên Thủy Cấp đó Băng Giáp Thú, đối với Thần Huyết cấp Xúc Thủ quái đều không có bất kỳ lòng sợ hãi, tại cái kia lãnh diễm nữ nhân chỉ huy bên dưới, hãn không sợ chết cùng Xúc Thủ quái chiến đấu.
 
 	"Dị Linh!" Hàn Sâm trốn ở một khối băng bích sau khi, giật mình nhìn cái kia lãnh diễm nữ nhân, da thịt óng ánh như tuyết, hơn nữa tử đồng hiện ra một dạng mắt mèo, lỗ tai có chút đầy, vừa nhìn đã biết tuyệt không phải nhân loại.
 
 	Hàn Sâm lúc trước chỉ biết là trên đại tuyết sơn Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong có một người quý tộc dị Linh, bây giờ nhìn lại hẳn là cái này lãnh diễm nữ nhân không khác.
 
 	Nàng mang theo lĩnh những kia dị sinh vật, cũng cùng Hàn Sâm nghe nói qua gần như.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm không biết đây người quý tộc nữ dị Linh đến cùng muốn làm gì, xem cái này trận chiến, nàng hẳn là phát động rồi toàn bộ Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong tất cả sức mạnh.
 
 	Có thể  Băng Giáp Thú đội dị sinh vật tuy rằng số lượng quá nhiều,
 
 	Cũng không phải Xúc Thủ quái đối thủ, Băng Giáp Thú căn bản liền Xúc Thủ quái bì đều cắn không phá, những kia sinh vật biến dị công kích, cũng chỉ có thể tại Xúc Thủ quái Xúc Thủ mặt trên lưu lại một số nhợt nhạt vết thương, xem ra cũng không có quá to lớn tác dụng gì.
 
 	Trái lại là Xúc Thủ quái Xúc Thủ một lần đánh kích, liền có thể đập bay mấy con Băng Giáp Thú, cầm những Băng Giáp Thú đó đánh cốt nhục gãy vỡ, coi như không chết cũng đi tới nửa cái mạng.
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc quý tộc nữ dị Linh như thế làm được để có ý nghĩa gì thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy cái kia người quý tộc nữ dị Linh giơ tay lên bên trong bông tuyết Quyền Trượng.
 
 	Bông tuyết Quyền Trượng tỏa ra băng sắc ánh sáng văn, dần dần đem quý tộc nữ dị Linh thân thể bao vây vào trong đó, chỉ là trong chớp mắt, liền nhìn thấy quý tộc nữ dị Linh tế sư bào ở trên thần bí chú văn đều lóng lánh ra hào quang, phảng phất sống lại giống như vậy, cầm quý tộc nữ dị Linh bao vây với một mảnh ánh sáng bên trong.
 
 	Chờ tia sáng kia dần dần biến mất sau khi, Hàn Sâm nhìn rõ ràng quý tộc nữ dị Linh dáng dấp, nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Lúc này quý tộc nữ dị Linh toàn thân đã bị một bộ dường như băng tinh ngọc thạch hoa lệ áo giáp bao vây lấy, cái kia áo giáp bên trên điêu khắc rất nhiều màu máu hoa văn, toàn bộ áo giáp tràn ngập thần bí cùng hoa lệ khí tức, tôn lên quý tộc nữ dị Linh càng thêm lãnh diễm cao quý.
 
 	Mà trong tay nàng bông tuyết Quyền Trượng, lúc này đã hóa thành một thanh bông tuyết huyết văn trường thương, bị quý tộc nữ dị Linh cũng nắm với bên cạnh người, ánh mắt lớn kiếm nhìn chằm chằm Xúc Thủ quái.
 
 	"Giết!" Quý tộc nữ dị Linh quát lạnh một tiếng, dưới trướng huyết văn Bạch Hổ liền hướng Xúc Thủ quái chạy như điên, mấy cái lên xuống cũng đã nhảy đến Xúc Thủ quái trên người.
 
 	Con kia Xúc Thủ quái tức muốn cuốn lấy hai con Thần Huyết sinh vật, lại bị nhiều như vậy Băng Giáp Thú cùng biến dị thú vây công, mặc dù không cách nào đối với nó hình thành tổn thương quá lớn, có thể  nhưng lệnh sự chú ý của nó không cách nào tập trung, cũng không có phát hiện huyết văn Bạch Hổ đã bay vọt hướng về đỉnh đầu của nó.
 
 	Huyết văn Bạch Hổ thân trên không trung, cưỡi ở trên lưng nó quý tộc nữ dị Linh ánh mắt lạnh triệt, nhìn chằm chằm Xúc Thủ quái đỉnh đầu, tại huyết văn Bạch Hổ cùng Xúc Thủ quái đan xen mà qua chớp mắt, quý tộc nữ dị Linh trong tay bông tuyết huyết văn thương rốt cục động.
 
 	Làm như một đạo băng quang lãnh điện, con kia bông tuyết huyết văn thương trong nháy mắt đâm vào Xúc Thủ quái nheo lại một cái khe lớn trong ánh mắt, nhất thời chỉ nghe một tiếng hét thảm, Xúc Thủ quái chấn động mạnh, mười mấy sợi to lớn Xúc Thủ điên cuồng múa, nhất thời cầm trên người nó một đám dị sinh vật còn có hai con Thần Huyết sinh vật đều chấn động bay ra ngoài.
 
 	Mà quý tộc nữ quý Linh nhưng là vẻ mặt bất động, dưới trướng huyết văn Bạch Hổ bốn vó tại Xúc Thủ quái trên người một mượn lực, liền dẫn quý tộc nữ quý Linh lần thứ hai nhằm phía Xúc Thủ quái đỉnh đầu.
 
 	Oành!
 
 	Có thể  lần này không có bị cái khác đồ vật kiềm chế sự chú ý Xúc Thủ quái, đúng lúc phát hiện huyết văn Bạch Hổ cử động, một Xúc Thủ đánh tới, mạnh mẽ cầm huyết văn Bạch Hổ đánh bay ra ngoài.
 
 	Tại huyết văn Bạch Hổ bị đánh bay ra ngoài chớp mắt, cái kia cao quý lãnh diễm quý tộc nữ dị Linh, bị áo giáp bao vây thon dài hầu như là tại đồng thời chuyển động, mũi chân tại huyết văn Bạch Hổ trên lưng một điểm, toàn bộ lồi lõm có hứng thú thân thể liền cao cao nhảy lên, hai tay nắm bông tuyết huyết văn trường thương, mạnh mẽ đâm về phía Xúc Thủ quái con mắt còn lại.
 
 	Hào!
 
 	Xúc Thủ quái con mắt còn lại cũng bị đâm trúng, lần thứ hai phát sinh gào thét tiếng, lần này nó không có múa Xúc Thủ, nhưng là thân thể đột nhiên co rụt lại, trực tiếp co vào hàn đàm bên trong, kể cả còn tại trên người nó quý tộc nữ dị Linh đồng thời đưa vào trong hàn đàm , khiến cho đầm nước tiên đếm đếm trượng cao.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, cái kia người quý tộc nữ dị Linh thực lực so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn mạnh hơn một chút, thể chất hẳn là có tám mươi điểm khoảng chừng : trái phải, có thể nói là quý tộc nữ dị Linh bên trong đỉnh cấp.
 
 	Quan trọng nhất chính là, cái kia người quý tộc nữ dị Linh dĩ nhiên tinh thông võ kỹ, tại trạng thái chiến đấu thời điểm, thân pháp cùng thương pháp đều là siêu nhất lưu trình độ, so với nhân loại Tiến Hóa Giả cũng không kém chút nào.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hàn đàm dần dần bình tĩnh lại, nhưng lại nghe được rầm một tiếng tiếng nước chảy, anh tư bức người quý tộc nữ dị Linh từ trong hàn đàm vọt ra, toàn thân đều chảy xuống hàn đàm thủy, mái tóc dài màu tím càng là toàn bộ ướt đẫm, kề sát ở bông tuyết huyết văn áo giáp bên trên, có một phen đặc biệt cảm động tư vị.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đến cũng xem rõ ràng, quý tộc nữ dị Linh cũng chỉ là kích thương Xúc Thủ quái nhược điểm con mắt mà thôi, lệnh cái kia Xúc Thủ quái lùi vào hàn đàm nơi sâu xa, nàng như thế không có đánh giết Xúc Thủ quái năng lực.