Chương 691: Tiên đào tới tay
  
  	Hàn Sâm vọt tới tán cây bên dưới, đột nhiên vung vẩy lên Bạo Long Đột, muốn chém xuống còn chưa hoàn toàn chín muồi dưới cành tiên đào, có thể  đột nhiên nhưng  trong lòng sinh ra cảnh giác, sống lưng một trận phát lạnh.
  
  	Hàn Sâm đột nhiên thu phía sau lùi, đã thấy một đạo hồng đạo sát da đầu của chính mình lóe qua, dĩ nhiên là cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà.
  
  	Hàn Sâm trên người kinh ra một thân mồ hôi lạnh, đây sợi Phấn Hồng Tiểu Xà dĩ nhiên không có đuổi theo Thánh Chiến Thiên Sử, trái lại ở đây âm hắn một cái, cũng còn tốt Hàn Sâm linh thức siêu cường, mới tránh thoát tai nạn này, nếu bị Phấn Hồng Tiểu Xà chui vào trong tai, Hàn Sâm nghĩ đến Cốt Tượng kết cục liền tê cả da đầu.
  
  	Phấn Hồng Tiểu Xà một đòn không được, tại thân cây trên bắn ra, liền lại lần nữa lăng không đánh về phía Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Ngân đồng thời đối phó đây sợi Phấn Hồng Tiểu Xà, nhưng là hoàn toàn không có cơ hội lại nhằm phía dưới cành tiên đào, Tiểu Ngân Ngân vẫn là quá bé nhỏ, là nó có thể lại hoàn thành lớn , cũng có thể do nó cuốn lấy Phấn Hồng Tiểu Xà, Hàn Sâm tìm cơ hội chém xuống dưới cành tiên đào.
  
  	Có thể  hiện tại một người một hồ liên thủ mới có thể miễn cưỡng bảo trì lại không bị Phấn Hồng Tiểu Xà đánh giết, mà Xích Diễm Bạo Long Đột như vậy trọng binh khí, tại Phấn Hồng Tiểu Xà trước mặt có vẻ quá mức ngốc, tác dụng thực sự quá nhỏ.
  
  	Hàn Sâm rất muốn đem Thánh Chiến Thiên Sử triệu gọi về, có thể  Thánh Chiến Thiên Sử cầm trong tay tiên đào, nàng là có thể bị trực tiếp triệu hoán trở lại hồn hải, tiên đào nhưng không thể.
  
  	Bốn phía tảng lớn bầy rắn cũng đã dũng lại đây, thêm nó những kia màu đen trùng thú, nơi này hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Hàn Sâm vọt ra mấy lần đều không thể thành công thoát khỏi Phấn Hồng Tiểu Xà, trái lại là chính mình suýt chút nữa bị phun ra màu hồng phấn hồng vụ gây thương tích.
  
  	Không lâu lắm, đột nhiên nghe được giữa bầu trời truyền đến ong ong âm thanh, cái kia vài con truy đuổi Thánh Chiến Thiên Sử mà đi bọ cánh cứng dĩ nhiên bay trở về, không có lại đuổi theo Thánh Chiến Thiên Sử.
  
  	Đồng thời trở về còn có Lam Sắc dị thú cùng Đại ,Tiểu Hắc Hùng, ngoại trừ con tiên hạc kia đã không gặp ở ngoài, cái khác Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều xông về.
  
  	Hàn Sâm thấy tình thế không thể làm, chỉ có thể lui lại, mà cái kia năm con bọ cánh cứng bay sau khi trở về, dĩ nhiên như muốn hướng về Hàn Sâm bên này xông lại.
  
  	Hàn Sâm không chút suy nghĩ, nhanh chân liền chạy, một cái bọ cánh cứng hắn đều ứng phó không được, chớ đừng nói chi là năm con bọ cánh cứng cùng tiến lên.
  
  	Cái kia năm con bọ cánh cứng dĩ nhiên đúng là hướng về Hàn Sâm bên này vọt tới, hiển nhiên là biết Hàn Sâm hẳn là Thánh Chiến Thiên Sử chủ nhân, muốn đem Hàn Sâm cái này chủ mưu giết chết, để trên cành tiên đào bị cướp cừu.
  
  	Hàn Sâm hiện tại thật sự chỉ hận cha mẹ một chút sinh hai cái chân, nhanh bao nhiêu liền chạy bao nhanh, có thể  mặt sau năm con bọ cánh cứng nhưng đang nhanh chóng tiếp cận trước mắt, tốc độ nhanh hơn Hàn Sâm nhiều lắm.
  
  	Tiểu Ngân Ngân lớn tiếng rít gào,
  
  	Trên người thai nghén màu bạc Lôi Điện, mạnh mẽ quay về mặt sau xông lại năm con bọ cánh cứng phun đi, hóa thành một vùng màu bạc Lôi Điện lưới.
  
  	Cái kia bốn con cánh vàng Hắc Giáp Trùng chạm tới màu bạc Lôi Điện lưới sau đó, thân thể khẽ run lên, rõ ràng dừng một chút, xông lại tốc độ cũng chậm một điểm.
  
  	Có thể  con kia Hoàng Kim Giáp Trùng nhưng là không hề có một chút nào chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ nhanh chóng xông đến như bay.
  
  	Hàn Sâm trái tim đều sắp muốn nhảy ra, này con Hoàng Kim Giáp Trùng lợi hại hắn là thấy tận mắt, một lớn một nhỏ hai con gấu đen đều bị nó cắn máu me đầm đìa, hắn cùng Tiểu Ngân Ngân thì càng thêm không phải là đối thủ của Hoàng Kim Giáp Trùng.
  
  	Mắt thấy Hoàng Kim Giáp Trùng đã đuổi tới phía sau, Hàn Sâm lập tức triển khai thân pháp tả sái hữu bãi, hy vọng có thể mượn thân pháp nhiều chống đỡ một lúc.
  
  	Hoàng Kim Giáp Trùng tốc độ thực sự quá nhanh, kim ảnh lóe lên, Hàn Sâm trên bả vai áo giáp liền bị xé ra một mảnh, huyết nhục cũng bị cắt ra một đạo sâu thấy được tận xương lỗ hổng, máu tươi tức khắc liền dâng lên.
  
  	Hàn Sâm chính đang do dự có muốn hay không đem Tiểu Thiên Sử triệu gọi về, bằng không hắn cùng Tiểu Ngân Ngân sợ rằng đều muốn mất mạng, có thể  lại đột nhiên nhìn thấy Hoàng Kim Giáp Trùng dĩ nhiên bỏ qua bọn họ bay đi.
  
  	Hàn Sâm hơi run run, thoáng qua liền hiểu được, hướng về thần bí cây đào phương hướng vừa nhìn, chỉ thấy Phấn Hồng Tiểu Xà đã sắp muốn cắn đến cái kia viên dưới cành tiên đào.
  
  	Mắt thấy bên kia hỗn chiến lại nổi lên, Hoàng Kim Giáp Trùng chạy trở về sau đó, Đại ,Tiểu Hắc Hùng nhưng là có chút sợ sệt rút đi.
  
  	Đại ,Tiểu Hắc Hùng như thế lùi lại, Hàn Sâm liền biết chắc không có hi vọng, xoay người liền hướng Thánh Chiến Thiên Sử phương hướng đuổi theo.
  
  	Không có Đại ,Tiểu Hắc Hùng, chỉ còn dư lại Phấn Hồng Tiểu Xà cùng Lam Sắc dị thú, coi như thêm nó hắn cùng Tiểu Ngân Ngân, cũng không có cơ hội sẽ cùng cái kia năm con bọ cánh cứng tranh đấu, những kia bọ cánh cứng rồi hướng hắn hận thấu xương, hiện tại lại trở về tranh đoạt chỉ sợ là một con đường chết.
  
  	Còn không bằng mau mau đi bảo vệ Thánh Chiến Thiên Sử cướp dưới trên cành tiên đào, hiện tại hẳn là chỉ có con tiên hạc kia tại đuổi Thánh Chiến Thiên Sử, trên cành tiên đào nắm chắc đã tới tay.
  
  	Quả nhiên, Hàn Sâm còn chưa tới nơi Thánh Chiến Thiên Sử vị trí, liền nhìn thấy con tiên hạc kia phát sinh một tiếng kêu to, làm như cưỡi gió mà đi, mang theo cuồng phong gào thét xông thẳng tới chân trời, trong phút chốc biến mất ở đám mây, chỉ để lại điểm điểm máu tươi bay vung , xem ra là bị thương không nhẹ.
  
  	Thánh Chiến Thiên Sử bóng người ra ở phía xa, chính đang nhanh chóng hướng về bên này vọt tới, hẳn là tại truy đuổi con kia bị thương Tiên Hạc.
  
  	Bất quá Tiên Hạc cưỡi gió mà đi, đã sớm hồng bay sâu xa thăm thẳm, coi như là Thánh Chiến Thiên Sử cũng không đuổi kịp nó.
  
  	Theo Thánh Chiến Thiên Sử trong tay tiếp nhận cái kia viên tiên hà chảy xuôi quả đào, Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, cẩn thận từng li từng tí một cất vào chính mình chuẩn bị kỹ càng túi bên trong, sau đó ngay lập tức thoát đi rừng đào.
  
  	Tại cái kia năm con bọ cánh cứng bảo vệ bên dưới, có thể có được một viên tiên đào đã là may mắn, Hàn Sâm cũng không muốn lại trở về mạo hiểm.
  
  	Sợ rằng cái kia viên dưới cành đào, cuối cùng hay là muốn rơi vào năm con bọ cánh cứng trong tay, Phấn Hồng Tiểu Xà cùng Lam Sắc dị thú hẳn là đều không có cơ hội gì.
  
  	Hàn Sâm duy nhất có chút chính là, Hoàng Kim Giáp Trùng cùng những kia cánh vàng bọ cánh cứng là quan hệ gì, chúng nó rõ ràng đều là chân chính Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng không phải những kia màu đen con sâu nhỏ như thế diễn sinh vật phẩm.
  
  	Có thể  nếu như nói Hoàng Kim Giáp Trùng sinh dục bốn con cánh vàng bọ cánh cứng, như vậy dựa theo đạo lý tới nói, thần nhị hẳn là so ra thần một đời mạnh hơn một ít mới đúng, có thể  Hoàng Kim Giáp Trùng so với bốn con cánh vàng bọ cánh cứng mạnh hơn không ít.
  
  	Bất quá chúng nó là quan hệ gì, Hàn Sâm hiện tại cũng không có có tâm tình đi để ý tới, hắn hiện tại chỉ muốn mau mau chạy về thuỷ tinh cung, ở nơi đó mới là tuyệt đối an toàn, hắn là có thể yên tâm ăn tiên đào tu luyện Động Huyền Kinh, có thể là có thể đột phá Động Huyền Kinh tầng thứ nhất, đây đối với hắn mà nói mới là quan trọng nhất.
  
  	Cũng còn tốt đây một đường cũng không có tái xuất nguy hiểm gì, Hàn Sâm thuận lợi trở lại thuỷ tinh cung bên trong, đem tiên đào từ trong túi tiền lấy ra, toàn bộ thuỷ tinh cung bên trong đều tràn ngập say lòng người đào hương, quả đào mặt trên thánh khiết hào quang lưu chuyển, đào bì bạc mà trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong phần thịt quả hình như có chất lỏng rung động, thơm ngọt mùi vị cách đào bì cũng không ngăn nổi.
  
  	Tiểu Ngân Ngân há mồm ra lập tức đánh về phía tiên đào, liền muốn đem đào tiên kia nuốt xuống.
  
  	Lần này Hàn Sâm nhưng là đã sớm phòng bị nó , khiến cho Tiểu Thiên Sử một cái bắt được nó, Tiểu Ngân Ngân làm sao giãy dụa cũng đủ không tới tiên đào.
  
  	"Khà khà, thật không tiện Tiểu Ngân Ngân, đây viên quả đào là của ta, ngươi liền ngoan ngoãn ăn viên đường đậu quên đi." Hàn Sâm lấy ra một viên Gen Tạo Hóa Đan đút cho Tiểu Ngân Ngân.
  
  	Bình thường đối với Gen Tạo Hóa Đan thập phân yêu thích Tiểu Ngân Ngân, lúc này liền không thèm nhìn một chút, giẫy giụa chỉ muốn muốn đi ăn tiên đào.