Chương 1920: Xích Hà Chồn Thú Hồn
 
 	..
 
 	-
 
 	"Ngọc Quy phù? Nguyên lai ngươi sớm có tính kế , đem Ngọc Quy phù cho Thụy Bối Tạp , dùng cho khắc chế Hàn Sâm cặp kia giầy." Lưu Hoa Vương liếc mắt nhìn kề sát ở Hàn Sâm trên người Ngọc Quy phù nói rằng.
 
 	Nguyệt Luân Vương lạnh nhạt nói: "Cặp kia giầy phụ gia tốc độ , đối với mọi người tới nói không tính là gì , nếu là có công tước ở đây , cũng lên không được bao lớn tác dụng , thế nhưng ở vậy bọn họ cấp bậc kia bên trong , phương diện nào đó tới nói nhưng là sự tồn tại vô địch , ta lại há có thể không còn sớm làm dự định."
 
 	Lưu Hoa Vương chà chà nói: "Ngọc Quy phù là năm đó cái kia Thần hóa Lão Quy lột xác chế , nghe nói tổng cộng cũng chỉ chế thành 1,365 viên , mỗi một viên đều chỉ có thể sử dụng một lần , có thể trấn áp chư thiên sinh vật , khiến cho tốc độ hạ xuống thật chậm , liền vương giả cũng khó có thể chống đỡ , trải qua không biết bao nhiêu năm tháng , Ngọc Quy phù tồn thế đã rất ít, cần ở một cái Nam tước trên người , thực sự quá mức lãng phí."
 
 	Nguyệt Luân Vương nói mệt mỏi: "Vì lẽ đó Thụy Bối Tạp mới vẫn không có lấy ra sử dụng , chỉ là không có nghĩ tới đây cái Xích Hà địa tuyền trữ lượng dĩ nhiên như vậy phong phú , hơn nữa cặp kia giầy tốc độ thực sự quá nhanh, không có không dùng tới tấm kia Ngọc Quy phù."
 
 	"Cần tốt, xem hiện tại Xích Hà địa tuyền tình huống , chí ít vẫn có thể phun trào ba, bốn lần , cũng coi như là đáng giá , nếu là một giọt đều mang không đi trở về , chỉ sợ chúng ta những kia phu nhân liền trước hết để khủng bố chúng ta." Lưu Hoa Vương nói cùng Nguyệt Luân Vương bốn mắt giao tiếp , rất có gặp được tri âm cảm giác.
 
 	Hàn Sâm thân thể đến nguồn suối bên cạnh , chỉ cảm thấy hai chân như là uống duyên như trầm trọng , đem Tuyệt Nha Thỏ ngoa sức mạnh vận dụng đến cực hạn , tốc độ còn đuổi không được không thủng Tuyệt Nha Thỏ ngoa thời điểm.
 
 	Hàn Sâm đưa tay muốn đem Ngọc Quy phù lấy xuống , cái kia phù nhưng như là cường lực nam châm hấp tại thượng trước cũng không nhúc nhích , căn bản lôi không được.
 
 	Cũng may ngoại trừ tốc độ ở ngoài , chính là nhảy lên cùng năng lực phi hành chịu đến không nhỏ ảnh hưởng , trừ này đến cũng không có những khác ảnh hưởng , Hàn Sâm sức mạnh của bản thân vẫn có thể vận chuyển như thường.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm trúng Ngọc Quy phù , đến nguồn suối bên cạnh , hành động thay đổi thập phân chầm chậm , Kiếm Tri đẳng Bá tước đều là vui mừng khôn xiết , Thái Qua tộc bá tước trực tiếp liền xông lên trên , đấm ra một quyền một con mãnh hổ quyền quang , gầm thét lên đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trước có Tuyệt Nha Thỏ ngoa có thể dùng , không sợ công kích như vậy , hiện tại tốc độ quá chậm , căn bản không tránh khỏi cái kia hung mãnh mau lẹ quyền quang.
 
 	Hàn Sâm đứng nguồn suối bên cạnh , nhưng cũng không chút hoang mang , hơi suy nghĩ , nhất thời chỉ thấy một đường màu đỏ thẫm hào quang bao vây lấy tay phải của hắn , hóa thành một chỉ hà tia dệt thành găng tay.
 
 	Cái tay này bộ chính là Hàn Sâm chém giết bá cấp Xích Hà Chồn đoạt được Thú Hồn , là găng tay hình Thú Hồn , có thể tăng lên trên diện rộng tay sức mạnh cùng tốc độ.
 
 	Đại khái cũng là là tăng lên tới bá tước cấp trình độ , hơn nữa chỉ giới hạn ở đeo găng tay cái kia một cái tay.
 
 	Bất quá đối với Hàn Sâm tới nói , đây cũng đã đầy đủ , hôm nay tới nơi này Quý Tộc , cao nhất cũng là là bá tước , hơn nữa đều là vừa lên cấp bá tước không đến bao lâu , so ra Xích Hà Chồn găng tay sức mạnh không mạnh hơn bao nhiêu , thậm chí còn có thể không bằng.
 
 	Hàn Sâm mang găng tay , nắm Quỷ Nha đao , mắt thấy cái kia mãnh Hổ Quyền quang liền muốn oanh đến trước mặt hắn , Hàn Sâm căn bản không có muốn né tránh ý tứ , một đao quay về mãnh Hổ Quyền quang súc thủy chém xuống.
 
 	Bởi  Chú Ngữ còn không hề tăng lên đến Tử tước cấp , vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không thể ở trước mặt người sử dụng Băng Cơ Ngọc Cốt , dị huyết cùng Động Huyền Kinh sức mạnh , chỉ có thể lấy Gien Vật Ngữ cùng đại pháp lực lượng nghênh chiến Thái Qua tộc bá tước.
 
 	Mọi người thấy Hàn Sâm dĩ nhiên chính diện cùng Thái Qua tộc bá tước giao chiến , đều là hơi nhíu mi , thấy thế nào Hàn Sâm một cái Nam tước sức mạnh , cũng không thể chiến thắng Thái Qua tộc bá tước.
 
 	Hàn Sâm trên người cũng không có mặc cái này hầu tước cấp áo giáp , chỉ sợ cú đấm này bên dưới , liền có thể đem hắn đánh giết.
 
 	Thái Qua tộc bá tước thấy Hàn Sâm dĩ nhiên một đao bổ về phía quả đấm của hắn , trong mắt hàn quang lóe lên , quyền trên sức mạnh đều gia tăng rồi mấy phần , như vậy là dự định trực tiếp giết tới Hàn Sâm.
 
 	Một cái khoảng mấy trượng màu đen mãnh Hổ Quyền quang gầm thét lên đánh về phía Hàn Sâm , tựa hồ muốn một cái liền có thể đem Hàn Sâm  nuốt giết thành tro.
 
 	Quỷ Nha đao lưỡi dao hiện ra quỷ dị tử màu đen , không có thần quang , cũng không có thần dị khí tức , chính là không có gì đặc biệt một đao chém ở cái kia mãnh Hổ Quyền quang đỉnh đầu.
 
 	Răng rắc!
 
 	Kinh khủng kia hung mãnh ác Hổ Quyền quang , ở mọi người ánh mắt khó mà tin nổi bên trong , dĩ nhiên mạnh mẽ được Quỷ Nha đao bổ ra , từ đầu tới đuôi trực tiếp chém thành hai nửa.
 
 	Quỷ Nha đao cùng Thái Qua tộc bá tước nắm đấm trực tiếp đụng vào nhau , chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm , Hàn Sâm đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích , cái kia Thái Qua tộc bá tước nhưng liền lùi lại tứ bộ mới đứng vững thân thể , quyền sáo bên trên xuất hiện một đường có thể nhìn thấy da thịt vết đao , từng tia từng tia máu tươi từ bên trong rỉ ra.
 
 	"Đây không thể có thể. . ." Thái Qua tộc bá tước kinh hãi đến biến sắc , còn lại bá tước cũng là một mặt khiếp sợ.
 
 	"Găng tay , hắn cái tay kia bộ có vấn đề , là một cái mạnh mẽ dị bảo! Gia tăng rồi hắn ra tay sức mạnh cùng tốc độ." Thụy Bối Tạp dù sao cũng là nửa bước Thần hóa sau đó , kiến thức so ra còn lại bá tước mạnh hơn không ít , liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề chỗ ở.
 
 	Oành!
 
 	Tất cả mọi người vẫn không có tỉnh táo lại , liền thấy cái kia tuyền trong mắt lại cái sáng lên hồng quang , lại có Xích Hà nước suối muốn phun ra ngoài.
 
 	"Hắn tốc độ di động được Ngọc Quy phù áp chế , đã không có năng lực lại giành với chúng ta đoạt , không cần cho hắn." Có một cái bá tước kêu to một tiếng.
 
 	Có thể  Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước nhưng đã sớm vọt lên , nóng không lên tiếng muốn trước tiên vọt tới không trung đi cướp sắp phun ra ngoài Xích Hà nước suối.
 
 	Thụy Bối Tạp bọn họ đã sớm nhìn ra , Hàn Sâm trên tay sức mạnh cùng tốc độ tuy rằng gia tăng rồi , có thể  di động lên nhưng vẫn như cũ rất chậm , đã không thể có thể lại bay lên đến cùng bọn họ cướp , cũng là là cái kia bá tước quá không thực ở , mới sẽ hô như vậy một câu , những người khác đã sớm động thủ.
 
 	Quả nhiên , chỉ thấy một tia ánh sáng đỏ từ nguồn suối bên trong phun ra ngoài , tốc độ nhanh như ánh sáng.
 
 	Thụy Bối Tạp bọn họ đều làm đủ chuẩn bị , chờ cướp giật nước suối , có thể  cái kia lưu quang vừa mới cương phun ra ngoài , mới rời khỏi nguồn suối không đủ hai mét , ở cái kia trong chớp mắt , một bàn tay dĩ nhiên hoành bên trong cắm đi ra , một cái cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ như Xích Hà nước suối từ chùm sáng màu đỏ bên trong trảo đi ra.
 
 	Sở hữu người đều là ngẩn ngơ , sau đó thuận bàn tay nhìn thấy bàn tay kia chủ nhân , thình lình chính là đứng nguồn suối một bên Hàn Sâm , nhất thời trợn mắt ngoác mồm , trong lúc nhất thời đều không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nước suối phun ra ngoài thời cơ là không cố định, mới bắt đầu tốc độ hầu như tiếp cận quang tốc , ở ở tình huống kia muốn ở bên cạnh chuẩn xác nắm lấy nước suối , coi như là bá tước thậm chí là hầu tước cũng chưa chắc có thể làm được , Hàn Sâm dĩ nhiên tay không liền tóm lấy , thực sự có chút làm người khiếp sợ.
 
 	"Trùng hợp sao?" Thụy Bối Tạp không thể tin tự lẩm bẩm.
 
 	"Không phải trùng hợp." Dạ Hà Vương nhưng là ánh mắt ngưng lại , nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm.
 
 	Nguyệt Luân Vương mấy người cũng đều nhìn ra rồi , cái kia cũng không phải một cái trùng hợp , cũng cũng không nhịn được có tia có kinh ngạc.
 
 	"Không thể để cho hắn ở lại Xích Hà địa tuyền bên cạnh." Kiếm Tri kêu lên một tiếng giận dữ , một chiêu kiếm hướng về Hàn Sâm chém đi qua , một mặt khác Thái Qua tộc bá tước cũng cuốn đất tái tạo , từ một bên khác một quyền đánh về Hàn Sâm.