Chương 100: Thần Chiến Thiên Hạ
 
 	Rốt cục đến phiên Hàn Sâm lên sân khấu, hắn đối thủ là một người tên là Lôi Ban gia hỏa, Hàn Sâm vừa mới mới vừa leo lên đánh lộn đài, Lôi Ban liền không nói hai lời, cho gọi ra một cái Thú Hồn cung, cùng ba chi Thú Hồn tiễn, quay về Hàn Sâm đùng đùng đùng chính là liên tục bắn ba mũi tên, ba mũi tên trung gian khoảng cách quá ngắn, hầu như dường như đồng thời bay vụt đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cả kinh, người này ở cung tên trên trình độ tuyệt đối không thể so hắn thấp, thậm chí ở kỹ xảo mặt trên còn muốn vượt xa, hơn nữa nhìn hắn này thanh Thú Hồn cung trên ánh sáng huyễn lệ, rất khả năng là một cái Thần Huyết Thú Hồn cung, mà này ba mũi tên, trong đó hai chi hiện màu xanh sẫm, thấy thế nào đều cùng hắn biến dị Hắc Châm Phong mũi tên, đều là mang độc ngoạn ý.
 
 	Mà khác một nhánh dường như lam tinh bình thường thủy tinh tiễn, mang theo từng tia từng tia phá không thanh âm, tựa hồ liền không khí đều cho xé rách, vừa nhìn chính là đáng sợ trò chơi, rất khả năng là Thần Huyết cấp Thú Hồn tiễn.
 
 	"Quả nhiên không có một cái nhược gà." Hàn Sâm đột nhiên tránh ra cái kia chi mạnh nhất lam tinh tiễn, đồng thời cho gọi ra biến dị Huyết Cứ Thương, ra sức lần mặt khác hai chi độc tiễn quét ra.
 
 	Tiễn cùng thương chạm vào nhau, Hàn Sâm nhất thời cảm giác trên thân thương truyền đến một nguồn sức mạnh, suýt chút nữa để hắn nắm giữ không dừng tay thích hợp biến dị Huyết Cứ Thương.
 
 	"Thật là lợi hại tài bắn cung, thật là lợi hại cung tên." Hàn Sâm trong lòng thán phục, dưới chân nhưng không có nhàn rỗi, cầm biến dị Huyết Cứ Thương hướng về Lôi Ban xung phong mà đi.
 
 	Nhưng là này Lôi Ban thân pháp cực nhanh, tài bắn cung càng là tinh xảo, vừa ở đánh lộn trên đài chạy vội, vừa hướng về Hàn Sâm bắn tên, lực đạo cùng chính xác không hề có một chút nào yếu bớt, Hàn Sâm dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn tương đương bị động, thương thế giữ không nổi Lôi Ban, chỉ có thể đuổi theo Lôi Ban toàn trường chạy vội, thỉnh thoảng còn muốn né tránh Lôi Ban bắn tới tiễn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng đối với này Lôi Ban hết sức bội phục, thân pháp mặt trên mạnh hơn hắn nhiều không nói, lại có thể đang nhanh chóng di động ở trong, lấy các loại động tác bắn tên, lực đạo cùng chính xác đều vô cùng đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng cũng ở cung tên mặt trên từng hạ xuống khổ công phu, bất quá hắn hiện tại cũng chỉ là định bắn tỉa tiễn rất chuẩn, thật muốn ở Loại di động cao tốc này thích hợp bắn tên, chính xác nhất định sẽ đại đại suy yếu.
 
 	Cái này Lôi Ban ở tài bắn cung trên xác thực mạnh hơn hắn không chỉ một bậc, này đến là để Hàn Sâm không vội muốn kết thúc thi đấu, ở trong chiến đấu thật lòng quan sát gỡ mìn ban xạ thuật, hi vọng chính mình bao nhiêu có thể học được một điểm.
 
 	Hàn Sâm cuộc tỷ thí này cũng gây nên rất nhiều người quan tâm, dù sao Tệ Thần còn là phi thường hồng, nhưng là bởi vì có phía trước Y Đông Mộc so sánh, Hàn Sâm biểu hiện liền có vẻ hơi khó coi, đánh hơn nửa giờ, chính ở chỗ này ngươi truy ta cản, xem người bên ngoài buồn ngủ.
 
 	Hết thảy đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở người, ngoại trừ Tệ Thần đáng tin fans ở ngoài, đối với Hàn Sâm biểu hiện vẫn là tương đối thất vọng, đánh một cái không biết tên đối thủ, liền đánh như thế gian nan, xem ra muốn tiến vào mười vị trí đầu hi vọng không lớn.
 
 	Cuối cùng đánh hơn một giờ, Hàn Sâm vẫn là sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân mạnh mẽ gần người, cùng Lôi Ban một trận xé giết chết sau, không quá am hiểu cận chiến Lôi Ban thua trận.
 
 	Quả nhiên, cùng ngày Liên Minh các phong viên thể, đều đối với thần chiến tiến hành rồi trên diện rộng đưa tin, tuy rằng không có hình ảnh hình ảnh, bất quá các ký giả đến là lần quyết đấu quá trình tả làm người nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Chủ yếu đưa tin chính là Y Đông Mộc cái kia một hồi, thân phận của hắn cũng bị bới đi ra, Y Nghị Viên tôn tử, ở trong trường các hạng thành tích đều là hàng đầu, hầu như là trường kỳ chiếm lấy vị trí thứ nhất, ở cao cấp nhất học viện quý tộc lấy người thứ nhất thành tích tốt nghiệp tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Chờ các loại  một loạt tin tức đều đưa tin đi ra, hơn nữa Y Đông Mộc một trận chiến thuấn sát Thần Long Kiếm Khách biểu hiện, trong lúc nhất thời Y Đông Mộc trở thành đoạt quan đại đứng đầu.
 
 	Còn có chính là Đường Chân Lưu đại thắng, cũng bị coi là đoạt quan đứng đầu một trong những nhân vật.
 
 	Lâm Phong đồng dạng bị coi là đoạt quan đứng đầu, bất quá hắn cuộc tranh tài này, dù sao cũng hơi tác thành cho hắn đối thủ, dường như Hàn Sâm lường trước như vậy, hắn đối thủ bị truyền thông xưng là tiếc bại.
 
 	Liên quan với Hàn Sâm đưa tin tuy rằng có, bất quá độ dài cơ bản đều rất nhỏ, đại thể đều là sơ lược, hơi hơi tả lâu một chút, đều là đối với với Tệ Thần thất vọng.
 
 	Báo đạo thích hợp đại thể đều là gian nan thủ thắng, còn cần tiếp tục cố gắng, tiếng tăm lỗi lớn thực lực chân chính, còn có chờ tăng lên các loại  chữ,
 
 	Cũng không có quá nhiều miêu tả.
 
 	Trên thực tế xem qua Hàn Sâm trận chiến đó người, coi như là Tệ Thần đáng tin fans, không thừa nhận cũng không được Tệ Thần biểu hiện xác thực thực rất bình thường, không có quá nhiều kinh diễm, chỉ là thần chiến thích hợp đại chúng bình thường trình độ.
 
 	( Thần Chiến Thiên Hạ ) chuyên mục tổ làm công cao ốc trong phòng họp, Trạm Trường Hứa Khang Niên ngón tay gõ lên mặt bàn, nhìn ngồi ở tay phải phương Phương Minh toàn cười nói: "Lão Phương a, ngươi xem ngày hôm nay này kỳ tiết mục, có phải là hẳn là cải một thoáng."
 
 	"Hứa Trạm Trường cảm thấy hẳn là làm sao cải?" Phương Minh toàn khẽ nhíu mày, đại khái cũng đoán được Hứa Khang Niên muốn nói điều gì.
 
 	Tự ngày đó Tệ Thần hình ảnh đại hỏa sau khi, Phương Minh toàn liền bị đào giác đến Hoa Tinh Trạm Đích ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cái này chuyên mục, thế nhưng bởi vì hắn là hàng không tới được, lại là đoạt vốn là thuộc về đứng ở giữa đã định cho một cái lão người chủ trì ( Thần Chiến Thiên Hạ ) chuyên mục, vì lẽ đó ở đứng người bên trong duyên cũng không được, khắp nơi chịu đến nhằm vào, làm cho hắn rất khó sử dụng tới quyền cước.
 
 	"Lão Phương a, chúng ta làm tin tức thời sự chuyên mục, chính là có tin mới gì làm tin mới gì, tin mới gì nhiệt làm tin mới gì, ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cái này chuyên mục, vốn là vì năm nay thần chiến mà thiết, nhiều tả tả những kia biểu hiện khá là đặc sắc." Dừng một chút, Hứa Khang Niên cười nói: "Nếu không Tệ Thần bản thảo trước hết thả một thả, các loại  qua mấy ngày hắn có đặc sắc biểu hiện, lại bá hắn bản thảo, này một kỳ chúng ta trước hết bá một thoáng Y Đông Mộc, đại gia cảm thấy như thế nào a?"
 
 	"Trạm Trường nói rất đúng a, Y Đông Mộc hiện tại này, Sao Hỏa, chúng ta đương nhiên hẳn là báo đạo hắn tin tức, cái kia cái gì Tệ Thần, cũng chính là số may, giết một cái bị trọng thương Kim Giác Tu La, trên thực tế không có bản lãnh gì, hiện tại vừa lên thần chiến, khác biệt liền đi ra, bằng thực lực của hắn, đừng nói mười vị trí đầu, tiến vào một trăm vị trí đầu đều không có khả năng lắm, báo đạo hắn có ích lợi gì? Đương nhiên phải báo đạo có quán quân thực lực Y Đông Mộc a." Vương Trường Thanh lạnh mặt nói, nói xong lạnh lùng quét Phương Minh toàn một chút.
 
 	Nguyên bản ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cái này chuyên mục chính là Vương Trường Thanh, bởi vì đào đến rồi Phương Minh toàn, lâm thời lần chuyên mục cho Phương Minh toàn, Vương Trường Thanh tự nhiên đối phương minh toàn vẻ mặt không hề dễ chịu.
 
 	"Đúng đấy, ta xem liền như thế định đi, lão Phương a, lần này liền khổ cực ngươi trước tiên bá một kỳ Y Đông Mộc bản thảo đi." Hứa Khang Niên đối phương minh toàn nói rằng.
 
 	Phương Minh toàn mím mím miệng, trong lồng ngực có chút khó chịu, sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm , kiềm chế lại lửa giận trong lòng, ánh mắt từ một đám xem trò vui các chuyên mục tổ mặt người trên đảo qua, lạnh lùng nhìn Vương Trường Thanh một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hứa Khang Niên trên mặt, bình tĩnh nói: "Hứa Trạm Trường, nếu như ngươi còn để ta chủ trì ( Thần Chiến Thiên Hạ ) chuyên mục, vậy ta liền báo Tệ Thần, không ngừng ngày hôm nay này một kỳ ta sẽ báo Tệ Thần, sau đó mỗi một kỳ ta đều phải báo Tệ Thần, hơn nữa còn phải nói cho tất cả mọi người, Tệ Thần sẽ ở lần này thần chiến thích hợp đoạt quan."
 
 	Phương Minh toàn lời vừa nói ra, phòng họp tất cả mọi người đều ngây cả người, như là xem kẻ ngu si như thế nhìn Phương Minh toàn.