Chương 61: Tại sao không tránh ra?
 
 	Phương Minh toàn gần nhất rất phiền muộn, hắn thân là cái phóng viên, trước ở Thiên Võng Quan Phương Xã Khu có một cùng Thần Chi Tí Hộ Sở có quan hệ tiết mục, tuy rằng không tính là rất hỏa, thế nhưng cũng coi như có chút danh tiếng, tiết mục chính nơi đang trong thời kỳ tăng lên, còn có tiềm lực rất lớn.
 
 	Kết quả nhưng bởi vì cấp trên một câu nói, hắn bị điều đến hẻo lánh bốn tuyến tinh cầu Lạc Gia Tinh, nói dễ nghe một chút, đó là khai phá tân thị trường, nói khó nghe điểm, chính là hắn Phương Minh toàn cản người khác con đường, bị người cho một cước đá ra.
 
 	Cư Phương Minh toàn biết, hiện tại hắn cái kia tiết mục quy một lãnh đạo mới vừa tốt nghiệp thân thích, một cái gì cũng không hiểu thằng nhóc, đem tiết mục làm rối tinh rối mù, rất nhiều tiết mục trung thành khán giả đều yêu cầu một lần nữa đem Phương Minh toàn đổi trở lại chủ trì cái kia tiết mục, nhưng là nhưng liền thí dùng đều không có, vẫn như cũ vẫn là tiểu thí hài kia đang chủ trì, Phương Minh toàn rất rõ ràng, chính mình là không thể lại trở về.
 
 	Lạc Gia Tinh nơi như thế này, tài nguyên ít, lại rời xa trung tâm tinh vực, nơi nào có cái gì đại tin tức có thể đào, Phương Minh toàn đến rồi mấy tháng, cũng chính là không lý tưởng, cả ngày làm một ít để hắn căm ghét cực độ tiểu phỏng vấn minh tinh, Phương Minh toàn có lúc đều hận không thể một cước đạp ở những kia tiểu minh tinh trên mặt, thí đại điểm tiểu minh tinh, cũng trang cùng cái gì tự, từng cái từng cái so với những kia đại minh tinh cái giá còn muốn lớn hơn, thật mẹ kiếp buồn nôn.
 
 	"Làm sao mới có thể rời đi địa phương quỷ quái này!" Phương Minh toàn lung tung không có mục đích đi ở trên đường cái, cầm trong tay kim loại bầu rượu nhỏ, thỉnh thoảng cho mình quán khẩu tửu.
 
 	Mặc dù có chút chán chường, nhưng là một đôi mắt nhưng bởi vì thói quen nghề nghiệp mà theo bản năng bốn phía đánh giá.
 
 	Đột nhiên, bốn phía biến đen kịt một màu, ngay sau đó là to lớn nổ tung mảnh cùng mãnh liệt ánh lửa, thân là một ưu tú phóng viên, Phương Minh toàn hoàn toàn là phản xạ có điều kiện tính mở ra hình ảnh trang bị.
 
 	"Tu La tộc máy bay!" Phương Minh xem hết đến cái kia máy bay thời điểm, nhất thời trái tim nhảy vụt, nhanh chóng hướng về khoảng cách toà kia cao ốc gần nhất Nhất tòa lầu cao chạy đi , vừa chạy một bên quay chụp máy bay hình ảnh.
 
 	Rất nhanh, Phương Minh toàn giống như Hàn Sâm, đều phát hiện bé gái kia, mà khi hắn nhìn thấy cái kia Tu La tộc từ máy bay thích hợp lúc đi ra, trong lòng vừa mừng vừa sợ.
 
 	Hỉ chính là trên trời thật sự rớt xuống đĩa bánh, ở Lạc Gia Tinh loại này Liên Minh đại hậu phương, dĩ nhiên sẽ có Tu La tộc máy bay rơi rụng, hơn nữa từ bên trong đi ra Tu La tộc, lại vẫn là sừng vàng quý tộc, chuyện này quả thật chính là tới Thiên Tứ cho hắn vươn mình cơ hội tốt, để hắn có thể bắt được như thế một đại tin tức.
 
 	Nhưng là đồng dạng, Phương Minh toàn cũng vì bé gái kia vận mệnh mà lo lắng.
 
 	Thế nhưng là một người chuyên nghiệp phóng viên, Phương Minh toàn không chút do dự trực tiếp liên thông chính mình ở Thiên Võng Quan Phương Xã Khu thích hợp tân chuyên mục, trực tiếp mở ra trực tiếp.
 
 	Chân thật nhất hình ảnh bị đồng bộ ở Thiên Võng thích hợp truyền phát tin, Phương Minh toàn tuy rằng rất muốn nói, ai tới cứu cứu đứa bé này, nhưng là là một người chuyên nghiệp phóng viên, hắn nhưng là một điểm âm thanh cũng không có phát ra, chỉ là trung thực ghi chép tất cả những thứ này.
 
 	Khi thấy cái kia Tu La người một đao chém về phía bé gái đỉnh đầu thời điểm, nhìn tiểu cô nương kia sợ hãi khuôn mặt nhỏ, Phương Minh toàn cũng không nhịn được nữa kêu lên: "Ai tới cứu cứu đứa bé này!"
 
 	Nhưng là nhưng không có bất kỳ người nào có thể dành cho hắn đáp lại, đội cứu viện còn chưa tới, người bình thường coi như có máy bay cũng không thể ở loại kia độ cao vị trí cứu người.
 
 	Ầm!
 
 	Một đôi màu vàng hai cánh ánh vào trong hình ảnh, ngay sau đó là một hùng tráng bóng người, đem tiểu cô nương kia ôm vào trong lòng, đồng thời một con bàn tay màu vàng óng gắt gao nắm lấy chiến đao lưỡi dao.
 
 	Máu tươi không nói gì theo chiến đao lưỡi dao đi xuống nhỏ, Phương Minh toàn chỉ cảm giác mình toàn bộ trái tim đều phảng phất ngừng nhảy lên.
 
 	"Có người cứu hài tử kia. . ." Phản ứng lại sau khi, Phương Minh toàn hưng phấn gầm rú.
 
 	Hàn Sâm nắm chặt rồi lưỡi dao một sát na, trong lòng chính là cả kinh, Thần Huyết Khải Giáp dĩ nhiên không chống đỡ được Tu La người chiến đao sắc bén, bàn tay của hắn bị lưỡi dao thương tổn được, tuy rằng chỉ là Nhất nhợt nhạt Nhất đạo vết thương, nhưng cho hắn biết trước mặt này Tu La người tuyệt đối không phải một có thể dễ dàng có thể đánh đổ nhân vật.
 
 	Hàn Sâm ôm bé gái phi thân lùi về sau,
 
 	To lớn hai cánh khép mở trong lúc đó , khiến cho Hàn Sâm bay ra mấy chục mét.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm nhưng đột nhiên cảm giác sau lưng rùng cả mình kéo tới, liền vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia Tu La người hai tay nâng đao nhảy lên thật cao, chiến đao đã sắp muốn chém đến trên lưng của hắn.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, hai cánh trên không trung làm một quay về, mạnh mẽ né tránh Tu La người công kích, mà cái kia Tu La người tự Hàn Sâm bên người xông tới, hai chân ở cao ốc trên vách tường một điểm, lại nhanh chóng hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	"Cái tên này là loài bọ chét sao?" Hàn Sâm xoay người bay đến một bên cao ốc trước, trực tiếp đem cửa sổ kiếng đánh nát, đem trong lồng ngực bé gái đưa tiến vào.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm liếc mắt nhìn trong phòng, phát hiện bên trong dĩ nhiên là một phòng học, bên trong có mười mấy hài tử chính đang run lẩy bẩy chen ở góc tường.
 
 	"Đáng chết." Hàn Sâm không kịp nghĩ nhiều, cái kia Tu La người động tác thực sự quá nhanh, đã nắm chiến đao vọt tới Hàn Sâm trước mặt, một đao hướng về Hàn Sâm phủ đầu bổ xuống.
 
 	Hàn Sâm có thể né tránh này một đao, nhưng là hắn khi  chuẩn bị muốn động thời điểm, thân thể lại đột nhiên đình chỉ, phía sau hắn chính là cái kia phòng học, nếu như hắn hiện tại né tránh, Tu La người sẽ nhảy vào trong phòng học, cái kia trong phòng học có mười mấy hài tử, hiện ở cái này Tu La người đã thâm nhập địch trong quân, hắn căn bản cũng không có đường sống, khẳng định nổi lên giết một đủ, giết hai cái kiếm lời một tâm tư, để hắn nhảy vào trong phòng học, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng bất chấp, đối mặt Tu La người chém tới chiến đao, chỉ là nghiêng người tránh ra chỗ yếu, đồng thời một quyền hướng về Tu La mặt người trên đập tới.
 
 	Tu La người hơi có chút bất ngờ, không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên không có né tránh, này một đao kình lực không có tác dụng đến cực hạn, coi như như vậy, cũng mạnh mẽ chém tiến vào Hàn Sâm vai bên trong, Thần Huyết Khải Giáp đều không thể hoàn toàn ngăn trở lưỡi đao, lưỡi dao cùng xương ma sát, phát sinh làm người nha chua âm thanh.
 
 	Đồng thời Hàn Sâm cũng một quyền đánh vào cái kia Tu La người trên mặt, đánh Tu La thân thể người về phía sau ngửa mặt lên, nhưng là mũi chân của hắn dĩ nhiên ôm lấy trên vách tường hợp kim dàn giáo, lập tức lại động thân trở về, muốn đem chém ở Hàn Sâm trên bả vai chiến đao nhổ ra.
 
 	Hàn Sâm nơi nào chịu để hắn rút ra đi, một tay khóa lại Tu La người bàn tay, đồng thời một cái khác nắm đấm lần thứ hai đánh về Tu La người yết hầu.
 
 	Tu La người cụ không biết là làm bằng vật liệu gì làm ra, vừa nãy Hàn Sâm một quyền đánh ở phía trên, dĩ nhiên không thể đem cái kia mặt nạ đánh nứt.
 
 	Tu La người cũng không khách khí, đồng thời một quyền đập về phía Hàn Sâm lồng ngực.
 
 	Hai người quấn quýt lấy nhau, ngươi một quyền ta một quyền, cuồng bạo nện ở trên người đối phương, chỉ là mấy quyền xuống, Hàn Sâm cũng đã không nhịn được phun ra miệng lớn máu tươi.
 
 	"Tại sao không tránh ra? Hắn nếu nắm giữ năng lực phi hành, vừa nãy rõ ràng có thể né tránh a?" Phương Minh toàn tâm thích hợp nghi hoặc.
 
 	Như thế mang trong lòng nghi hoặc, còn có quan tâm Phương Minh hoàn toàn mới chuyên mục trực tiếp hình ảnh những kia khán giả.