Chương 260: Bắn rơi đội trưởng
 
 	Trên thế giới này khó nhất phòng tiễn chính là tên bắn lén, không biết có bao nhiêu một đấu một vạn dũng tướng đều là chết ở tên bắn lén bên dưới, Trung Ương Quân Giáo năm cái tuyển thủ hoàn toàn không biết phía sau lưng chính mình đã triệt để bạo ở kẻ địch tiễn lại, đều còn ở hướng về Thạch đầu sơn mặt trên đi.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Từng đạo từng đạo ánh sáng lạnh lẽo cắt ra bầu trời, hướng về Thạch đầu sơn lên mà đến, tuy rằng Trung Ương Quân Giáo tổng cộng có năm người, có thể  những này mũi tên mục tiêu cũng chỉ có một cái.
 
 	Tần Thành, Trung Ương Quân Giáo phạm vi nhân vật số hai, trên thực tế cũng là Trung Ương Quân Giáo thứ hai hạt nhân.
 
 	Có thể Tần Thành không bằng Kinh Cực Vụ như vậy ánh sáng chói mắt, có thể  nói đến đối với đoàn đội cống hiến, Tần Thành tuyệt đối sẽ không so với kinh cực thành kém.
 
 	Bởi  là Chiến Giáp ngành chỉ huy xuất thân, Tần Thành không chỉ nắm giữ mạnh mẽ thực lực cá nhân, còn có rất tốt cái nhìn đại cục cùng chỉ huy mới đúng, có thể nói có Tần Thành ở, Trung Ương Quân Giáo mới là một cái chân chính vương giả đội ngũ.
 
 	Chỉ có Tần Thành ở, Kinh Cực Vụ mới có thể giải phóng sức chiến đấu của mình, không làm chuyện khác phân tâm mà chuyên tâm chiến đấu.
 
 	Có thể nói, không có Tần Thành Trung Ương Quân Giáo tuy rằng vẫn như cũ mạnh mẽ, có thể  cũng chỉ có thể toán một nhánh mạnh mẽ minh tinh đội ngũ, mà không phải đánh đâu thắng đó không gì cản nổi vương giả chi sư.
 
 	Ti Đồ Hương kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu muốn nhằm vào người liền không phải Kinh Cực Vụ, mà là làm đoàn đội đội trưởng Tần Thành.
 
 	Vừa đến là bởi  Kinh Cực Vụ thực lực cá nhân quá mạnh, đánh lén như vậy không hẳn có thể đắc thủ; thứ hai là diệt trừ Tần Thành, đối với Hắc Ưng chiến lược ý nghĩa càng to lớn hơn.
 
 	"Cẩn thận!" Tiễn còn chưa bắn tới Tần Thành, Kinh Cực Vụ càng nhưng đã phát hiện, nhưng là muốn phải cứu viên cũng đã không kịp, quay về Tần Thành hô to một tiếng.
 
 	Tần Thành phản ứng cực nhanh, bởi  là tài bắn cung thi đấu, vì lẽ đó quy định không thể dùng bất kỳ vật phẩm đụng chạm đối phương tiễn, trừ phi là né tránh ra, hoặc là dùng chính mình tiễn phản kích mới được, ngoài ra dùng bất kỳ vật phẩm đụng chạm đối phương tiễn, đều sẽ bị trực tiếp phán bị nốc ao.
 
 	Bởi  đối phương mũi tên đã đem Tần Thành đường lui đều đóng kín, nói rõ là muốn trước tiên giải quyết đi Tần Thành, Tần Thành đã không thể lui được nữa.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt!" Tần Thành trảo cung ở tay, ánh mắt như mũi tên, trong nháy mắt liền phần ba cung, ba con mũi tên nhọn bắn ra, mạnh mẽ cầm đã sắp muốn bay đến trước mặt hắn ba mũi tên thỉ xạ rơi xuống.
 
 	"Tần Thành, làm ra đẹp đẽ!" Trung Ương Quân Giáo huấn luyện viên ở bên ngoài mạnh mẽ múa múa quả đấm, cảm giác sâu sắc có thể có được Tần Thành như vậy đội viên, tuyệt đối là một cái huấn luyện viên may mắn.
 
 	Như vậy kỹ thuật, như vậy tỉnh táo đầu óc, e sợ tìm khắp cả toàn bộ tài bắn cung liên kết, ngoại trừ Kinh Cực Vụ ở ngoài, lại cũng khó có thể tìm tới người thứ ba.
 
 	Trung Ương Quân Giáo cái khác cái đội viên cũng là vui mừng khôn xiết.
 
 	"Ta sát, điều này cũng có thể thành, Tần Thành cũng quá mạnh đi."
 
 	"Ha ha, Hắc Ưng lần này thiệt thòi lớn rồi, phí đi lớn như vậy tâm cơ đánh lén Tần Thành, dĩ nhiên không có đắc thủ."
 
 	"Tần Thành không hổ là đã từng quy định bá Chiến Giáp liên kết người a, tài nghệ này quả thực."
 
 	"Quá mạnh mẽ, Trung Ương Quân Giáo có thể không chỉ là có một cái Kinh Cực Vụ, Tần Thành không có chút nào so với Kinh Cực Vụ kém."
 
 	. . .
 
 	Mọi người đang tự nhiệt huyết sôi trào thời gian, lại đột nhiên nghe được Tần Thành phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, sau đó liền nhìn thấy một mũi tên dĩ nhiên bắn trúng hắn lồng ngực.
 
 	"Tích nhỏ. . . Lách tách. . . Trung Ương Quân Giáo. . . Tần Thành. . . Bị nốc ao. . . Trong số mệnh người. . . Hắc Ưng Quân Giáo. . . Hàn Sâm. . ."
 
 	Tần Thành y phục trên người sáng lên, trí não âm thanh cũng đồng thời ở trên sàn thi đấu vang lên , khiến cho tất cả mọi người đều ngây người, Trung Ương Quân Giáo huấn luyện viên càng là trực tiếp cứng lại ở đó.
 
 	Tần Thành hơi giật mình nhìn cái kia chi bắn trúng chính mình tiễn, một hồi lâu đều chưa kịp phản ứng, hắn rõ ràng chỉ nhìn thấy ba chi chính diện xạ hướng mình tiễn, có thể  cầm ba mũi tên bắn rơi sau khi, lại đột nhiên có một mũi tên bỗng dưng bay ra, như vậy khoảng cách, đã không cho phép Tần Thành lại phản ứng, trực tiếp liền bị tiễn bắn trúng lồng ngực.
 
 	"Cẩn thận cái kia Hàn Sâm, hắn so với chúng ta tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn." Tần Thành vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở Kinh Cực Vụ, hắn đã rõ ràng cái kia một mũi tên là từ đâu tới đây.
 
 	Phía trước ba mũi tên đều chỉ là hoảng, Hàn Sâm cái kia một mũi tên, dĩ nhiên liền ẩn giấu ở trong đó một mũi tên mặt sau, nhường hắn chỉ nhìn thấy phía trước cái kia một mũi tên,
 
 	Mãi đến tận phía trước tiễn bị bắn rơi sau khi mới hiển hiện ra, kết quả là bị trực tiếp bắn ra cục.
 
 	Nói đến rất dễ dàng, thế nhưng chân chính có thể làm được trình độ như thế này người, toàn bộ tài bắn cung liên kết ở trong e sợ đều không có mấy cái, chí ít Tần Thành trước đây chưa từng thấy người như thế.
 
 	Tần Thành trực tiếp bị trí năng máy mang ra đấu trường, thi đấu vẫn như cũ kế tục, Trung Ương Quân Giáo vẫn là ở vào thế yếu bên trong.
 
 	Hàn Sâm bọn họ có rừng rậm yểm hộ, có thể  Kinh Cực Vụ bọn họ ở Thạch đầu sơn trọc lốc giữa sườn núi, căn bản không có yểm hộ vật, bọn họ chỉ có hai con đường có thể tuyển.
 
 	Vào lên đỉnh núi hoặc là lao xuống, có thể  hiện ở tại bọn hắn chính đang giữa sườn núi, hiển nhiên là lưỡng nan cục diện.
 
 	Không có chút gì do dự, Kinh Cực Vụ trực tiếp phát sinh mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người đồng thời lao xuống Thạch đầu sơn.
 
 	Hướng về trên núi lui lại so với hạ xuống muốn chậm hơn nhiều, hơn nữa còn muốn đem phía sau lưng bạo mời Hắc Ưng, hạ sơn mới là chính lựa chọn tốt.
 
 	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, vương giả Trung Ương Quân Giáo dĩ nhiên sẽ như vậy thảm, muốn liều lĩnh tiễn lâm mưa đạn lao xuống sơn hiển nhiên không có như vậy dễ dàng.
 
 	Hắc Ưng làm chuẩn bị quá đầy đủ, rõ ràng là vì tử chiến đến cùng, tất cả mọi người đều không có lựa chọn cường cung, vì có thể rất nhanh tốc bắn tên, tất cả mọi người đều là lựa chọn 11. 0 cung, đây đối với trường quân đội nghề nghiệp tiễn thủ tới nói, đã là phi thường nhược cung, thế nhưng xạ tốc tuyệt đối có bảo đảm.
 
 	Ở đội trưởng hứa Thiên Hào chỉ huy bên dưới, quay về Trung Ương Quân Giáo một cái tuyển thủ mấy vòng bắn một lượt xuống, cái kia tuyển thủ đang không có bất kỳ che lấp tình huống lại, lại nơi nào toàn bộ trốn đi qua, nhất thời trên người ở giữa một mũi tên.
 
 	"Ha ha, ta xạ bên trong. . ." Lão Thạch hưng phấn vung vẩy trong tay phản khúc cung.
 
 	"Cẩn thận!" Hàn Sâm muốn kéo lão Thạch, có thể  cũng đã đã muộn, chỉ thấy một mũi tên làm như lãnh điện giống như vậy, trong phút chốc xẹt qua hư không, trực tiếp bắn ở lão Thạch trên người.
 
 	Mặc dù là phía trước làm co dãn xử lý, mũi tên lại như là cao su như thế, có thể  mũi tên này vẫn như cũ nhường lão Thạch thống ngã ngửa trên mặt đất lên cút khỏi thật xa mới dừng lại
 
 	"16. 0 cung, Kinh Cực Vụ thực sự là một cái quái vật." Mấy người vội vã trốn ở phía sau cây, hứa Thiên Hào càng là cắn răng nói rằng.
 
 	16. 0 trường cung, Hàn Sâm cũng có thể kéo phần, có thể  cũng vẻn vẹn là có thể kéo dài mà thôi, xạ một mũi tên hai mũi tên vẫn được, thật muốn liên tục bắn là tuyệt đối không thể, tính thực dụng rất thấp.
 
 	Có thể  Kinh Cực Vụ nhưng là trực tiếp dùng 16. 0 trường cung liên tục bắn, xem ra cùng dùng 11. 0 cung không khác nhau gì cả, lực lượng này thực sự là đáng sợ, liền Hàn Sâm đều mặc cảm không bằng.
 
 	"Nhân hiện tại mau nhanh xạ, không thể để cho bọn họ lao xuống." Lữ Mông quay về mọi người hô to.
 
 	Hứa Thiên Hào mấy người lần thứ hai giương cung tránh bắn ra xạ kích, có thể  mới chỉ một vòng bắn một lượt, Kinh Cực Vụ lại là một mũi tên phóng tới, hứa Thiên Hào căn bản không tránh thoát khủng bố tiễn tốc, trực tiếp bị bắn ra kết thúc.
 
 	Cũng may Hàn Sâm dựa vào này một vòng bắn một lượt, càng làm Trung Ương Quân Giáo một cái đội viên bắn ra kết thúc.
 
 	Tràng ở ngoài người đã sớm xem nhiệt huyết sôi trào, tự Kinh Cực Vụ gia nhập tài bắn cung đội sau khi, Trung Ương Quân Giáo vẫn là lần thứ nhất ở thi đấu phạm vi thảm như vậy, trong chốc lát càng nhưng đã có ba người bị nốc ao.