Chương 1972: Ngọc Tiêu Hạc

	..

	-

	Vân Tố Y để Sáp Sí Hổ toàn lực phi hành , trong phút chốc đã nhập vào  Vân Tiêu bên trong , quay đầu nhìn một chút , thấy mặt sau căn bản không có ai đuổi theo.

	"Hừ, để bổn tiểu thư đứng ở nơi đó cùng lâu như vậy , đáng đời." Vân Tố Y không chút nào để Sáp Sí Hổ giảm tốc độ ý tứ , vẫn hết tốc lực hướng về dị thú đảo mà đi.

	Vân Tố Y dự định ở dị thú trên đảo cùng Hàn Sâm lại đây , nhìn hắn muốn dùng thời gian bao lâu mới có thể đến.

	Nàng này con Ngọc Sí Hổ , nhưng là hầu tước cấp dị chủng , tốc độ phi hành ở hầu tước cấp bên trong cũng là hàng đầu, bỏ qua Hàn Sâm dễ như trở bàn tay.

	Vân Tố Y trong lòng âm thầm đắc ý , bất quá ở tại hắn Trấn Thiên Cung đệ tử bên cạnh bay qua thời điểm , những Trấn Thiên Cung đó đệ tử đều nhìn về Vân Tố Y bên này , ánh mắt tựa hồ có hơi dị dạng.

	"Bản cô nương lớn lên đẹp đẽ , các ngươi cũng không cần như thế xem đi?" Vân Tố Y thầm nghĩ.

	Nhưng là một lát sau , Vân Tố Y cảm giác có gì đó không đúng , bởi  Trấn Thiên Cung đệ tử nàng đều biết , nàng cũng không ít bay đi dị thú đảo , bình thường cũng không có như vậy quay đầu lại mang theo.

	"Lẽ nào là ta dung nhan xảy ra vấn đề gì?" Vân Tố Y sờ sờ khuôn mặt của chính mình , lại nhìn một chút y phục của chính mình , nhưng là không có phát hiện chỗ nào không đúng.

	Lại bay một lúc , vẫn là không ngừng mà có người nhìn nàng , Vân Tố Y cắn răng triệu hoán ra một chiếc gương , quay về chính mình soi rọi.

	"Kỳ quái , cũng không có chỗ nào không đúng a , hết thảy đều rất bình thường , vẫn là giống như trước đây xinh đẹp xinh đẹp lộc cộc. . . A. . ." Vân Tố Y chuyển động khuôn mặt cùng tấm gương , xem có cái gì không đúng địa phương , nhưng là đột nhiên nhìn thấy trong gương xuất hiện một bóng người , bóng người kia liền đứng ở sau lưng của nàng , còn ở quay về nàng cười , không phải Hàn Sâm còn có ai.

	"Ngươi lúc nào lên?" Vân Tố Y vội vã quay đầu đi vừa nhìn , quả nhiên là Hàn Sâm đứng ở nơi đó , nhất thời rõ ràng tại sao nhiều người như vậy nhìn nàng.

	Nguyên lai những người kia không phải nhìn nàng Vân Tố Y , mà là ở xem đứng ở sau lưng nàng Hàn Sâm.

	"Ngươi để con cọp này cất cánh thời điểm , ta cũng đã ở , ngươi không phải tiếp ta đi dị thú đảo sao? Ta lên có cái gì không thích hợp sao? Vẫn là nói ta hiểu lầm cái gì?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Vân Tố Y nói rằng.

	"Không có gì." Vân Tố Y gò má một đỏ , quay đầu không còn xem Hàn Sâm , chỉ là trong lòng cảm thấy kỳ quái , Hàn Sâm đến cùng là làm sao lên.

	Ngọc Sí Hổ tốc độ , liền Thiên Vũ Hạc cùng Vân Tố Thường đều không đuổi kịp , Hàn Sâm vừa lên cấp bá tước , không thể có thể có tốc độ nhanh như vậy mới đúng.

	Hàn Sâm chính mình đương nhiên không có như vậy nhanh tốc độ , bất quá hắn có Tuyệt Nha Thỏ ngoa , tốc độ so ra Ngọc Sí Hổ còn nhanh hơn , chỉ là không am hiểu phi hành thôi.

	Vì lẽ đó Hàn Sâm ở Ngọc Sí Hổ vừa sau khi bay lên , sẽ mặc Tuyệt Nha Thỏ ngoa trực tiếp nhảy đến Ngọc Sí Hổ trên lưng , chỉ là hắn thu lại khí tức , Vân Tố Y không có phát hiện hắn mà thôi.

	Vân Tố Y nghĩ mãi mà không ra , trong lòng tràn đầy ngờ vực.

	Ngọc Sí Hổ tốc độ cực nhanh , không có đã lâu cũng đã đem bọn họ mang tới dị thú đảo.

	Toàn bộ dị thú đảo chính là do vô số trang viên tổ thành , mỗi cái trong trang viên đều có thật nhiều dị chủng sinh vật bị nuôi dưỡng ở tại bên trong , bất quá xem chúng nó trên người không có quá nhiều giết chóc dục vọng , hẳn là đều là đã bị thuần phục quá dị chủng.

	Trong đó nhiều nhất chính là phi hành dị chủng , hầu như mỗi cái trang viên bên trong , đều có rất nhiều giống chim dị chủng.

	Vân Tố Y đem Hàn Sâm mang tới nàng trang viên , lập khắc liền có người tiến lên đón , Vân Tố Y phất tay để bọn họ đi làm từng người công tác , bản thân nàng mang theo Hàn Sâm hướng về trong trang viên đi đến.

	"Ngươi đại khái muốn mua cái gì đẳng cấp dị chủng tọa kỵ? Nơi này từ Nam tước đến hầu tước cấp dị chủng đều có , đều là đã thuần phục tọa kỵ , rất nghe lời." Vân Tố Y lời này ý tứ , đại khái chính là hỏi Hàn Sâm muốn mua cái gì giới vị dị chủng.

	Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng: "Càng tiện nghi càng tốt , có thể thay đi bộ là được."

	Hắn ở gien Đại Vũ Trụ còn ở vào cất bước giai đoạn , Tí Hộ Sở bên trong còn có thật nhiều sinh vật cần dị chủng gien tiến hóa , Hàn Sâm cảm thấy không có cần thiết lãng phí.

	Ngược lại chẳng mấy chốc sẽ đi săn dị chủng , số may nói không chắc có thể thu được Thú Hồn tọa kỵ , loại kia tọa kỵ có thể so với loại này thuần dưỡng dị chủng dùng tốt còn nhiều

	Vân Tố Y nghe vậy bĩu môi cười nói: "Ngươi yên tâm được rồi , ta tỷ nói rồi , cho ngươi giá thấp nhất , ngươi ở những địa phương khác tuyệt đối không lấy được đồng dạng giá cả."

	Hàn Sâm lắc đầu nói: "Ta chỉ muốn muốn một cái thay đi bộ phi hành tọa kỵ là tốt rồi , không cần quá mạnh mẽ."

	Vân Tố Y thấy Hàn Sâm cũng không có mở ra ý đùa giỡn , suy nghĩ một chút nói rằng: "Tiện nghi nhất phi hành tọa kỵ , chính là Nam tước cấp dị chủng Ngọc Tiêu Hạc , tuy rằng Ngọc Tiêu Hạc mỗi một nhà đều có bán , bất quá nhà chúng ta Ngọc Tiêu Hạc không phải bình thường , Hạc sư huynh cái kia Ngọc Tiêu Hạc ngươi cũng đã gặp , bình thường  Ngọc Tiêu Hạc đều chỉ là Nam tước cấp , rất khó lên cấp đẳng cấp , cái kia một cái cũng đã lên cấp đến bá tước cấp , chính là ra từ khi chúng ta nơi này."

	"Hừm, đây cho ta một cái Ngọc Tiêu Hạc đi." Hàn Sâm cũng không chọn , ngược lại chính là một cái thay đi bộ thế hệ cấp dị chủng tọa kỵ , cũng chọn không ra hoa gì đến.

	"Ngươi vẫn là chính mình đi chọn đi, chúng ta nơi này Ngọc Tiêu Hạc có không xuống ngàn con , ngươi yêu thích cái nào một cái liền chọn cái nào một cái , giá trị đều là giống nhau, bảo đảm mỗi một con đều là tinh phẩm." Vân Tố Y nói liền dẫn dắt Hàn Sâm đi Ngọc Tiêu Hạc vị trí khu vực.

	Hàn Sâm mắt thấy đến một mảnh nhứ bạch vân giống như điểu đoàn , không nhịn được trong lòng âm thầm than thở , không hổ là Trấn Thiên Cung như vậy thế lực lớn , tầm thường địa phương căn bản không nhìn thấy lớn như vậy đoàn dị chủng bị thuần dưỡng.

	Phải biết thuần dưỡng độ khó vượt xa giết chết dị chủng , có thể giết chết bá tước cấp thậm chí là hầu tước cấp dị chủng cường giả , không hẳn có thể thuần phục một cái Nam tước cấp dị chủng.

	Có thể rất lớn lượng lớn thuần dưỡng không cùng loại loại dị chủng , này bản thân liền là một loại gốc gác.

	"Những này dị chủng tọa kỵ đều là nơi nào đến?" Hàn Sâm nhìn liên miên Ngọc Tiêu Hạc hỏi.

	"Có nắm bắt đến, cũng có chính mình bồi dưỡng, ngày mai các ngươi đi Huyền Nguyên Động , bên trong liền có một loại có thể thuần dưỡng bá tước cấp dị chủng , nếu như có thể bắt sống trở về , so ra bán dị chủng gien vật liệu muốn quý gấp mấy lần." Vân Tố Y nói rằng.

	Hàn Sâm gật gù , triển khai Động Huyền khí tràng nhìn quét cái kia một đám Ngọc Tiêu Hạc , nếu Vân Tố Y để hắn chọn , hắn cũng sẽ không khách khí , dự định chọn một cái sinh cơ so ra dồi dào, chí ít sự chịu đựng sẽ khá hơn một chút.

	Hàn Sâm này quét qua , nhất thời phát hiện có một con Ngọc Tiêu Hạc sinh cơ khí thế đặc biệt dồi dào , ánh mắt nhìn phía cái kia Ngọc Tiêu Hạc , chỉ thấy nó lười biếng nằm ở trên cỏ , cũng không có cái khác Ngọc Tiêu Hạc như vậy hoạt bát.

	Vân Tố Y thấy Hàn Sâm ánh mắt nhìn về phía cái kia Ngọc Tiêu Hạc , liền mở miệng nói rằng: "Đó là một cái Tử tước cấp Ngọc Tiêu Hạc , nguyên bản là tư chất không sai Nam tước cấp dị chủng , bị một vị Tử tước cấp đồng môn mua đi sau đó , nuôi nấng không bao lâu dĩ nhiên liền lên cấp Tử tước cấp. Bất quá sau đó ở một trận đại chiến bên trong , hai chân của nó bị chém , cánh cũng bị thương rất nghiêm trọng , chữa khỏi sau đó cánh vẫn là lưu lại tàn tật , hiện ở tốc độ phi hành cũng là cùng Nam tước cấp Ngọc Tiêu Hạc gần như , vừa không có hai chân. . ."

	Vân Tố Y không hề tiếp tục nói , bất quá sự tình cũng đã rất rõ ràng.