Chương 1875: Già Na Tộc luân hãm
 
 	..
 
 	-
 
 	Gánh Kula trở lại trên phi thuyền , thuận tiện cho Mộng Nhi đăng ký một cái tiêu chuẩn.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là Băng Điểu công tước bọn họ bao nhiêu cũng có thể triệu mộ đến một ít Quý Tộc , chí ít cũng có thể triệu mộ không ít Nam tước , có thể  sự tình cùng hắn tưởng tượng bên trong vẫn có chút chênh lệch.
 
 	Bởi  đến triệu mộ Già Na Tộc quá nhiều thế lực , bọn họ đều ôm cùng Hàn Sâm gần như ý nghĩ , coi như triệu mộ không tới Già Na Tộc , cũng không thể tay không trở lại.
 
 	Liền liền như Nam tước , đều có không ít thế lực muốn , những kia Nam tước chọn chọn nhặt nhặt , nơi nào để ý Hàn Sâm như vậy thế lực nhỏ , coi như muốn nhờ vả Thụy Bối Đặc tộc , cũng đều chạy đi Kim Ngọc Vương bên kia.
 
 	Hàn Sâm rời đi lâu như vậy , bọn họ bên này liền một cái Nam tước đều không có triệu mộ đến.
 
 	Cũng không lâu lắm , Long Nữ liền mang theo Vương Vũ Hàng lao vào chạy , trên phi thuyền công nhân viên thập phân mừng rỡ , tốt xấu đến một cái Nam tước , có thể  Long Nữ nhưng yêu cầu mang theo Vương Vũ Hàng một chỗ ký kết , bằng không nàng cũng không đồng ý , liền để công nhân viên đau đầu.
 
 	Nếu là tại những khác chiến loạn tinh cầu , một cái Nam tước nơi nào có tư cách ra điều kiện , có thể  ở đây , bọn họ không đáp ứng điều kiện, liền một cái Nam tước đều triệu mộ không tới.
 
 	Cuối cùng vẫn là Hàn Sâm lên tiếng , để bọn họ lưu lại , công nhân viên mới dám đồng ý bọn họ.
 
 	"Băng Điểu công tước , muốn ở chỗ này triệu mộ nhân thủ thực sự quá khó , ta xem chúng ta vẫn là đổi một cái tinh cầu đi." Hàn Sâm đem Kula giấu ở gian phòng của mình bên trong , dự định rời đi trước Khúc Nham Tinh lại nói.
 
 	"Được." Băng Điểu công tước đã sớm dự liệu được sẽ có tình huống như thế , không có tới trước nàng cũng đã nhắc nhở qua Hàn Sâm , vì lẽ đó hiện tại cũng không nói thêm gì , một lời đáp ứng.
 
 	Giữa lúc phi thuyền chuẩn bị cất cánh thời điểm , bên ngoài lại đột nhiên đến rất nhiều máy bay , đem phi thuyền vây quanh lên.
 
 	Hàn Sâm trong lòng trước nhất thời hồi hộp một thoáng: "Lẽ nào là chỗ đó có vấn đề , Kula được ta nắm về sự tình bại lộ? Thật là xấu sự không thể làm a , trời đất chứng giám , ta thật sự chỉ là muốn tìm người trợ giúp mà thôi, không có ý định muốn đem nàng như thế nào , không đến nỗi báo ứng đến nhanh như vậy chứ?"
 
 	Hàn Sâm trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ , nghĩ nếu như thật sự bại lộ , muốn làm sao mới có thể sống sót rời đi.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy máy bay trung hạ đến rất nhiều Tạp Áo tộc , Băng Điểu công tước đã dẫn người đi ra ngoài đón , cùng cầm đầu Tạp Áo tộc đã nói những gì , cũng không lâu lắm , những kia Tạp Áo tộc liền đều rút đi.
 
 	"Băng Điểu công tước , những kia Tạp Áo tộc tới làm gì?" Hàn Sâm đoàn Băng Điểu công tước trở lại trên phi thuyền sau đó hỏi.
 
 	Băng Điểu công tước đem một cái thư mời đưa cho Hàn Sâm , đồng thời nói rằng: "Thật là không nghĩ tới , những Già Na Tộc đó dĩ nhiên cống ngầm bên trong lật thuyền , toàn bộ được Tạp Áo tộc khống chế lại , Tạp Áo tộc dự định bán đấu giá bọn họ , yêu cầu mời chúng ta tham gia buổi đấu giá."
 
 	"Thật trâu! Đây rốt cuộc là làm thế nào đến?" Hàn Sâm thế mới biết , được Tạp Áo tộc nắm lấy không chỉ là Kula mà thôi, toàn bộ Già Na Tộc đều đã đêu bị trở thành tù nhân.
 
 	"Ở tình thế trước mắt bên dưới , có thể làm được chuyện như vậy, sợ rằng cũng chỉ có được Già Na Tộc dựa vào làm cánh tay Tạp Áo tộc , còn lại ngoại lai thế lực lớn trái lại không có cơ hội như vậy , mọi cử động có quá nhiều người nhìn chằm chằm , ai xuất thủ trước sẽ bị trở thành cái đích để chỉ chích." Băng Điểu công tước nói rằng.
 
 	"Những này Tạp Áo tộc dĩ nhiên làm bán đấu giá , bọn họ không sẽ thật sự cho rằng , bán đấu giá xong Già Na Tộc sau đó , bọn họ có thể mang theo khoản tiền kếch sù toàn thân trở ra chứ?" Hàn Sâm bĩu môi một cái nói.
 
 	"Có thể là bọn họ đầu óc được lừa đá , lại hay là sau lưng còn có sức mạnh nào , bất quá đây đều không liên quan gì đến chúng ta , ngươi hẳn là không bút lớn tài nguyên đi tham gia bán đấu giá chứ?" Băng Điểu công tước đối với Hàn Sâm bản thân rất rõ ràng.
 
 	Hàn Sâm trên người xác thực cùng vô cùng, Nhật Thực Tinh sản xuất dị chủng gien cũng coi như quá ít, có thể  phần lớn dị chủng gien đều được hắn cầm lại Tí Hộ Sở , cung cấp cho mình thân bằng bạn tốt sử dụng , căn bản không có cái gì còn lại , nơi nào có tiền đi buổi đấu giá phong tao.
 
 	"Đi buổi đấu giá được thêm kiến thức cũng tốt." Hàn Sâm suy nghĩ một chút , hắn hiện tại liền đi, thực sự có chút quá đáng chú ý.
 
 	Vì triệu mộ Già Na Tộc mà đến , kết quả nhưng liền buổi đấu giá đều không tham gia liền muốn rời khỏi Khúc Nham Tinh , nghĩ như thế nào đều có chút khả nghi.
 
 	Nếu Già Na Tộc đã xong đời , những Già Na đó người đã tự thân khó bảo toàn , lại không có ai biết Kula ở hắn nơi này , hiện tại hẳn là vẫn là an toàn, vì lẽ đó hắn dự định tham gia xong buổi đấu giá lại đi cũng không muộn , miễn cho gây cho người chú ý , trái lại xảy ra vấn đề.
 
 	Trở lại gian phòng của mình , Hàn Sâm mở ra che đậy trang bị , không cho bên trong gian phòng âm thanh cùng hình ảnh truyền đi , lúc này mới để Tiểu Thấu Minh rời đi Kula.
 
 	Chỉ thấy trên giường màu sắc một trận biến ảo , Kula thân thể xuất hiện ở trên giường , thân thể được xiềng xích khóa ở trên giường , miệng cũng bị phong chặt chẽ , chỉ có một cái đuôi động.
 
 	"Ngươi tốt nhất lập tức thả ta , không phải vậy được Khúc Nham Tinh lên bất luận chủng tộc nào biết ta ở đây , các ngươi liền tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn." Kula hận hận nói.
 
 	"Nói cho một mình ngươi bất hạnh tin tức cùng tin tức tốt. Bất hạnh tin tức là hiện tại các ngươi Già Na Tộc đã toàn bộ bị trở thành tù nhân , ngày mai sẽ sẽ bị Tạp Áo tộc toàn bộ bán đấu giá. Tin tức tốt là , ngươi có thể không cần đi tham gia buổi đấu giá , bởi  hiện tại ngươi là thuộc về ta." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không thể có thể , ngươi đừng nghĩ gạt ta." Kula trợn to hai mắt.
 
 	"Không thể có thể? Vậy sao ngươi sẽ bị Gea nắm lấy?" Hàn Sâm tiện tay đem thư mời ném đến Kula trước mặt.
 
 	Kula thân thể tuy rằng được khóa lại , bất quá nàng đuôi vẫn là rất linh hoạt , rất dễ dàng liền mở ra thư mời , sau khi xem , nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	"Những kia kẻ phản bội!" Kula tỏ rõ vẻ oán giận vẻ.
 
 	"Ngươi số may , không dùng tới buổi đấu giá , sau đó theo ta làm rất tốt , bảo đảm ngươi ăn ngon uống say, chí ít không cần làm nô lệ." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Ngươi đến cùng dự định làm gì ta?" Kula sắc mặt biến ảo không ngừng , nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Không ra sao , ta là tới triệu mộ gia thần, Thụy Bối Đặc tộc triệu mộ gia thần quy củ người cũng biết một ít , đại khái chính là như vậy." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Kula nhìn chằm chằm Hàn Sâm kế tục hỏi: "Ngươi cũng không phải Thụy Bối Đặc tộc , theo ta được biết , ở Thụy Bối Đặc tộc ngoại tộc bên trong , có rất ít triệu mộ gia thần tư cách tồn tại , chỉ có mấy vị ở trong cũng không bao gồm ngươi."
 
 	"Đó là tin tức của ngươi quá cũ kỹ , ta là Đao Phong Nữ Hoàng duy nhất đệ tử , hơn nữa hiện tại vẫn là Nhất Tinh chi chủ , ta đương nhiên có triệu mộ gia thần tư cách." Hàn Sâm cười cợt lại nói: "Vừa nãy lên thuyền thời điểm , ngươi không phải đều đã thấy , liền những Thụy Bối Đặc đó tộc Quý Tộc đều đối với ta một mực cung kính."
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng sẽ thu một cái ngoại tộc làm đệ tử?" Kula có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Tin không tin tùy tiện ngươi , ngược lại ngươi tin vẫn là không tin , ta cũng không đáng kể." Hàn Sâm nói liền hướng trên giường nằm xuống.
 
 	"Ngươi làm gì?" Kula nhất thời được sợ hết hồn , muốn né tránh , có thể  thân thể được khóa ở trên giường , có thể di động phạm vi thực sự là có hạn , liền xuống giường cũng không thể.
 
 	"Ngoại trừ ngủ còn có thể làm gì?" Hàn Sâm nằm ở trên giường , nghiêng người nhìn bên cạnh Kula , nháy mắt hỏi.
 
 	"Ngươi chớ làm loạn. . . Bằng không ta tình nguyện tự sát. . ." Kula được Hàn Sâm xem thân thể run lên , nàng nghe nói có rất nhiều biến thái chủng tộc , sẽ làm rất nhiều chuyện đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm cười híp mắt xòe bàn tay ra , nắm Kula cằm.