Chương 1952: Nếu như có thể xin đừng nên coi ta là thành quái vật

	..

	-

	Nhật Thực Tinh.

	Vương Vũ Hàng cưỡi Ky Xa ở trên sơn đạo nhanh chóng chạy băng băng , trên mặt còn mang mang một cái phi thường táo bạo kính mác lớn.

	Gần nhất Tiểu Thiên Sử các nàng đều đến bình cảnh , đang vì lên cấp Tử tước làm chuẩn bị , không có ai có thời gian cùng hắn đi ra săn bắn.

	Kỳ thực Vương Vũ Hàng chính mình cũng đến lên cấp Tử tước bình cảnh , có thể  sức mạnh của hắn đều là ăn dị chủng gien chồng đi tới, chính mình lĩnh ngộ tương đối ít , vì lẽ đó lên cấp lên tương đối khó khăn , hơn nữa hắn lại là một cái không ở không được người, vì lẽ đó liền chính mình một cái người đi ra đi dạo.

	Vào núi không bao lâu , Vương Vũ Hàng đột nhiên nhìn thấy phía trước một cái Kate tộc tiểu cô nương đi ở trên sơn đạo , đi lại tập tễnh hướng về bên trong dãy núi đi.

	Vương Vũ Hàng hơi nhíu mi , tiểu cô nương kia có da hổ văn miêu tai cùng đuôi , tướng mạo thập phân thanh tú đáng yêu , có thể  tiểu cô nương này cũng có mười tuổi dáng vẻ chừng , căn bản còn chưa tới có thể chiến đấu lớn tuổi , nàng một cái người làm sao hội đi tới nơi này.

	"Ngươi ở đây làm gì?" Vương Vũ Hàng tăng nhanh tốc độ , mở Ky Xa đến tiểu cô nương bên cạnh hỏi.

	Tiểu cô nương nhìn thấy Vương Vũ Hàng , có chút rụt rè nói rằng: "Ta muốn đi tìm mụ mụ."

	"Tìm mụ mụ?" Vương Vũ Hàng hơi run run.

	Tiểu cô nương vội vã giải thích: "Mẹ ta vào núi săn bắn đã đi hai ngày , đến hiện tại vẫn chưa về ta nhớ đi tìm nàng."

	"Mới hai ngày mà thôi, không có việc gì." Vương Vũ Hàng an ủi một câu.

	Trong căn cứ có không ít mẫu thân đều lên cấp Nam tước , các nàng vì có thể làm cho mình và hài tử quá càng tốt hơn , có lúc cũng sẽ đi ra ngoài săn bắn đổi lấy điểm , đây xem như là chuyện rất bình thường.

	Tiểu cô nương nhưng là một mặt lo lắng lắc đầu nói: "Mẹ đã nói , nàng mỗi ngày đều hội trở về , trước đây nàng đệ nhất cái đều sẽ đúng giờ trở về , lần này nhưng chưa có trở về , nhất định là gặp phải nguy hiểm gì , ta muốn đi cứu nàng."

	"Ngươi một đứa bé có thể làm cái gì? Người nói cho trong căn cứ quản sự , để bọn họ giúp ngươi tìm mụ mụ." Vương Vũ Hàng nói rằng.

	"Ta nói rồi , bọn họ không tin ta , để ta đợi thêm mấy ngày. Xin lỗi , ta có mau mau đi tìm mụ mụ." Tiểu cô nương nói liền kế tục hướng về trong núi đi.

	Vương Vũ Hàng suy nghĩ một chút , đem Ky Xa cưỡi  đến tiểu cô nương bên người , cười nói: "Có dám hay không ngồi xe của ta , ta dẫn ngươi đi tìm mụ mụ."

	"Có thật không?" Tiểu cô nương con mắt nhất thời sáng lên.

	"Đương nhiên là thật sự , chỉ sợ ngươi không dám ngồi." Vương Vũ Hàng cười nói.

	Vương Vũ Hàng lời còn chưa nói hết , tiểu cô nương cũng đã nhảy lên xe , ngồi ở phía sau , hai tay ôm lấy Vương Vũ Hàng phía sau lưng , lẩm bẩm nói rằng: "Xin nhờ ngươi , xin mời nhất định phải mang ta tìm tới mụ mụ , ta đã không có ba sắc , không thể không còn mụ mụ."

	Vương Vũ Hàng cười cợt , phát động Ky Xa hướng về bên trong dãy núi mà đi , đồng thời lại hỏi: "Ngươi có biết hay không mẹ ngươi bình thường ở đâu một khu vực săn dị chủng?"

	"Mẹ bình thường đều không hội đi rất xa, liền miệng núi vùng này săn dị chủng , mỗi ngày buổi tối nàng đều hội trở về." Tiểu cô nương liền vội vàng nói.

	"Không khó lắm tìm." Vương Vũ Hàng nói một câu , liền đem Ky Xa tốc độ tăng lên tới cực hạn , ở sơn đạo bên trên chạy như bay.

	Vương Vũ Hàng mới mới vừa tiến vào sơn đạo không bao lâu , liền lại dị chủng giương nanh múa vuốt vọt ra , từng con từng con như vậy là sói đói giống như đuổi ở hắn cơ quan phía sau xe , hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều , chỉ chốc lát sau liền nhìn thấy thành đàn dị chủng đều đuổi ở phía sau , còn tốt đều chỉ là phổ thông Nam tước cấp dị chủng.

	Tiểu cô nương có chút sợ sệt ôm chặt Vương Vũ Hàng , nhắm mắt lại không dám hướng sau xem , tiểu thân thể vẫn đang run rẩy.

	"Ngươi là sợ sệt , ta hiện tại có thể mang ngươi trở lại." Vương Vũ Hàng một bên kỵ xa vừa nói.

	"Không , xin mời mang ta đi tìm mụ mụ , nàng nhất định gặp phải nguy hiểm , thỉnh cầu ngươi." Tiểu cô nương thân thể đang run rẩy , có thể  nhưng vẫn như cũ chấp nhất thỉnh cầu Vương Vũ Hàng.

	"Được rồi." Vương Vũ Hàng mang theo tiểu cô nương kế tục hướng về trong núi tìm tòi , mặt sau đuổi bọn họ dị chủng mặc dù nhiều , bất quá tốc độ thượng đều không kịp Vương Vũ Hàng Ky Xa , ai cũng không đuổi kịp hắn không gây thương tổn được hắn.

	Phía trước có thời điểm thỉnh thoảng sẽ lao ra dị chủng , Vương Vũ Hàng cưỡi Ky Xa trở về né tránh , tiểu cô nương chặt chẽ ôm hông của hắn , còn có đến vài lần suýt chút nữa đều bị vẩy đi ra , có thể  nàng vẫn như cũ kiên trì muốn cho Vương Vũ Hàng kế tục dẫn nàng đi tìm mụ mụ.

	Vào núi mấy tiếng sau đó , Vương Vũ Hàng đột nhiên nghe được phía trước có dị chủng gầm rú âm thanh , không khỏi hơi nhíu mi , cưỡi  đi qua vừa nhìn , nhất thời phát hiện có một đám dị chủng vây quanh một cái Kate tộc nữ nhân , trong đó một cái dị chủng đang cùng nàng tranh đấu.

	Nói là tranh đấu , không bằng nói là trêu đùa càng thỏa đáng , những kia dị chủng chỉ là đang hưởng thụ mèo vờn chuột lạc thú , chúng nó ở trong có tốt vài con đều là Tử tước cấp dị chủng , so ra cái kia Kate tộc nữ nhân không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

	Nếu như chúng nó muốn nữ nhân mệnh , đã sớm đem nữ nhân nuốt ăn liền xương đều không còn sót lại , có thể  nữ nhân tuy rằng toàn thân máu me đầm đìa , nhưng vẫn không có chết đi , vẫn như cũ còn đang giãy dụa chiến đấu.

	Vương Vũ Hàng nhìn thấy nữ nhân tổn thương , liền biết nữ nhân có thể đến hiện tại không chết , sợ rằng đã là ở cạnh chú ý chí lực chống đỡ. Nàng vết thương trên người rất nhiều chỗ đều là sâu thấy được tận xương , chỉ nhìn nàng chảy ra huyết , nói như vậy cũng có thể đã đã hôn mê.

	"Mẹ!" Tiểu cô nương kêu một tiếng , liền muốn nhảy xuống Ky Xa , hướng về nữ nhân bên kia xông tới.

	Vương Vũ Hàng kéo lại nàng , đem nàng đặt tại Ky Xa mặt trên.

	Nhiều như vậy dị chủng , hơn nữa có không ít chỉ Tử tước cấp dị chủng , hắn trên người bây giờ không có cái này hầu tước cấp áo giáp , cũng không dám tùy tiện xằng bậy.

	"Trở về cầu viện , tựa hồ có hơi không kịp." Vương Vũ Hàng nhìn người phụ nữ kia , sờ sờ tràn đầy hồ tra tử cằm.

	Nữ nhân nghe được thanh âm của tiểu cô nương , nhất thời thân thể chấn động , ánh mắt hướng bên này nhìn sang , nhìn thấy Vương Vũ Hàng cùng tiểu cô nương , lập tức thay đổi sắc mặt , cuồng loạn kêu lên: "Tiểu Vũ đi mau , nhanh rời đi nơi này."

	Những kia dị chủng cũng phát hiện Vương Vũ Hàng tồn tại , đều cảnh giác lên , tựa hồ không chuẩn bị lại chơi tiếp , một cái dị chủng móng vuốt trực tiếp chụp vào nữ nhân cái cổ , muốn đem nàng trực tiếp giết chết.

	"Không được!" Tiểu cô nương nhất thời trợn to hai mắt , sợ hãi kêu lên.

	Vương Vũ Hàng trong mắt loé ra một đường dị quang , lập tức phát động Ky Xa hướng về nữ nhân vị trí cuồng trùng mà đi , đồng thời cầm trong tay một thanh kiếm văng ra ngoài.

	Ở nữ nhân sắp bị móng vuốt xé rách cái cổ thời điểm , thanh kiếm kia đâm trúng đầu kia dị chủng phía sau lưng lệnh nó ngẩng thân thể gầm thảm thiết lên tiếng.

	Vương Vũ Hàng đã thừa dịp thời gian này , cưỡi Ky Xa nhập vào  dị sinh vật đoàn bên trong , từ người phụ nữ kia bên người đi qua thời điểm , một cái nữ nhân kéo lên vượt qua dã Ky Xa.

	Ky Xa một cái quay lại , liền muốn trùng ra khỏi sơn cốc , có thể  bên trong thung lũng cái kia một đám dị chủng đã phản ứng lại , từng con từng con gầm thét lên nhằm phía Vương Vũ Hàng , Tử tước cấp dị chủng càng là trực tiếp bùng nổ ra khủng bố ánh sáng , lăng không chụp vào ba người.

	Vương Vũ Hàng cưỡi Ky Xa xông khắp trái phải , đối với mẹ con kia ở phía sau ôm thật chặt lấy hắn , có thể  trong mắt nhưng lấp đầy tuyệt vọng.

	Mặt sau đám kia dị chủng đã xông lại không nói , trước đuổi theo Vương Vũ Hàng lại đây dị chủng , cũng đều đã vọt tới bên ngoài sơn cốc , như vậy đói bụng bầy sói giống như vọt tới , phá hỏng bọn họ trùng đường đi ra ngoài.

	"Vì lẽ đó ta mới ghét nhất nữ nhân cùng hài tử cái gì." Vương Vũ Hàng nhẹ nhàng thở dài , Ky Xa một cái đánh bày , trên đất thượng ngừng lại.

	Hai bên khủng bố dị chủng đoàn như hổ như sói vọt lên , đối với mẹ con kia ngồi ở Ky Xa thượng đã ôm thành một đoàn , nhắm hai mắt lại run lẩy bẩy.

	"Nếu như có thể , xin đừng nên coi ta là thành quái vật." Vương Vũ Hàng nhưng là không nhìn những kia như hổ như sói dị chủng đoàn , quay về đối với mẹ con kia lẩm bẩm nói một câu , chỉ là tiếng nói của hắn cực nhỏ , nhỏ đến đối với mẹ con kia hầu như đều không nghe được.

	Ầm!

	Động cơ nổ vang , Vương Vũ Hàng trên người cũng bùng nổ ra một luồng khó có thể ngôn ngữ khí tức , từng luồng từng luồng kỳ dị sức mạnh không ngừng mà từ trên người hắn thả ra đến , có thể  nhưng không nhìn thấy thấy quang , không nhìn thấy khói , không nhìn thấy bất kỳ hoa lệ quang ảnh.

	Chỉ là một nguồn sức mạnh theo hắn khí tức trên người giống như là núi lửa phun trào , liền dưới trướng Ky Xa đều đi theo nổ vang lên , động cơ điên cuồng vận chuyển , xếp khí quản phun ra từng luồng từng luồng kỳ dị khí tức.

	Đột nhiên , toàn bộ thế giới lập tức thật giống đều yên tĩnh lại , những kia vốn là đều ở nhằm phía Vương Vũ Hàng bọn họ dị chủng , từng cái từng cái đều ngừng lại , nhìn về phía Vương Vũ Hàng ánh mắt đều thay đổi rất kỳ quái.

	Một giây sau , những kia dị chủng càng thêm điên cuồng nhằm phía Vương Vũ Hàng , có thể  không có vọt tới Vương Vũ Hàng trước mặt , chúng nó tự giết lẫn nhau lên.

	Máu tươi dâng trào , tàn phá chi bay lượn , như đại thung lũng cùng sơn đạo bên trên , ở động cơ trong tiếng nổ , dị chủng từng cái từng cái liều mạng chém giết , trực giết đoạn chi chặt đầu không còn bỏ qua , còn muốn muốn lên kế tục chiến đấu , kế tục nhằm phía Vương Vũ Hàng.

	Chúng nó nhìn về phía Vương Vũ Hàng ánh mắt rất quái lạ , tựu là ở nhìn về phía trên đời quý giá nhất bảo tàng , hay hoặc là là chúng nó yêu nhất tình nhân , loại kia có thể khiến chúng nó liều lĩnh điên cuồng tình nhân.

	Không , càng nói chuẩn xác , Vương Vũ Hàng ở trong mắt chúng chính là cái kia cao cao tại thượng nữ vương , mà chúng nó nhất định giết chết chính mình đối thủ , để cho mình thành là tối cường cường tráng vĩ đại nhất cái kia một cái , mới có thể có được cùng nữ vương giao phối tư cách.

	Huyết! Đâu đâu cũng có huyết!

	Mấy trăm con dị chủng liền như vậy tự giết lẫn nhau mà chết , cuối cùng duy nhất một cái may mắn còn sống sót dị chủng , một cái đầy người là tổn thương Tử tước giẫy giụa bò đến Vương Vũ Hàng trước mặt.

	Xì!

	Vương Vũ Hàng bàn tay luồn vào vết thương của nó , xuyên qua trái tim của nó lệnh tính mạng của nó dần dần trôi qua , có thể  nó nhìn về phía Vương Vũ Hàng ánh mắt , nhưng một điểm không có oán hận , có chỉ là một loại không cách nào ngôn ngữ khát vọng.

	Đôi kia Kate tộc mẹ con ôm ở một chỗ , nhìn về phía Vương Vũ Hàng ánh mắt , sợ hãi nhứ hàn băng như nhau sâu tận xương tủy , phảng phất hắn so ra những kia dị chủng tăng thêm sự kinh khủng trăm lần, ngàn lần.

	"Vì lẽ đó ta mới sẽ thích cùng Hàn Sâm bọn họ ở một chỗ , chỉ có ở những quái vật kia bên trong , ta xem ra mới hội như một người , mới sẽ không có người sợ ta , mới sẽ làm ta cảm giác mình còn là một người." Vương Vũ Hàng tự lẩm bẩm , trong mắt nhưng lóe qua vẻ cô đơn.