Chương 240: Thần Huyết kỵ sĩ
 
 	Không thể không nói, Lữ Vĩ Nam xác thực không có khoác lác, hắn thoát thân bản lĩnh xác thực tuyệt vời, thân pháp vô cùng quỷ dị, ở cái kia không cho trong lúc đó, dĩ nhiên lấy tay rụt trở lại, đồng thời lui bước lùi về sau, hiểm tới lại hiểm né tránh Miêu Quân hổ khẩu.
 
 	Có thể  Miêu Quân đã đánh về phía Lữ Vĩ Nam, Lữ Vĩ Nam ở khoảng cách gần như thế bên dưới, lại không né tránh chỗ trống, chỉ lát nữa là phải bị một đôi hổ trảo nhào ở trên người.
 
 	"Miêu miêu, trở về ăn đồ ăn." Hàn Sâm đối với Miêu Quân kêu một tiếng, hắn còn hi vọng Lữ Vĩ Nam dẫn đường, thật bị Miêu Quân giết chết có thể không tốt.
 
 	Lữ Vĩ Nam thoát khỏi miệng hùm, không thể tin được chỉ vào Miêu Quân kêu lên: "Nó. . . Nó. . . Nó không phải biến dị sủng vật sao? Sao lại thế. . ."
 
 	Hàn Sâm tự mình tự ăn đồ ăn không có phản ứng hắn, Lữ Vĩ Nam nhưng chính mình gọi lên: "Ta biết rồi, là tiến hóa, nó tiến hóa rồi!"
 
 	Lữ Vĩ Nam ước ao đố kỵ hận nhìn Miêu Quân, không nói gì nói rằng: "Đại Ca, ngươi này mệnh cũng quá tốt rồi đi, nuôi một cái biến dị sủng vật, dĩ nhiên tiến hóa, này có thể thì tương đương với Thần Huyết cấp chiến đấu sủng vật, vật này nếu như bán, vậy cũng so với bình thường Thần Huyết Thú Hồn còn đáng giá a!"
 
 	"Xem như là vận khí không tệ đi." Hàn Sâm nghĩ thầm: "Nếu như ngươi thấy Thánh Chiến Thiên Sử, cái kia liền biết cái gì mới thật sự là đáng giá."
 
 	Nghĩ đến Thánh Chiến Thiên Sử, Hàn Sâm còn hơi buồn bực, hắn từng thử này Thánh Chiến Thiên Sử biến dị huyết nhục, Thánh Chiến Thiên Sử thậm chí ngay cả cũng không thèm nhìn tới một chút, căn bản đối với biến dị huyết nhục xem thường.
 
 	Trái lại là Hàn Sâm ở ăn Thần Huyết sinh vật huyết nhục thời điểm, Thánh Chiến Thiên Sử biểu hiện ra tương đương hứng thú.
 
 	Đáng tiếc hiện tại Hàn Sâm vẫn không có xa xỉ đến cầm Thần Huyết sinh vật huyết nhục đi này nàng trình độ, chỉ có thể tạm thời không thèm quan tâm nàng, không ăn coi như.
 
 	Hai người một miêu ăn uống no đủ tới sau tiếp tục lên đường, bởi  này con biến dị rết quá lớn, Hàn Sâm ăn cái bụng đều chống đỡ tròn, nhưng liền một điểm biến dị gien đều không có được.
 
 	Hàn Sâm cùng Lữ Vĩ Nam ở Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong bay bốn, năm ngày, rốt cục đến Lữ Vĩ Nam nói tới địa phương , nhưng đáng tiếc dọc theo đường đi đều không có săn giết được thích hợp sinh vật biến dị, đều là cái đầu quá to lớn gia hỏa, chịu không ít, tính gộp lại nhưng cũng chỉ nhường Hàn Sâm chỉ được đến một điểm biến dị gien.
 
 	Lữ Vĩ Nam nói tới địa phương, là Hắc Ám Chiểu Trạch phạm vi một mảnh rất bình thường rong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tốt tươi rong cùng nhợt nhạt hồ nước.
 
 	Ngay khi một mảnh rong bên trong, một cái cưỡi màu đen độc giác mã, một tay nhấc theo một thanh màu đen trường thương, toàn thân bị đen bóng áo giáp bao vây kỵ sĩ, chính đứng ở cái kia vùng thủy trên bãi cỏ, có loại cô tịch vẻ đẹp.
 
 	Hàn Sâm rất xa chỉ là liếc mắt nhìn, liền xác định vậy tuyệt đối không phải một người,
 
 	Liền dường như Lữ Vĩ Nam từng nói, chỉ cần thấy được hắn, liền biết cái kia tuyệt đối sẽ không là một kẻ loài người.
 
 	Kỵ sĩ áo giáp màu đen không phải vàng không phải ngọc, càng như là mai rùa hoặc là một loại nào đó giáp xác trùng giáp xác, hơn nữa áo giáp kết nối nơi, cùng nhân loại rất khác nhau, càng như là áo giáp trực tiếp nối liền cùng một chỗ, mà không phải bên trong có cốt có thịt.
 
 	Rất cảm giác quái dị, thế nhưng Hàn Sâm đã có thể khẳng định, đây tuyệt đối là một cái Thần Huyết sinh vật, hơn nữa còn là một cái phi thường đáng sợ Thần Huyết sinh vật.
 
 	So với Hoàng Phủ Bình Tình dẫn hắn đi chém giết con kia người đá phải cường đại nhiều lắm, chỉ xem trong tay hắn trường thương cùng dưới trướng độc giác mã, liền biết này không phải một cái bình thường Thần Huyết sinh vật.
 
 	Loại người hình bản thân đã vô cùng ghê gớm, có thể  này con Thần Huyết sinh vật dĩ nhiên hội tụ có vật cưỡi, chuyện như vậy Hàn Sâm trước đây nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	"Đại Ca, thế nào? Là Thần Huyết sinh vật không sai chứ?" Nằm ở trong bụi cỏ, Lữ Vĩ Nam nhỏ giọng nói với Hàn Sâm.
 
 	"Hừm, là Thần Huyết sinh vật không sai, bất quá xem ra e sợ phi thường khó chơi, ta cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể giải quyết hắn." Hàn Sâm ăn ngay nói thật, hắn xác thực không chắc chắn.
 
 	Này con Thần Huyết sinh vật quá quỷ dị, có thể không kém hơn Thần Vực Đảo lên Thánh Chiến Thiên Sử, mà trên tay hắn cũng không còn con thứ hai Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp.
 
 	Bất quá may mắn chính là, trên tay hắn có thêm một cái Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm, coi như này con Thần Huyết sinh vật cùng Thánh Chiến Thiên Sử như thế mạnh mẽ, hắn cũng không phải là không có cơ hội.
 
 	"Đại Ca, ngươi nói làm sao phân ta đều nghe lời ngươi." Lữ Vĩ Nam cho rằng Hàn Sâm đối với hắn lúc trước chiến lợi phẩm phân phối phương thức không hài lòng, cho nên mới phải nói không nắm, vội vã bồi thêm một câu.
 
 	"Liền sợ hai chúng ta không ăn đk." Hàn Sâm đối với Thần Huyết sinh vật dưới trướng cái kia thớt thần tuấn dị thường màu đen độc giác mã, trước sau có chút không quá yên tâm, cư hắn quan sát, cái kia thớt màu đen độc giác mã có thể không phải một thớt bình thường vật cưỡi đơn giản như vậy.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhưng là vô cùng hăng say nói rằng: "Không thử xem làm sao biết, như vậy hiếm thấy Thần Huyết sinh vật nhất định có thể giá trị đồng tiền lớn, vạn nhất có thể bắt được Thú Hồn, vậy thì thật sự kiếm bộn rồi."
 
 	"Cũng được, chúng ta trước hết nói một chút phân phối vấn đề, ngươi lúc trước đưa ra phân phối phương thức e sợ không Thái Hành." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao phân?" Lữ Vĩ Nam cẩn thận nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Như vậy đi, tình báo là ngươi cung cấp, coi như ngươi hai phần mười, còn lại tám phần mười, cứ dựa theo xuất lực bao nhiêu đến tính toán, ngươi xem như vậy làm sao?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Được." Lữ Vĩ Nam cắn răng một cái đồng ý, chí ít cũng có thể phân đến hai phần mười, nếu như đi tìm Thần Thiên Tử hoặc là Quyền Đầu Đoàn người, e sợ chỉ có thể bắt được khoảng một phần mười.
 
 	Hơn nữa chỉ cần có thể ra lên lực, đợi lát nữa còn có đạt được, Lữ Vĩ Nam đến là cũng muốn liều một phen, không có nhường Hàn Sâm chính mình đi giết Thần Huyết sinh vật dự định.
 
 	Dù sao như thế hiếm thấy Thần Huyết sinh vật, có thể có cơ hội chém giết một lần cuối cùng, có thể là có thể bắt được hắn Thú Hồn.
 
 	Hai người thương lượng được rồi sau khi, liền đồng thời lặng lẽ từ trong bụi cỏ hướng về cái kia Thần Huyết sinh vật tiếp cận, Hàn Sâm nghĩ thầm này Thần Huyết sinh vật coi như như thế nào đi nữa lợi, chỉ cần hắn không biết bay, hai người bọn họ sẽ không có quá to lớn nguy hiểm, quá mức bay đi là được.
 
 	Hai người khoảng cách con kia Thần Huyết sinh vật còn có một hai cự ly trăm mét thời, hắn dĩ nhiên đột nhiên ngẩng đầu lên hướng về Hàn Sâm bọn họ bên này nhìn lại.
 
 	Hàn Sâm có thể thấy rõ ràng, con kia Thần Huyết sinh vật mũ giáp phạm vi là một đôi hiện ra huyết quang con mắt, lại như là Tử thần huyết diễm giống như vậy, hoàn toàn không nhìn thấy tròng trắng mắt bộ phận, hiện ra làm người sởn cả tóc gáy sát ý.
 
 	Vẫn không có đợi Hàn Sâm cùng Lữ Vĩ Nam có phản ứng gì, con kia Thần Huyết sinh vật liền bỗng nhiên điều động dưới trướng màu đen độc giác mã, dường như một luồng gió xoáy giống như hướng về Hàn Sâm cùng Lữ Vĩ Nam nhanh vào mà đến, chuôi này màu đen trường thương cũng bị hắn nói ra, làm ra ám sát động tác.
 
 	"Cẩn thận rồi, cái tên này rất đáng sợ." Hàn Sâm hai tay nắm chặt rồi Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm, cầm Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật vận chuyển tới cực hạn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào con kia chạy như điên tới Thần Huyết sinh vật.
 
 	Con kia màu đen độc giác mã lực trùng kích cường kinh người, hơn nữa bốn vó ở hồ nước lên lao nhanh, dĩ nhiên hoàn toàn sẽ không rơi vào trong nước, trực tiếp ở trên mặt nước chạy trốn, xem ra dị thường thần kỳ.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, Thần Huyết sinh vật đã vọt tới Hàn Sâm trước mặt bốn, năm mét nơi, dựa vào cái kia mạnh mẽ nỗ lực lực, một thương hướng về Hàn Sâm ngực mạnh mẽ châm đi, cái kia thương liền như một tia chớp màu đen, trong nháy mắt đâm tới Hàn Sâm ngực