Chương 746: Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh
 
 	-
 
 	Hàn Sâm càng ngày càng nghi hoặc, có thể  nam nhân đã chết rồi, triệt để đoạn tuyệt hơi thở sự sống, không thể lại nói cho hắn bất kỳ đáp án.
 
 	Nghĩ đến vừa nãy nam nhân chỉ mình tui lớn nhắc nhở, Hàn Sâm vội vã hướng về hắn chiến đấu phục bên trong tui lớn sờ soạng, nói không chắc sẽ có đầu mối gì.
 
 	Đặc thù vật liệu chế tạo chiến đấu phục, trừ phi chịu đến cực cường ngoại lực, bằng không bình thường gió thổi nắng chiếu cũng không thể đủ để nó mục nát, chiến đấu phục vẫn như cũ thập phân hoàn hảo.
 
 	Hàn Sâm dấu tay nhập khẩu trong túi trước, quả nhiên phát hiện bên trong có đồ vật, vào tay : bắt đầu có chút giống là mỏng manh da, cảm giác rất nhuyễn miên mỏng, cũng không nói lên được là cái gì da.
 
 	Đem đồ vật lấy ra  đi ra, quả nhiên là một khối da, có hai thước vuông vắn đại một khối da, không thấy được là động vật gì bì, trải qua xử lý sau đó thay đổi có chút vàng như nghệ, mặt trên viết rất nhiều màu máu cực nhỏ chữ nhỏ, liền da bên trái nhất, có một cái đầu đuôi liên kết Huyết Thú đồ án, rõ ràng chính là Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án.
 
 	Mà ở da nhỏ nhất phía bên phải, lại có một loạt khá lớn chữ, mặt trên viết ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) năm chữ.
 
 	"Huyết Mệnh Giáo ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh )?" Hàn Sâm hơi có chút bất ngờ, ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) là trước đây Huyết Mệnh Giáo lập giáo căn bản, trong đó ghi chép Huyết Mệnh Giáo giáo nghĩa cùng một ít tông giáo thần thoại.
 
 	Sau đó Huyết Mệnh Giáo bị định tính vì là tà giáo sau đó, ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) cũng làm bị tiêu hủy xóa đi, hiện tại phần lớn người chỉ biết là có như thế một bộ kinh, bất quá xem qua người nhưng không nhiều.
 
 	Hàn Sâm có chút thất vọng, ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) bất quá chính là một bộ tông giáo kinh thư, hắn lại không dự định tin cái gì Huyết Mệnh Giáo, cầm đây bộ kinh thư cũng không có cái gì dùng.
 
 	Hắn thực sự có chút không rõ, người đàn ông này tại sao trước khi chết còn có thể ra hiệu hắn tui lớn bên trong ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ).
 
 	"Lẽ nào hắn là một cái cuồng nhiệt tà giáo đồ?" Hàn Sâm trong lòng suy đoán, hơi hơi nhìn một chút đây bộ ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ).
 
 	Chỉ là đây vừa nhìn bên dưới, lại làm cho Hàn Sâm giật mình trợn to hai mắt, thế này sao lại là cái gì tông giáo kinh thư, rõ ràng là một môn luyện khí thuật phương pháp tu hành.
 
 	Tuy rằng chỉ là nhìn một phần, bất quá theo Hàn Sâm kiến thức, tự nhiên có thể nhìn ra, đây là một môn đặc biệt huyền ảo luyện khí thuật, coi như cùng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật so với cũng không kém chút nào.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng chỉ đại khái nhìn mấy lần, phát hiện bên trong thuần túy chính là phương pháp tu hành, cũng không những thứ khác, liền đem da thận trọng cất đi.
 
 	Hiện tại không phải xem những thứ đồ này thời điểm, Hàn Sâm thu hồi da sau đó, lại đi trên thân nam nhân sờ sờ, cũng không có tìm được cái khác thứ hữu dụng.
 
 	Tiểu Thiên Sử vẫn còn đang cùng tiểu yêu tinh đại chiến, xem ra rất khó phân ra thắng bại, Hàn Sâm suy nghĩ một chút, ở bên cạnh băng vách đá đào một cái động, đem nam nhân thu xếp ở bên trong, mặt trên lại dùng đóng băng lại.
 
 	Bên ngoài chính là đại sa mạc, là đem thi thể của hắn mang đi ra ngoài, sợ rằng không tốn thời gian dài sẽ hóa thành bộ xương.
 
 	Hàn Sâm nghĩ sau đó có cơ hội, có thể nói cho Tần Huyên, để người nhà họ Tần tới xem một chút, người đàn ông này có phải là bọn hắn hay không Tần Gia trưởng bối, có phải là Tần Hoài Chân.
 
 	An táng nam nhân sau đó, Hàn Sâm một lần nữa quan tâm hướng về chiến trường, Tiểu Thiên Sử đại kiếm tuy rằng ác liệt dị thường, có thể  cái kia tiểu yêu tinh cũng không yếu thế, thân thể nho nhỏ nhưng bùng nổ ra đáng sợ uy năng, cuốn lấy băng tuyết bay lượn, lần lượt cùng Tiểu Thiên Sử đại kiếm va chạm, bùng nổ ra thập phân đẹp đẽ Toái Băng hoa tuyết.
 
 	Hàn Sâm bưng lên Khổng Tước Liên Nỗ, quay về tiểu yêu tinh lại bắn hai mũi tên, có thể  trên căn bản không có tác dụng gì, hành động của nàng quá nhanh, có thể dễ dàng né tránh mũi tên.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đến là phát hiện tên tiểu yêu tinh này tốc độ mặc dù nhanh, sức mạnh thân thể thập phân cường hãn, bất quá nàng chủ yếu thủ đoạn công kích vẫn là băng tuyết khí tức, cái kia băng tuyết khí tức không đả thương được người tình huống dưới, nàng cũng không làm gì được Tiểu Thiên Sử.
 
 	Hàn Sâm thấy Khổng Tước Liên Nỗ không có tác dụng, không thể làm gì khác hơn là liền Xích Diễm Bạo Long Đột cấp kêu gọi ra, chỉ có cái tên này còn có cơ hội khắc chế tiểu yêu tinh, nếu như nhân nàng không kịp đón đỡ thời điểm, trực tiếp chém ở trên người nàng, có thể liền có thể thương tổn được nàng.
 
 	Hàn Sâm hai mắt nhìn chòng chọc vào tiểu yêu tinh một nhúc nhích, đồng thời theo Động Huyền Kinh mở ra khóa gien, quan sát tiểu yêu tinh khí tức trong người lưu chuyển.
 
 	Trong cơ thể nàng quả nhiên có sáng tỏ khí tức lưu chuyển, cũng không phải là hỗn độn một mảnh, hẳn là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 loại hình tồn tại, để Hàn Sâm trong lòng càng ngứa, hận không thể lập tức chém giết nàng, tốt hấp thu tính mạng của nàng gien tinh hoa.
 
 	Bất quá tiểu yêu tinh dài thập phân đáng yêu, đến là lại có chút khiến người ta không nỡ giết nàng.
 
 	Tiểu Thiên Sử cũng không có thương hương tiếc ngọc tâm tình, đại kiếm không ngừng mà vung ra, lần lượt cùng tiểu yêu tinh kịch liệt giao phong.
 
 	Hàn Sâm một bên ghi nhớ mô phỏng tiểu yêu tinh khí tức lưu chuyển thuật, vừa quan sát nàng nhất cử nhất động, hy vọng có thể dự phán ra nàng di động quỹ tích, xuất kỳ bất ý đến ở trên một thoáng, nói không chắc liền có cơ hội giết chết nàng.
 
 	Dùng hơn một giờ thời gian, Hàn Sâm rốt cục hoàn toàn mô phỏng ra tiểu yêu tinh khí tức lưu chuyển thuật, thử một hồi, tự thân khí tức tức khắc hóa thành Huyền Băng giống như vậy, thuần túy hàn hệ sức mạnh.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm không thể như tiểu yêu tinh cùng đem đây hàn băng khí tức đánh ra đi, chỉ có nhục thân đụng chạm đến đối với mới có dùng.
 
 	Nhìn một lúc, rốt cục để Hàn Sâm nắm lấy một cơ hội, ở tiểu yêu tinh bị Tiểu Thiên Sử đại kiếm bổ ra đi một sát na, Hàn Sâm trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột cũng mạnh mẽ một đòn đập ra ngoài.
 
 	Trong máu thịt bách tượng cùng vang lên, sức mạnh vô cùng vô tận tràn vào Bạo Long Đột bên trong, hóa thành một đạo gào thét Hỏa Diễm tiên, mạnh mẽ đánh ở bay trên không trung tiểu yêu tinh trên người.
 
 	Tiểu yêu tinh nhỏ nhắn thân thể tức khắc bị đánh như là bóng cao su như thế gảy đi ra ngoài, có thể  trên người cũng không Hỏa Diễm thiêu đốt, trên người nàng băng tuyết khí tức chống lại rồi Xích Diễm Bạo Long Đột ở trên Hỏa Diễm.
 
 	Oành!
 
 	Tiểu yêu tinh thân thể đánh vào trên mặt băng, vẫn cứ đem dày đặc hàn băng xô ra một cái lỗ thủng to, không lâu lắm, liền nhìn thấy tiểu yêu tinh nổi giận đùng đùng từ bên trong bay lên.
 
 	Tiểu yêu tinh tựa hồ là thật sự hận cực kỳ Hàn Sâm, hai cánh chấn động trong lúc đó, hóa thành một đạo nước chảy nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm xoay người liền chạy, vừa nãy hắn đã sử dụng mạnh nhất Long Tượng Kích, coi như như vậy đều không thể thương tích tiểu yêu tinh, hiện tại thân thể suy yếu, thì càng thêm không phải tiểu yêu tinh đối thủ.
 
 	Tiểu Thiên Sử hoành bên trong chen vào, chống lại rồi tiểu yêu tinh, Hàn Sâm mang theo Tiểu Ngân Ngân cũng không quay đầu lại đào tẩu, lưu lại nữa cũng không có có ích lợi gì, quay đầu lại trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, để thân thể khôi phục thêm chiến nàng cũng không muộn.
 
 	Cũng còn tốt có Tiểu Thiên Sử dây dưa, tiểu yêu tinh kia cũng không đuổi kịp Hàn Sâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Sâm trốn vào trong rừng trúc nhanh chóng đi xa.
 
 	Bất quá tiểu yêu tinh cũng không hề từ bỏ truy đuổi, một bên né tránh Tiểu Thiên Sử dây dưa, một bên hướng về Hàn Sâm đào tẩu phương hướng đuổi theo, không hề có một chút nào từ bỏ dự định.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể kế tục đi ra ngoài trốn, vẫn chạy trốn tới mới bắt đầu vào địa phương, nhưng nhìn thấy cái kia Song Vĩ Tử Hạt chính ở bên ngoài rừng trúc ngoại vi gặm nhấm gậy trúc cùng Huyền Âm Tằm.
 
 	"Lần này làm sao xui xẻo như vậy?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm không ngừng kêu khổ.