Hàn Sâm chỉ cảm giác thân thể của chính mình rơi vào một mảnh màu đỏ thẫm yên hà bên trong , không ngừng ở tại trung hạ trầm , cùng thân thể của hắn dừng lại sau đó , nhìn thấy bảy con tiểu Xích Hà Chồn thân thể được Xích Hà bao vây , liền bồng bềnh đang bên cạnh hắn.

	Hàn Sâm thân thể của chính mình cũng bị Xích Hà bao vây , Xích Hà cùng hắn chặt chẽ liên kết , rất nhiều kỳ dị tin tức , trực tiếp thông qua Xích Hà chảy vào trong đầu của hắn.

	Hàn Sâm phát hiện hắn lại có thể đọc hiểu một ít tiểu Xích Hà Chồn tư duy , chỉ là bởi vì chúng nó quá nhỏ lại quá đơn thuần , ý nghĩ đều là rất đơn giản sướng vui đau buồn , cũng không có người loại loại kia quá mức phức tạp phương thức biểu đạt , không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Càng thêm kỳ diệu chính là , Hàn Sâm phát hiện trong đầu của chính mình lại vẫn có thêm đây cụ đồng giáp Kỵ Sĩ tin tức , trong đó liền bao quát sự điều khiển của nó phương pháp.

	Đây cụ đồng giáp tên Kỵ Sĩ liền gọi Xích Hà Quân Chủ , lấy Hàn Sâm từ Xích Hà bên trong thu được tư liệu , biết đại khái nó là một chủng loại như vậy ở Liên Minh Chiến Giáp vũ khí chiến tranh.

	Chỉ có điều chế tạo loại này Xích Hà Quân Chủ sử dụng vật liệu không phải điện tử vật liệu , cũng không có trí não tồn tại , chủ thể vật liệu toàn bộ đều là dị chủng gien vật liệu.

	Hơn nữa khống chế Xích Hà Quân Chủ phương pháp cũng không cần đi điều khiển , chỉ cần tư duy cùng nhất định Xích Hà lực lượng liền có thể.

	Cần thiết Xích Hà lực lượng rất ít, như sức mạnh có thể bên ngoài Tử tước cũng có thể điều khiển. Xích Hà Quân Chủ chủ yếu nhất sức mạnh khởi nguồn là chính nó , hợp lại rất nhiều dị chủng vật liệu chế tạo mà thành Xích Hà Quân Chủ , bản thân liền nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ , bất quá mỗi lần sử dụng sau đó , đều sẽ tiêu hao trong cơ thể nó trữ tồn sức mạnh , nhất định phải tập trung vào dị chủng gien vật liệu làm nguồn năng lượng cung cấp , sau đó mới có thể lại cái sử dụng.

	Hàn Sâm cảm ứng một thoáng Xích Hà Quân Chủ hiện nay nguồn năng lượng , phát hiện còn sót lại chín phần trăm điểm nhiều , Hàn Sâm không biết như vậy nguồn năng lượng là khái niệm gì.

	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn nhưng rất hưng phấn , chúng nó tư duy như thế có thể khống chế Xích Hà Quân Chủ , chỉ thấy Xích Hà Quân Chủ từng bước một đi trở về vương tọa bên trên , một lần nữa ngồi xuống.

	Hàn Sâm vốn cho là tiểu Xích Hà Chồn nhóm là chơi mệt rồi , có thể  ai biết cung điện bên trong máy móc lại đột nhiên đều vận chuyển lên , chỉ thấy các loại máy móc đèn báo hiệu sáng cái liên tục , cái kia xích đồng vương tọa bên trên ánh sáng toả sáng , vương tọa trên không gian dĩ nhiên vặn vẹo lên.

	Vẫn không có cùng Hàn Sâm phục hồi tinh thần lại , liền nhìn thấy bốn phía không gian biến ảo , Xích Hà Quân Chủ lần nữa thông qua không gian truyền tống , xuất hiện ở một cái tinh cầu bên trong truyền tống trận.

	Tiểu Xích Hà Chồn nhóm hưng phấn khống chế Xích Hà Quân Chủ từ bên trong truyền tống trận đi ra , đập vào mắt cảnh tượng để Hàn Sâm giật nảy cả mình.

	Chỉ thấy đâu đâu cũng có tương tự với Xích Hà Quân Chủ dị chủng máy móc , hơn nữa có các loại không giống tạo hình , có to lớn mãnh thú , có chính là trùng loại hình thái , có chính là loài chim hình thái.

	Để nhìn chi đi tới , sở hữu kiến trúc , cũng đều là tương tự vật liệu , xem ra giống như tiến vào một cái khoa huyễn điện ảnh bên trong máy móc Sinh Mệnh tinh cầu.

	Hàn Sâm nhìn đủ loại gien vật liệu máy móc , biết ở chúng nó bên trong , hẳn là cũng có tượng tiểu Xích Hà Chồn giống như hắn Sinh Mệnh.

	"Những kia máy móc ở trong không sẽ đều là Xích Hà Chồn chứ? Đây là một cái vũ trụ chủng tộc sao?" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc vạn phần.

	Có thể  Xích Hà Quân Chủ mới vừa mới đi ra Truyền Tống Trận không bao lâu , lại đột nhiên nghe được bốn phía truyền đến từng tiếng còi báo động , cùng với một ít Hàn Sâm nghe không hiểu ngôn ngữ.

	Trong tíc tắc , bốn phía những kia hình thái khác nhau dị chủng gien máy móc đều nhìn phía Xích Hà Quân Chủ , để Hàn Sâm cảm giác tình huống phi thường không ổn.

	Quả nhiên , một giây sau liền nhìn thấy rất nhiều dị chủng máy móc đều hướng về Hàn Sâm bên này vọt tới , hơn nữa còn có thật nhiều dị chủng máy móc món vũ khí nhắm ngay Xích Hà Quân Chủ oanh kích , từng đạo từng đạo laser như vậy vũ khí phun bắn tới , oanh kích ở Xích Hà Quân Chủ trên người.

	Lấy Hàn Sâm nhãn quang đến xem , những kia laser như vậy vũ khí tuy rằng có cao có thấp , bất quá đại đa số uy lực đều đang Tử tước cấp trên , có một ít uy lực đã vượt qua bá tước cấp.

	Ầm!

	Một trận đánh tung loạn sau đó , Xích Hà Quân Chủ được oanh về phía sau bay ra ngoài , đánh vào một cái kiến trúc mặt trên , Hàn Sâm thân thể cũng cảm giác được chấn động , bất quá Xích Hà Quân Chủ đang như vậy oanh kích bên dưới , dĩ nhiên không có bị tổn thương.

	Tiểu Xích Hà Chồn nhóm được chấn động đang Xích Hà bên trong bốc lên , nhưng là có chút giận , từng cái từng cái nhe răng nhếch miệng , truyền ra phẫn nộ ý thức.

	Sau đó Hàn Sâm liền nhìn thấy Xích Hà Quân Chủ áo giáp kết nối nơi sáng lên màu đỏ thẫm hào quang , đang tiểu Xích Hà Chồn tư duy điều động bên dưới , Xích Hà Quân Chủ nắm đấm bên trên bốc cháy lên Xích Hà , quay về phía trước đấm ra một quyền.

	Ầm!

	Chỉ thấy một đường Xích Hà ngưng tụ thành to lớn chùm sáng phá quyền mà ra , che ở cái kia chùm sáng trước mặt đường phố , kiến trúc , dị chủng máy móc các loại tất cả , đều trong nháy mắt được nổ nát , bốc lên , hòa tan.

	Mấy trăm mét cao nhà lớn cũng trực tiếp được khí hoá , chỉ thấy một cái rộng mười mấy mét rãnh sâu , thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài ra đi , phảng phất mãi cho đến thế giới phần cuối , che ở đường dây này trên hết thảy đều được xóa đi , đạo kia Xích Hà vẫn như cũ không ngừng, thẳng tắp phá tan tầng khí quyển , trực tiếp oanh trên vũ trụ.

	"Ta đi! Mạnh như vậy?" Hàn Sâm người đều kinh ngạc đến ngây người , cú đấm này kinh khủng sợ rằng không kém hơn vương cấp cường giả , thực sự quá khủng bố.

	Sau khi hết khiếp sợ , Hàn Sâm thay đổi mừng rỡ như điên , Xích Hà Quân Chủ mạnh như vậy , hắn cũng có thể điều khiển Xích Hà Quân Chủ , há không phải nói hắn cũng có thể mạnh như vậy , sau đó còn có cái gì đáng sợ?

	Dạ Hà Vương tên kia còn dám đến trêu chọc hắn , trực tiếp một quyền liền đập lên , cho mẹ kiếp vương giả không vương giả , trước tiên khô rồi lại nói.

	Có thể  Hàn Sâm mộng đẹp rất nhanh sẽ vỡ , bao vây hắn Xích Hà bên trong liên tục truyền đến rất nhiều tin tức , trong đó chủ yếu nhất chính là cảnh cáo , nguồn năng lượng đã thiếu nghiêm trọng , Xích Hà chi chủ nguồn năng lượng đã giảm xuống đến một phần trăm trở xuống, nói chuẩn xác còn sót lại không điểm bảy mươi lăm.

	"Ta đi , cú đấm này liền xoá sạch chín phần trăm điểm lớn nguồn năng lượng?" Hàn Sâm trong lòng cả kinh.

	Nơi nào còn dám do dự , mạnh mẽ đem bảy con tiểu Xích Hà Chồn vồ tới , không cho chúng nó lại khống chế Xích Hà Quân Chủ , Hàn Sâm chính mình khống chế Xích Hà Quân Chủ chạy vào Truyền Tống Trận , một trận không gian vặn vẹo sau đó , Xích Hà Quân Chủ liền biến mất ở Truyền Tống Trận bên trong.

	Trước mắt không gian biến ảo , cùng không gian khôi phục bình thường sau đó , Hàn Sâm phát hiện bọn họ đã trở lại xích đồng bên trong cung điện , lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn nhưng vẫn như cũ vẫn là vô cùng tức giận , Hàn Sâm hiện tại có thể đọc hiểu chúng nó tư duy , đến là có thể lý giải chúng nó tại sao phẫn nộ.

	Nguyên bản chúng nó là mang theo thập phân mỹ hảo tâm tình truyền tống đi qua, đang Hàn Sâm cảm giác ở trong , chúng nó có một loại về nhà hưng phấn tâm tình.

	Có thể  ai biết vừa truyền tống đi qua , liền được xem là kẻ địch như đối xử , cũng khó trách chúng nó sẽ phẫn nộ.

	Bất quá ngẫm lại cú đấm kia tạo thành phá hoại , Hàn Sâm lại cảm thấy phẫn nộ hẳn là cái tinh cầu kia trên sinh vật mới đúng.

	Không nói hai lời , trực tiếp đem bảy con tiểu Xích Hà Chồn cho vồ tới , để tránh khỏi chúng nó lại điều khiển Xích Hà Quân Chủ truyền tống đi qua , hiện tại Xích Hà Quân Chủ đã sắp không có nguồn năng lượng , lại truyền tống đi qua, có thể hay không an toàn trở về liền rất khó nói.

	Hàn Sâm đem chúng nó một chỗ mang ra Xích Hà châu , tránh cho chúng nó lại gây ra phiền toái gì , sau đó không thể chờ đợi được nữa lên mạng đi thăm dò tra tư liệu , muốn biết rõ Xích Hà châu , Xích Hà Quân Chủ cùng với tiểu Xích Hà Chồn lai lịch.