Chương 1890: Tạm thời qua ải
 
 	..
 
 	-
 
 	"Băng Điểu bọn họ đâu" Đao Phong Hào Chiến Hạm bên trên , Isa nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân , ta cũng không biết Băng Điểu công tước hiện tại ở nơi nào." Hàn Sâm một mặt cười khổ đáp , hắn cũng định đến cái chết không nhận , ngược lại Khúc Nham Tinh bên trên không có một người sống , sống sót đều bị vây ở Luyện Ngục Thiên Quốc bên trong , chỉ cần hắn không thừa nhận , ai cũng không tìm được chứng cứ.
 
 	"Tại sao ngươi sẽ không biết, Băng Điểu hẳn là ở bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi." Isa âm thanh tuy rằng rất bình tĩnh , có thể  Hàn Sâm vẫn như cũ có thể cảm giác được , Isa tâm tình không một chút nào bình tĩnh , nếu như một cái trả lời không được, cũng không ai biết sẽ là hậu quả gì.
 
 	Hàn Sâm không do dự , trực tiếp đáp: "Băng Điểu công tước cùng đi với ta Khúc Nham Tinh , nguyên bản ta dự định thử vận may , xem có thể hay không triệu mộ mấy cái Già Na Tộc. Bất quá đến Khúc Nham Tinh sau đó tài phát hiện căn bản không có cơ hội. Liền ta liền cùng Băng Điểu công tước phân công nhau hành động triệu mộ nhân thủ. Sau đó Tạp Áo tộc phản loạn , trảo Già Na Tộc bán đấu giá , cũng cho ta nhóm đưa thiếp mời , Băng Điểu công tước liền đi buổi đấu giá. Ta bởi  có còn lại mục tiêu muốn triệu mộ , sẽ không có đi. . ."
 
 	"Sau đó phát sinh cái gì?" Isa hỏi.
 
 	"Sau đó ta vừa triệu mộ đến bọn họ , còn chưa có trở lại phi thuyền , Khúc Nham Tinh lại đột nhiên được màu vàng tầng mây bao vây , trên đất còn mọc ra rất nhiều quỷ dị cánh tay , lại sau đó còn ra hiện một chút quỷ dị thú loại , ta cùng bọn họ không thể làm gì khác hơn là tạm thời trốn hang động cùng những kia quỷ dị sinh vật đọ sức , đợi gần như một ngày , những dị thú kia , cánh tay cùng tầng mây tài biến mất không còn tăm hơi , trở lại phi thuyền sau đó , liền phát hiện Băng Điểu công tước bọn họ cũng không thấy , toàn bộ Khúc Nham Tinh trên sở hữu sinh vật cũng không thấy." Hàn Sâm nói cửu  chân nhất giả , ngược lại bất luận Isa tin hay không , hắn đều muốn cứng rắn chống đỡ xuống.
 
 	Isa nhìn một chút Hàn Sâm , lại nhìn Hàn Mộng Nhi , Long Nữ cùng Vương Vũ Hàng , cuối cùng ánh mắt lại trở về Hàn Sâm trên mặt: "Ngươi là làm sao đối phó những dị thú kia cùng cánh tay?"
 
 	"Những kia cánh tay rất đáng sợ , sức mạnh của chúng ta đánh vào mặt trên căn bản vô dụng , được chúng nó bắt được, liền sẽ trực tiếp kéo vào lòng đất biến mất không còn tăm hơi , những dị thú kia đáng sợ hơn , sức mạnh của chúng ta đại thể đối với chúng nó cũng vô hiệu , chỉ có Chú Ngữ cùng Mộng Nhi sức mạnh có thể bắn giết những dị thú kia. . ." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Ngươi nói Chú Ngữ cùng sức mạnh của nàng có thể giết chết Luyện Ngục thú?" Isa cau mày hỏi.
 
 	"Đúng, bất quá các nàng sức mạnh đối với những kia cánh tay cũng không có tác dụng gì , chúng ta có thể tiếp tục chống đỡ , vẫn là dựa vào nó , nó có thể chặt đứt những kia quỷ dị cánh tay." Hàn Sâm đem đao phôi rút ra phóng tới Isa trước mặt.
 
 	Isa nửa tin nửa ngờ tiếp nhận đao phôi , ngón tay mơn trớn đao phôi , một vệt màu tím sức mạnh từ trên ngón tay của nàng chảy ra , lau ở đao phôi bên trong , chỉ là cái kia một vệt màu tím sức mạnh , nhưng không thể thấu nhập đao phôi bên trong.
 
 	Isa trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc: "Đao này phôi dĩ nhiên có một chút Thần tính , chẳng trách có thể chặt đứt địa ngục tay."
 
 	"Có Thần tính , có phải là nói nó là Thần hóa chi khí?" Hàn Sâm trong lòng vui vẻ.
 
 	Isa lắc đầu một cái: "Vẫn còn không tính là Thần hóa chi khí , nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là Thần hóa chi khí vật liệu thôi."
 
 	"Vật liệu cũng tốt , sau đó có thể đúc thành Thần hóa chi khí cũng một dạng. Nữ Hoàng đại nhân ngài mau đưa đao phôi thu hồi đến , đoàn ngài đúc thành Thần đao , lại lên cấp Thần hóa cảnh giới , đến thời điểm như hổ thêm cánh , tất nhiên có thể danh chấn vũ trụ." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Ngươi cam lòng đem nó cho ta không?" Isa thưởng thức đao phôi , tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nào có cái gì cam lòng không nỡ , Nữ Hoàng đại nhân ngài là sư phụ của ta , có câu ngạn ngữ nói được lắm , chào ngài ta cũng tốt ngài Vinh Diệu chính là ta Vinh Diệu , Nữ Hoàng đại nhân ngài thành tựu càng cao , ta cái này làm đệ tử liền Việt Quang vinh. Đừng nói là một cái đao phôi , nếu như ta có Thần hóa chi đao, cũng nhất định sẽ trước tiên cho Nữ Hoàng đại nhân ngài dùng , ngài ngày qua được rồi , ta cái này làm đệ tử còn có thể qua cuộc sống khổ hay sao?" Hàn Sâm một mặt thành khẩn nói rằng.
 
 	Isa ánh mắt nhu hòa rất nhiều , đem đao phôi trả lại Hàn Sâm: "Ngươi có phần này tâm  là tốt rồi , bất quá đao này phôi là đao trong mộ sống , khó có thể một lần nữa rèn đúc , hơn nữa nó Thần tính cũng quá thiếu, không đủ để thành tựu Thần hóa chi khí , ta cầm cũng không tác dụng lớn."
 
 	Dừng một chút , Isa lại nói với Hàn Sâm: "Ta khiến người ta trước tiên đưa ngươi về Nhật Thực Tinh , ta còn muốn đi một chuyến Khúc Nham Tinh , hy vọng có thể tìm tới chút manh mối , bất kể là ai hại Băng Điểu , mối thù này bản Nữ Hoàng đều nhất định sẽ làm Băng Điểu đòi lại."
 
 	"Băng Điểu công tước là hộ tống đệ tử tài có chuyện, đệ tử cùng ngài cùng đi chứ?" Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Ngươi liền không dùng đi , còn có , ngươi đi qua Khúc Nham Tinh sự tình , không cho để bất luận người nào biết , bằng không hậu hoạn vô cùng." Isa lại căn dặn Hàn Sâm hai câu , liền đưa hắn về Nguyệt Chi Hiệp , nàng thì kế tục hướng về Khúc Nham Tinh mà đi.
 
 	Hàn Sâm trở lại Nhật Thực Tinh sau đó mới xem như là thở phào một hơi , cửa ải này cuối cùng cũng coi như là lừa gạt , coi như Isa chưa hề hoàn toàn tin tưởng , chỉ cần nàng không tìm được chứng cứ , hẳn là cũng không sẽ nhằm vào Hàn Sâm.
 
 	Đem Hàn Mộng Nhi bọn họ mang về căn cứ , Hàn Sâm cầm rất nhiều dị chủng gien cho Vương Vũ Hàng ăn , để hắn nhanh lên một chút ngưng tụ gien Chiến Giáp , hơi hơi tăng lên một thoáng thực lực.
 
 	Tuy rằng có hầu tước cấp dị bảo áo giáp bảo mệnh , bất quá Hàn Sâm sợ sệt thực lực của hắn quá kém , quay đầu lại cách áo giáp đều có thể được dư âm đánh chết , vậy thì có chút quá thảm.
 
 	Thứ khác Hàn Sâm không có , Nam tước cấp dị chủng gien vẫn là rất nhiều, không có qua mấy ngày thời gian , liền đem Vương Vũ Hàng Nam tước gien cho  đến một trăm điểm.
 
 	Vương Vũ Hàng trực tiếp liền bắt đầu tiến hóa , ngưng tụ ra một thân màu đen gien Chiến Giáp.
 
 	Đáng tiếc Vương Vũ Hàng cũng không có khả năng hai lần tiến hóa , Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là cầm một cái Vạn Từ Quả cho hắn , để hắn hoàn thành hai lần tiến hóa , trở thành một tên Quý Tộc Nam tước.
 
 	"Tiểu thúc , ngươi đây gien vũ trang có chút lợi hại a!" Hàn Sâm nhìn Vương Vũ Hàng gien vũ trang , hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Vương Vũ Hàng gien vũ trang dĩ nhiên là một chiếc màu đen việt dã Ky Xa , xem ra có chút phục cổ hình thức , bất quá đã rất kinh người.
 
 	"Ha ha , ta đã sớm biết , ta Vương Vũ Hàng trời sinh chính là nhân vật chính mệnh , như thế nào , điểu nổ thiên chứ? Sau đó có chuyện gì tìm tiểu thúc , tiểu thúc giúp ngươi." Vương Vũ Hàng dương dương tự đắc cưỡi ở Ky Xa trên nói rằng.
 
 	"Ngươi đây gien vũ trang đều có năng lực gì?" Hàn Sâm tò mò hỏi.
 
 	"Đây lợi hại." Vương Vũ Hàng nói , phát động Ky Xa , nhanh chóng xông ra ngoài , vòng quanh căn cứ quay một vòng , lại trở về Hàn Sâm trước mặt , một mặt kiêu ngạo nói: "Thế nào? Nhanh chứ? Dã chứ? Đủ sức chứ?"
 
 	"Tốc độ là cũng không tệ lắm rồi , ngoại trừ chạy trốn ở ngoài , có còn hay không những khác năng lực?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Có thể va người mà." Vương Vũ Hàng sức lực hơi hơi có như vậy một điểm không đủ.
 
 	"Vậy nếu không có cái gì lực công kích , vậy nó còn có cái gì khác phụ trợ công năng không có? Tỷ như có thể hay không ở trên nước chạy? Hoặc là bay lên trời loại hình?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Đại Ca , đây là Ky Xa a , ngươi nói đó là ca nô cùng máy bay chứ?" Vương Vũ Hàng bĩu môi một cái nói.
 
 	Hàn Sâm nhất thời có chút buồn bực , nguyên lai đây Ky Xa cùng phổ thông Ky Xa không có gì phân biệt , cũng là là có thể dùng để chạy trốn.