Chương 697: Bạch U Linh Hồ Điệp
 
 	"Bằng hữu, ta đây là đang giúp ngươi." Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Phỉ Lực Ca.
 
 	Phỉ Lực Ca nhưng là khổ não nói rằng: "Ta chỉ là muốn dẫn nàng rời đi Ma Quỷ Sơn Mạch, đối với nữ nhân này bản thân ta là không có hứng thú gì, như ngươi vậy một mang lại, nếu như không thể giữ ngươi lại, nàng sau khi tỉnh lại ta chỉ sợ cũng có phiền phức."
 
 	"Lẽ nào ngươi muốn đem ta giao cho nàng?" Hàn Sâm nhìn Phỉ Lực Ca nói rằng.
 
 	"Đương nhiên sẽ không, nói thế nào ngươi cũng là giúp ta." Phỉ Lực Ca suy nghĩ một chút cắn răng nói rằng: "Ngươi đi đi, việc này sau đó ngàn vạn chớ nói ra ngoài, hơn nữa sau đó tuyệt đối không muốn xảy ra hiện tại trước mặt nàng."
 
 	Hàn Sâm nhún nhún vai, đi về phía trong hẻm núi đi đến, hắn vốn là cũng chỉ là bởi vì Phỉ Lực Ca là Nữ Thần Tí Hộ Sở trọng yếu đối tác một trong, mới thuận lợi giúp hắn một thoáng, có thể  không nghĩ tới trong này vẫn còn có chút khúc chiết, cũng coi như là lòng tốt làm chuyện sai lầm.
 
 	Phỉ Lực Ca ôm người phụ nữ kia đi ra ngoài đi, đi mấy bước lại dừng lại nhìn về phía đã tiến vào thung lũng Hàn Sâm, dám đến Ma Quỷ Sơn Mạch tất nhiên không phải người yếu, hắn muốn nhìn một chút Hàn Sâm thực lực đến cùng làm sao.
 
 	Hàn Sâm vừa mới vào sơn cốc, liền nhìn thấy bốn phương tám hướng hồ điệp đều hướng về Hàn Sâm bên kia vây lại, những kia hồ điệp Phỉ Lực Ca đại thể đều biết, không thiếu biến dị cấp tồn tại.
 
 	Có thể  người kia ăn mặc áo giáp màu vàng óng đi ở trong hẻm núi, nhưng đối với những kia bay đến hồ điệp làm như không thấy, tùy ý những kia hồ điệp rơi vào trên người hắn.
 
 	Rất nhanh, cái kia bóng người màu vàng óng trên người liền dính đầy hồ điệp, thật giống như những kia hồ điệp đều tại quay chung quanh nô đùa như, tại hoa lan tùng bên trong hình thành bức họa xinh đẹp.
 
 	Phỉ Lực Ca nhưng là kinh miệng đều mở lớn, thật lâu đều không thể khép lại.
 
 	Những kia hồ điệp có thể đều là có độc độc hồ điệp, trong đó biến dị cấp tồn tại, chỉ cần cắn một cái, hoặc là đập cánh thời tỏa ra độc phấn chạm vào ở trên người, liền có thể làm người thân trúng kịch độc, liền hắn cũng không dám dễ dàng tiến vào hẻm núi.
 
 	Có thể  người kia nhưng là đúng đầy trời độc hồ điệp không để ý chút nào, tùy ý hồ điệp lạc ở trên người hắn, hoặc là tại chung quanh hắn bay lượn, có thể  những kia hồ điệp tức không thể cắn phá hắn áo giáp, độc phấn cũng không thể làm hắn trúng độc, đây thì có chút quá mức kinh người.
 
 	Đột nhiên, tại nắng sớm bên trong, một cái màu trắng hồ điệp theo khóm hoa trung phi ra, hướng về cái kia bóng người màu vàng óng bay đi, Phỉ Lực Ca tức khắc cả kinh, lên tiếng nhắc nhở: "Bằng hữu cẩn thận, đó là Thần Huyết cấp Bạch U Linh Hồ Điệp, trúng độc của nó, thân thể huyết nhục biết mục nát bóc ra, cuối cùng chỉ còn dư lại một thân bạch cốt."
 
 	Người kia làm như nghe được Phỉ Lực Ca nhắc nhở, quay đầu lại đối với Phỉ Lực Ca gật gật đầu, mà lúc này Thần Huyết Bạch U Linh Hồ Điệp đã bay đến bên cạnh hắn, như một cái chân chính u linh giống như hướng về trên người hắn Phiên Nhiên mà rơi.
 
 	Bạch U Linh Hồ Điệp thân hình cực kỳ quỷ dị,
 
 	Cũng chính là nó được gọi là Bạch U Linh nguyên do, coi như là một ít theo khoái kiếm khoái đao gọi cường giả, cũng rất khó chém trúng Phiên Nhiên bay lượn Bạch U Linh.
 
 	Có thể  mắt thấy Bạch U Linh liền muốn nhào vào người kia trên người, người kia nhưng là đưa tay phải ra, ngón trỏ cùng ngón giữa tùy ý một giáp, dĩ nhiên liền đem Bạch U Linh kẹp ở giữa hai ngón tay.
 
 	Con kia Bạch U Linh Hồ Điệp không ngừng mà tại ngón tay hắn đập cánh muốn bay đi, có thể  cái kia ngón tay nhưng là thiết lao giống như vậy, mặc cho con kia Bạch U Linh Hồ Điệp làm sao đập cánh giãy dụa cũng thoát không ra nửa phần.
 
 	Oành!
 
 	Chỉ thấy người kia tiện tay nắm chặt, đáng sợ trắng hồ điệp trực tiếp bị nắm tại trong lòng bàn tay, máu tươi tức khắc thuận bàn tay trên áo giáp màu vàng óng chảy xuống.
 
 	Làm người nghe tiếng đã sợ mất mật Bạch U Linh độc hồ điệp, dĩ nhiên liền như thế bị bóp chết, hơn nữa người kia xem ra hoàn toàn không dấu hiệu trúng độc, vẫn như cũ tự mình tự mình hướng về hẻm núi nơi sâu xa đi đến, thân thể bốn phía vẫn như cũ là hồ điệp vờn quanh, người kia nhưng căn bản không đi giết những kia hồ điệp, tùy ý chúng nó lạc ở trên người.
 
 	Nắng sớm dưới, hoa lan, đầy trời hồ điệp theo bóng người màu vàng óng múa lên, xem Phỉ Lực Ca người đều có chút sững sờ.
 
 	"Người kia, sẽ không là Tệ Thần chứ?" Đợi cái kia bóng người màu vàng óng biến mất ở hẻm núi nơi sâu xa, Phỉ Lực Ca mới phản ứng được, đột nhiên trong đầu bính ra một cái ý niệm như vậy, không tự chủ được nói ra tiếng đến.
 
 	Có thể  người kia đã sớm đi xa, Phỉ Lực Ca hiện đang muốn hỏi cũng không kịp, không khỏi giậm chân nói: "Đáng chết, sớm biết hẳn là trước tiên hỏi một câu tên của hắn, nói không chắc thực sự là Tệ Thần đây "
 
 	Vừa nãy Phỉ Lực Ca sở dĩ không hỏi tên của đối phương, kỳ thực là xuất phát từ bảo vệ đối phương cân nhắc, coi như có viện sau đó truy cứu lên, hắn cũng không biết đối phương là người nào, cũng không có thấy hắn tướng mạo, tự nhiên cũng sẽ không khả năng nói cho có viện cái gì, vì lẽ đó Phỉ Lực Ca mới cố ý không hỏi.
 
 	Có thể  hiện tại Phỉ Lực Ca nhưng có chút hối hận rồi, hắn luôn luôn thập phân yêu thích Tệ Thần, luôn luôn ham muốn gặp mặt một lần, vừa nãy người kia thập phân có thể chính là Tệ Thần, nếu như liền như thế bỏ qua, để trong lòng hắn rất là phiền muộn.
 
 	Tuy rằng rất muốn đuổi theo vào trong hẻm núi hỏi một câu người kia đến cùng có phải là Tệ Thần, nhưng khi nhìn một chút trong lồng ngực có viện, Phỉ Lực Ca vẫn là từ bỏ cái ý niệm này, hắn không thể mang theo một cái hôn mê nữ nhân đi bốc lên loại này hiểm.
 
 	Hàn Sâm nhưng là thập phân cao hứng, một tay bóp chết Bạch U Linh, tức khắc nghe được trong đầu truyện lên tiếng.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Bạch U Linh Hồ Điệp, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Tuy rằng không thu được Thú Hồn, thế nhưng đã để Hàn Sâm thập phân mừng rỡ, như thế tiểu tử Bạch U Linh Hồ Điệp hắn hai cái là có thể ăn đi, có thể tăng cường Thần Cơ Nhân rất nhiều, so ra ăn một tháng những kia loại cỡ lớn Thần Huyết sinh vật huyết nhục còn muốn hữu dụng nhiều lắm.
 
 	Cho tới Bạch U Linh trên người độc, Hàn Sâm nhưng là không chút nào để ở trong lòng, như vậy độc còn không làm gì được hắn luyện thành Băng Cơ Ngọc Cốt cùng Động Huyền Kinh thân thể.
 
 	Chỉ là như vậy trực tiếp ăn, xác thực khiến người ta cảm thấy có chút không thoải mái, Hàn Sâm tại trong hẻm núi tìm một cái núi góc, trực tiếp nhóm lửa đem Bạch U Linh Hồ Điệp xoạt trên dầu nướng nướng, lại thả trên một ít đồ gia vị, nghe lên còn rất hương, có chút giống là một số trên tinh cầu làm một đạo tên là dầu nổ nhộng món ăn.
 
 	"Đây chính là vật đại bổ." Hàn Sâm tại Tí Hộ Sở lăn lộn nhiều năm như vậy, đối với ăn những thứ đồ này đã sớm không có có chướng ngại tâm lý, trực tiếp liền đem toàn bộ nướng kỹ Bạch U Linh ném vào trong miệng miệng lớn tước lên.
 
 	Mùi vị còn thật là khá, đặc biệt trong đầu truyền đến Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh, cũng trung hoà một chút trong lòng mặt trái nhân tố.
 
 	Đây miệng vừa hạ xuống, đầy đủ là Hàn Sâm gia tăng rồi sáu điểm Thần Cơ Nhân, lại thêm quãng thời gian trước ăn những kia thần sinh vật huyết nhục, hiện tại Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đã đạt đến 72 điểm, khoảng cách đầy đủ cũng không xa.
 
 	"Nếu có thể nhiều làm chút như vậy loại nhỏ Thần Huyết sinh vật, ta Thần Cơ Nhân đã sớm đầy." Hàn Sâm cũng là có chút bất đắc dĩ, lần trước hắn đầy đủ ăn nửa tháng, mới ăn ra một điểm Thần Cơ Nhân tăng cường, thực sự săn giết không tới loại nhỏ Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hàn Sâm chỉ là vui mừng có thể hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, bằng không để hắn đi ăn những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó huyết nhục, ngoại trừ số rất ít khá là nhỏ ở ngoài, đại thể cũng giống như Tiểu Sơn như đáng sợ, nửa năm cũng không biết có thể ăn được hay không xong.
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị thu thập đồ đạc kế tục chạy đi, lại đột nhiên nghe được bên cạnh vách núi bên trong truyền đến kỳ dị tiếng vang, như là có món đồ gì đang đào tảng đá.