Chương 744: Hàn đàm đại chiến
 
 	-
 
 	Cái kia trong suốt như quả đông cùng nửa mái vòm nắp tức khắc bị thiên sứ đại kiếm chém ra một đạo trưởng dài lỗ hổng, có thể  một giây sau, sứa đầu ở trên vết thương liền tự động khép lại.
 
 	Từng cái từng cái Xúc Thủ cuốn về Thánh Chiến Thiên Sử, chỉ là Thánh Chiến Thiên Sử trong tay đại kiếm chém liên tục, đem những Xúc Thủ đó toàn bộ chặt đứt.
 
 	Hàn Sâm xem trong đầu đại hỉ, có thể  vẫn không có chờ hắn cao hứng lên, bị chém xuống Xúc Thủ dĩ nhiên lại tái sinh.
 
 	Này con sứa như Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tái sinh năng lực cực cường, Thánh Chiến Thiên Sử đại kiếm không biết chặt đứt nó Xúc Thủ bao nhiêu lần, liền trên người nó đều bị chém ra rất nhiều sâu hơn một mét vết thương, có thể  trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, căn bản không bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Hàn Sâm xem trong lòng có chút sốt ruột, tiếp tục như thế cũng không phải một cái biện pháp.
 
 	Nhìn một chút trong tay mình Xích Diễm Bạo Long Đột, cái này binh khí Hỏa thuộc tính mới có thể khắc chế cái kia sứa , nhưng đáng tiếc Thánh Chiến Thiên Sử là sủng vật, ngoại trừ giống như trước Hàn Sâm được sủng vật thiết giáp ở ngoài, sử dụng không được cùng Thú Hồn, cũng không có cách nào làm cho nàng sử dụng Xích Diễm Bạo Long Đột.
 
 	Hàn Sâm một bên chém ra thủy tia, một bên yên lặng quan sát cái kia sứa, tìm kiếm có thể chính mình đi tới đến một thoáng cơ hội, nói không chắc dựa vào Xích Diễm Bạo Long Đột khắc chế hiệu quả, có thể giết chết nó cũng khó nói.
 
 	Cái kia sứa thập phân tùy tiện, căn bản không sợ bị thương, bị chém đứt Xúc Thủ, hoặc là chém ra thân thể sau đó, vẫn như cũ điên cuồng hướng về Thánh Chiến Thiên Sử phát động tấn công.
 
 	Hàn Sâm xem âm thầm cau mày, Thánh Chiến Thiên Sử hầu như chém khắp cả trên người nó mỗi một nơi, có thể  này con sứa nhưng như là hoàn toàn không nhược điểm như thế, tùy ý Thánh Chiến Thiên Sử chém đánh, đều có thể trực tiếp khôi phục.
 
 	"Lẽ nào nó thật sự liền một điểm nhược điểm đều không? Nếu như đúng là như vậy, chẳng phải là thân bất tử?" Hàn Sâm âm thầm cau mày, trên lý thuyết tuy rằng cảm thấy không thể, có thể  trên thực tế tựa hồ xác thực như vậy.
 
 	Đúng vào lúc này, Thánh Chiến Thiên Sử đột nhiên trong mắt lệ sáng lóe lên, cao gầy uyển chuyển dáng người đột nhiên nhảy lên thật cao, hai tay nắm chặt đại kiếm giương quá đỉnh đầu, quay về cái kia sứa tàn nhẫn vỗ xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Ở Thánh Chiến Thiên Sử toàn lực nhất kích bên dưới, sứa thân thể mạnh mẽ bị xé rách, trực tiếp theo trung gian bị chém thành hai nửa, ầm ầm rơi vào trong nước, xem Hàn Sâm trong lòng mừng như điên.
 
 	"Tiểu Thiên Sử, làm ra đẹp đẽ." Hàn Sâm hưng phấn kêu to, có thể  mới gọi xong, liền nhìn thấy cái kia bị chém thành hai khúc sứa dĩ nhiên lại tan ra hợp lại cùng nhau, lại cái lao ra mặt nước, vung vẩy Xúc Thủ cuốn về Tiểu Thiên Sử.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm: "Mẹ nó, cái tên này lẽ nào là thật sự thân bất tử, như vậy đều không có chết?"
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử thế tiến công tuy rằng vẫn như cũ sắc bén, có thể  giết không chết sứa hết thảy đều là uổng công, Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, cũng không nhìn ra này con sứa có nhược điểm gì.
 
 	Chính đang Hàn Sâm âm thầm khổ não nhất thời, trong lúc vô tình quét trong đàm cái kia cây hoa thủy tiên một chút, trong lòng đột nhiên đánh một cái giật mình.
 
 	Ở chiến đấu kịch liệt như thế bên trong, cái kia cây hoa thủy tiên dĩ nhiên hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, liền một chiếc lá một cánh hoa đều không chịu đến tổn thương, vẫn như cũ kiều diễm nở rộ.
 
 	"Kỳ quái, đây hàn đàm cũng không lớn, ở đây sao hỗn loạn chiến đấu bên trong, nó làm sao có khả năng không chịu đến một điểm lan đến đâu" Hàn Sâm kỳ quái đánh giá cái kia cây hoa thủy tiên.
 
 	Nhìn một lúc lâu, Hàn Sâm rốt cục có thể xác định, cái kia sứa rõ ràng là ở hết sức bảo vệ hoa thủy tiên, coi như nó Xúc Thủ bị chém xuống đổi hướng hoa thủy tiên thời điểm, đều sẽ có thủy tia theo trong hàn đàm dâng lên, bảo vệ hoa thủy tiên đem rơi xuống hướng về nó Xúc Thủ đạn hướng một bên.
 
 	"Không đúng, thật giống không phải này con sứa đang khống chế thủy tia, trái lại như là đây cây hoa thủy tiên đang khống chế thủy tia!" Hàn Sâm nhìn ra một tia thần kỳ dị vật.
 
 	Trong hàn đàm thủy tia vẫn không ngừng mà tuôn ra, công kích hắn cùng Tiểu Thiên Sử, nếu như đây thủy tia là sứa khống chế, như vậy làm sứa chịu đến thương tích thời điểm, thủy tia dù sao cũng nên có dừng lại tán loạn mới đúng.
 
 	Có thể  theo vừa nãy đến hiện tại, bất luận sứa chịu đến ra sao thương tích, thủy tia đều như cũ dâng tới hắn cùng Tiểu Thiên Sử, không hề có một chút dừng lại ý tứ, thật giống như thủy tia cùng sứa hoàn toàn không có quan hệ như.
 
 	Coi như sứa bị chém thành hai nửa thời điểm cũng là như thế, đây không khỏi để Hàn Sâm có chút hoài nghi lên.
 
 	"Lẽ nào đây cây hoa thủy tiên cùng trước đây gặp phải Huyết Phong hạt sen như thế, kỳ thực hoa thủy tiên bản thân bên trong thì có Siêu Cấp Thần Sinh Vật, này con sứa cũng không phải thật sự là bản thể?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán, càng nghĩ càng thấy đến có thể.
 
 	Bất quá cái kia cây thủy tiên vẫn không động tĩnh gì, liền như vậy lặng yên dài ở nơi đó, rất khó khiến người ta tin tưởng, nó kỳ thực mới là kinh khủng nhất nhân vật đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm có ý thức hướng về hàn đàm tới gần, bất kể là cùng không phải, hắn đều dự định muốn thử một lần, bằng không như vậy chiến đấu tiếp, làm sao cũng không thể chém giết sứa.
 
 	Liền Hàn Sâm đến gần rồi hàn đàm một sát na, trực tiếp một bước bước ra, Phi Thiên Thuật phát động, lăng không không đạp, giống như giẫm vô hình mặt đất như, từng bước một nhanh nhằm phía hoa thủy tiên, trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột ở trên Hỏa Diễm theo khí thân hóa thành một đạo Hỏa Diễm long cuốn, trực tiếp hướng về hoa thủy tiên xoay tròn xung kích mà đi.
 
 	Tiểu Thiên Sử hầu như là đồng thời làm khó dễ, Cuồng Bạo đại kiếm trực tiếp đem sứa chém thành hai nửa, để nó tạm thời không có cách nào đi bận tâm hoa thủy tiên.
 
 	Yên tĩnh hoa thủy tiên đột nhiên đóa hoa như là từng cái từng cái khuôn mặt nhỏ như vặn vẹo, chuyển hướng Hàn Sâm tấn công tới phương hướng, đồng thời trong hàn đàm thủy tia mãnh liệt, như núi lửa phun trào cùng tuôn trào ra, đem tấn công tới Hàn Sâm cả người đều nhảy vào trong đó.
 
 	Trong tíc tắc, thủy tia toàn bộ ngưng tụ, hóa thành một tòa băng sơn, đem Hàn Sâm đều đông cứng bên trong.
 
 	"Mở cho ta!" Hàn Sâm nổi giận gầm lên một tiếng, trên người khói đen chập chờn, trong máu thịt rung động ra cổ lão thần bí tiếng chuông , khiến cho những kia đóng băng thủy tia tùy theo rung động, trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột điên cuồng về phía trước khoan thăm dò, mạnh mẽ đem đông thành băng núi cùng thủy tia lách mở ra, mang theo xoay tròn phong cùng hỏa, táo bạo phá băng mà ra, kế tục lách hướng về hoa thủy tiên.
 
 	Ầm!
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột mạnh mẽ lách ở hoa thủy tiên bên trên, tàn nhẫn lực hướng phía dưới lách tìm tòi, những kia đóa hoa ở Hỏa Diễm cùng lưỡi dao sắc bên trong phát sinh từng tiếng quỷ dị rít gào, một đoàn đoàn sương trắng đóa hoa, lá xanh cùng rễ cây bên trong dâng trào ra.
 
 	Mặc dù là tu luyện qua Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, đối với hàn hệ sức mạnh kháng lực cực cường Hàn Sâm, dính vào cái kia sương trắng bên trong, cũng chỉ cảm thấy thân thể như là rơi vào trong hầm băng, tóc lông mày, thậm chí là tóc gáy mặt trên đều kết ra Băng Sương.
 
 	Rầm!
 
 	Theo hoa thủy tiên bị phá hủy, sứa cùng thủy tia toàn bộ hóa thành thanh thủy tán lạc xuống, nguyên bản hàn đàm dĩ nhiên nhanh chóng kết ra tầng băng, mắt thấy liền muốn đem hàn đàm hoàn toàn đóng băng.
 
 	Ở cái kia hoa thủy tiên rễ cây bị lách mở ra đồng thời, một cái bóng dáng bé nhỏ theo bên trong vọt ra.
 
 	Đó là một cái để trần thân thể, sau lưng mọc ra một đôi trong suốt điệp cánh nữ nhân xinh đẹp, một con tuyết bạch tóc dài, đồng tử đều là băng tuyết vẻ, ngoài thân hình như có hoa tuyết vờn quanh.
 
 	Chỉ là nữ nhân này nhưng kiều rất nhỏ, chỉ có to bằng bàn tay, giống như trong truyền thuyết yêu tinh.