Chương 177: Video
 
 	Toàn bộ quay chụp quá trình tổng cộng dùng mười ba ngày, so với nguyên kế hoạch sớm chừng mấy ngày, hơn nữa đối với quay chụp đi ra hiệu quả, Lưu Trường Minh cùng Hứa Văn Xương đều là vượt qua mong muốn thoả mãn.
 
 	Hàn Sâm cũng rất hài lòng, ngoại trừ có một cái đẹp đẽ vai nữ chính ở ngoài, chủ yếu nhất vẫn là hắn Ngân Sắc Sát Ky cũng bị cải tạo xong xong rồi.
 
 	Bị cải tạo sau Ngân Sắc Sát Ky không chỉ có phân phối hệ thống vũ khí, hơn nữa thể tích cũng tiến một bước bị thu nhỏ lại, hiện tại Ngân Sắc Sát Ky chỉ có một cái mười lăm thốn máy vi tính xách tay lớn như vậy, Hàn Sâm hoàn toàn có thể đặt ở trong bọc của mình mang đi.
 
 	Lưu Trường Minh nói cho hắn, này đã là hiện tại kỹ thuật có thể làm được cực hạn, nếu như muốn kế tục thu nhỏ lại thể tích, vậy cũng chỉ có thể đợi được khoa học kỹ thuật lần thứ hai có trọng đại sau khi đột phá mới có thể.
 
 	Còn có chính là Đế Cương dựa theo ước định, còn đưa cho Hàn Sâm Nhất đài Ngân Sát Ts, hơn nữa cùng phổ thông Ngân Sát Ts không giống, này đài Ngân Sát Ts còn có Đế Cương chuyên môn Đế Cương huy chương, nắm giữ như vậy Đế Cương huy chương, cũng là mang ý nghĩa này Nhất đài Ngân Sát Ts được hưởng Đế Cương chung thân miễn phí duy tu phục vụ.
 
 	Không phải loại kia thay cái linh kiện đều muốn thu phí duy tu, mà là hết thảy miễn phí tất cả duy tu, trừ phi này Nhất đài Chiến Giáp triệt để báo hỏng, bằng không ra bất cứ vấn đề gì, chỉ cần đưa vào Đế Cương duy tu trạm liền tất cả không có vấn đề.
 
 	Đương nhiên, nếu như là ở Đế Cương duy tu trạm bên trong phạm vi, bọn họ còn cung cấp đúng lúc tới cửa phục vụ.
 
 	Nắm giữ loại này cấp bậc giữ gìn phục vụ Chiến Giáp cũng không nhiều, lần này Đế Cương tổng cộng đưa hai đài nắm giữ Đế Cương huy chương Ngân Sát Ts, Nhất đài là chính là Hàn Sâm này bộ, còn có Nhất đài là đưa cho Ngọc Thiên Tầm.
 
 	Còn có Hàn Sâm bộ kia Ngân Sắc Sát Ky, cũng bị đánh tới Đế Cương huy chương.
 
 	Bất quá khi Hàn Sâm đối với mình bộ kia Ngân Sát Ts nhìn đã lâu, cuối cùng hướng về Lưu Trường Minh đưa ra một cái yêu cầu nho nhỏ.
 
 	Bởi  Ngân Sát sinh vật hạt căn bản kết cấu tính đặc thù, là không thể tùy ý thay đổi màu sắc, bình thường Ngân Sát Ts đều là màu bạc, coi như ở bên ngoài phun lên đồ tầng, chỉ cần khôi phục thành trạng thái nguyên thủy, những kia đồ tầng liền sẽ trực tiếp bóc ra từng mảng, lại trở thành Chiến Giáp trạng thái thời điểm, vẫn là vẫn như cũ duy trì màu bạc.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm hướng về Lưu Trường Minh nói ra một yêu cầu, hi vọng Lưu Trường Minh có thể đem hắn này đài Ngân Sát Ts mặt trên thêm một ít màu xanh lam hoa văn.
 
 	Hàn Sâm dân có Ngân Sắc Sát Ky, đối với điều khiển Ngân Sát Ts hoàn toàn không có hứng thú, định đem Ngân Sát Ts trang sức khốc huyễn một điểm, không có chuyện gì làm ra đến điều khiển một thoáng, cũng có thể kiếm lời điểm nhãn cầu.
 
 	Lưu Trường Minh đáp ứng rồi Hàn Sâm yêu cầu, bất quá kỹ thuật lên phi thường phức tạp, nếu như là toàn thân màu xanh lam còn dễ dàng điểm, nhưng là phải thêm vào bộ phận màu xanh lam hoa văn, liền Ngân Sát Ts màu bạc khung máy móc lên nắm giữ màu xanh lam hoa văn, này độ khó liền muốn cao rất nhiều cần phòng thí nghiệm giáo sư thủ công thay đổi một phần hạt căn bản kết cấu.
 
 	Khi  Ngọc Thiên Tầm biết rồi Hàn Sâm yêu cầu này sau khi, lại nhìn ngân màu xanh lam hoàn toàn tức thiết kế đồ, nhất thời biểu thị nàng Ngân Sát Ts cũng phải như thế, bất quá nàng tuyển màu sắc là màu đỏ.
 
 	Bởi làm nguyên nhân này, Hàn Sâm lại ở căn cứ để lại chừng mấy ngày, không có lập tức trở về trường học.
 
 	Hơn nửa tháng thời gian, Đế Cương tuyên truyền thế tiến công một khắc cũng không có đình chỉ quá, nhưng là nhưng không có người từng thấy Đế Cương cái kia cái gọi là siêu cấp sinh vật Chiến Giáp đến cùng hình dạng ra sao.
 
 	Cái gì vượt thời đại sáng tạo, cái gì Chiến Giáp tân cách mạng chờ chút tuyên truyền danh từ, đều bị người cho rằng là một chuyện cười, hoặc là nói là một loại lẫn lộn.
 
 	Đế Cương đối đầu tập đoàn, càng là đối với Đế Cương khởi xướng dư luận thế tiến công, làm cho Đế Cương rơi vào phi thường bị động cục diện.
 
 	Bất quá Đế Cương đối với này cũng không có phát sinh phản kích, chỉ là yên lặng chờ đợi ngày mùng 1 tháng 9 kiểu mới siêu cấp sinh vật Chiến Giáp buổi họp báo tin tức.
 
 	Rốt cục, khi  ngày mùng 1 tháng 9 đến thời gian, Đế Cương ở một mảnh tiếng chất vấn phạm vi, đúng giờ tổ chức buổi họp báo tin tức.
 
 	Cùng trước đây hướng về tuyên bố không giống, lần này tuyên bố do Lưu Trường Minh tự mình chủ trì, đang đối mặt toàn bộ Liên Minh các phong viên thể tin tức phóng viên thời, Lưu Trường Minh lên đài sau cũng chỉ nói ra một câu: "Xin mời thưởng thức Đế Cương vượt thời đại sáng tác."
 
 	Nói xong, hoàn toàn tin tức hình ảnh Video liền triển khai như vậy, đông đảo tin tức phóng viên đều đưa thân vào một cái cảnh xuân tươi đẹp, gió nhẹ từ đến trong sân trường.
 
 	Khẩn đón lấy, chính là một cái mỹ lệ nữ học sinh ngồi ở thao trường bên cạnh dưới bóng cây ở đọc sách hình ảnh, một tia gió nhẹ thổi qua, Như Vân màu đen mái tóc hơi tung bay, mỹ khiến người ta hầu như không dám miệng lớn hô hấp, chỉ lo biết đánh phá này mỹ hảo một màn.
 
 	Ánh mặt trời, lục thảo, bóng cây, mỹ lệ thanh thuần nữ học sinh, lập tức đem mọi người đều đưa vào cái kia mỹ hảo thời đại học sinh.
 
 	"Ngọc Thiên Tầm, quả nhiên là Ngọc Thiên Tầm a, ta liền nói Đế Cương sản phẩm mới Chiến Giáp phát ngôn viên nhất định là Ngọc Thiên Tầm." Các ký giả trong lòng đều như vậy đắc ý nghĩ.
 
 	Đế Cương gần hai năm kiểu mới sản phẩm, hầu như đều là do Ngọc Thiên Tầm đại ngôn, hơn nữa hiệu quả cũng tốt vô cùng, bọn họ đều cho rằng Đế Cương lần này cũng nhất định sẽ sử dụng Ngọc Thiên Tầm làm kiểu mới Chiến Giáp phát ngôn viên, hơn nữa nhìn lên suy đoán của bọn họ cũng không sai.
 
 	Theo hình ảnh đẩy mạnh, đã trở thành Ngọc Thiên Tầm vai trò nữ học sinh vật tả, màn ảnh cuối cùng nhưng rơi vào nàng cái kia bản dưới ánh mặt trời tựa hồ cũng hiện ra chỉ hương sách vở mặt trên.
 
 	Nhưng là, đón lấy nhưng là âm u màu sắc từ từ che khuất sách vở, Ngọc Thiên Tầm có chút kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời xuất hiện dữ tợn to lớn chiến hạm, đã dường như che kín bầu trời mây đen một luồng, bao phủ toàn bộ trường học bầu trời.
 
 	"Tu La người chiến hạm!" Các ký giả nhận ra đó là cái gì.
 
 	Oành!
 
 	Nhất đài đáng ghê tởm Chiến Giáp rơi trên mặt đất, cầm mặt đất đều cho đập ra một cái hố to, cái kia Chiến Giáp chậm rãi đứng lên đến, trong tay cự kiếm toả ra mùi máu tanh.
 
 	Sau đó, to lớn như quái thú giống như Tu La trên chiến hạm lao ra giống như là thuỷ triều Tu La Chiến Giáp, từng cái từng cái quái vật từ trên trời giáng xuống, toàn bộ mỹ hảo trường học nhất thời hóa thành địa ngục giữa trần gian.
 
 	Đại địa ở rung động, kiến trúc ở rên rỉ, lửa đạn đang gào thét, bọn học sinh đang khóc chạy trốn.
 
 	Ngọc Thiên Tầm vai trò nữ học sinh ôm sách vở liều mạng chạy, nhưng là hai chân của nàng lại làm sao có khả năng chạy quá những kia Tu La người điều khiển khủng bố Chiến Giáp.
 
 	Huống chi hiện ở trong trường đâu đâu cũng có từ trên trời giáng xuống Tu La Chiến Giáp, một luồng làm người nghẹt thở tuyệt vọng ở tất cả mọi người trong lòng lan tràn.
 
 	"A!"
 
 	Trong lúc nguy cấp này, mỹ lệ nữ học sinh bị món đồ gì vấp ngã, chỉnh thời ngã rầm trên mặt đất, quyển sách kia cũng rơi xuống ở nàng phía trước.
 
 	Nữ học sinh giẫy giụa ngồi dậy đến, hoảng loạn cầm thư nhặt lên đến ôm vào trong ngực, quay đầu đến xem thời điểm, nhìn thấy nhưng là đã ở lửa đạn phạm vi thủng trăm ngàn lỗ trường học, cùng với những kia đã gần trong gang tấc, chính giống như là thuỷ triều hướng về nàng xông lại đáng ghê tởm Tu La Chiến Giáp.
 
 	Nhìn thấy nữ học sinh trên mặt cái kia tuyệt vọng vẻ mặt, tất cả mọi người đều cảm giác trong lòng Nhất thu, hận không thể lập tức xông lên cứu vớt vậy cũng thương mà làm người thương tiếc thiếu nữ xinh đẹp.
 
 	Nhưng là Tu La người Chiến Giáp thực quá nhiều hơn nữa đã gần trong gang tấc, thậm chí có Nhất đài Tu La Chiến Giáp đã hướng về thiếu nữ vung ra cái kia đẫm máu cự kiếm.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên một thanh âm truyền đến, một cái màu bạc cái rương nện ở cái kia đẫm máu bên trên cự kiếm, mạnh mẽ cầm Tu La Chiến Giáp cự kiếm đập cho phiến diện , khiến cho cô gái kia tránh được một kiếp.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy cái rương màu bạc phi bị đẩy lùi trở lại, nhưng là thấy rõ ràng cái rương chính cùng có khắc ts hai chữ mẫu.
 
 	Cái kia màu bạc cái rương cuối cùng rơi vào một cái đồng dạng ăn mặc trường học đồng phục học sinh nam sinh trong tay, đã thấy nam sinh kia một tay cầm lấy cái rương ấn xuống một cái, sau đó dĩ nhiên cầm màu bạc cái rương hướng về đỉnh đầu trên bầu trời quăng đi. (chưa xong còn tiếp. )