Chương 230: Sa cốc trảm thủ
 
 	Đến sa cốc sau khi, Hàn Sâm mới biết tại sao Hoàng Phủ Bình Tình bên người nhiều như vậy cường nhân, dĩ nhiên cũng không thể săn giết con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Sa cốc sở dĩ xưng là sa cốc, cũng là bởi vì cái kia trong cốc đâu đâu cũng có sa lưu hố, trừ phi có cánh, không phải vậy ở bên trong đó là một con đường chết.
 
 	Mà một loại cánh, đang cùng Thần Huyết cấp sinh vật thời điểm chiến đấu, hội tụ có vẻ tốc độ quá chậm, đặc biệt loại này sống một mình Thần Huyết sinh vật, coi như là biến dị cánh tốc độ, cũng sẽ có vẻ hơi ngốc.
 
 	Vì lẽ đó, này liền trên căn bản hạn định chỉ có nắm giữ Thần Huyết cánh người, mới có thể đi vào tham dự săn giết con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Mà con kia Thần Huyết sinh vật, hơn hai mét thân cao, từ xa nhìn lại toàn thân đều là ô kim một loại lóe ánh kim loại hắc thạch tạo thành, quả thực lại như là ô kim hóa lục người khổng lồ.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, trong tay hắn cầm lấy một thanh màu đen kim loại búa lớn, cái kia đầu búa to lớn hình vuông, chuôi có dài hơn hai mét, vung vẩy lên năm, sáu mét bên trong phạm vi đụng sẽ chết gõ liền tổn thương, thật là đáng sợ vô cùng.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn học đệ, ngươi xem này con Thần Huyết sinh vật có thể giết sao?"
 
 	Hàn Sâm nhìn Hoàng Phủ Bình Tình cười nói: "Hoàng Phủ học tỷ, ngươi mang ta tới nơi này, sẽ không chỉ là muốn nhường ta xem một chút nó chứ?"
 
 	"Thần Huyết Thú Hồn tiễn ta có thể cho ngươi mượn, bất quá ngươi nếu như đạt được Thú Hồn, có một nửa đến xem như là tỷ tỷ ta." Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	Nàng mang Hàn Sâm lại đây, trong lòng chính là tính toán như vậy, Hàn Sâm trong tay có tầm bắn siêu xa Thần Huyết cung, hơn nữa nàng Thần Huyết tiễn, hoàn toàn có thể ở sa ngoài cốc diện trực tiếp xạ cái kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Có thể bắn giết tốt nhất, nếu như bắn giết không được, cũng có thể đối với cái kia Thần Huyết sinh vật tạo thành thương tổn, làm tức giận cái kia Thần Huyết sinh vật đuổi theo ra đến, đến thời điểm bọn họ là có thể đồng thời săn giết con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đến là không sợ con kia Thần Huyết sinh vật hội tụ thương tổn được chính mình, trên người nàng mang theo Thần Huyết cánh, đánh không lại bay lên trời là được rồi, cũng không thể coi là nguy hiểm.
 
 	"Ngươi yêu cầu như thế khó tránh khỏi có chút quá cao." Hàn Sâm nhìn Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	"Dù sao không có ta Thần Huyết Thú Hồn tiễn, một loại tiễn căn bản không thể thương tổn được nó, càng không thể làm tức giận nó dẫn nó đi ra, ta cảm thấy thu một nửa rất hợp lý." Hoàng Phủ Bình Tình chắc chắc nói rằng.
 
 	Không có nàng Thần Huyết Thú Hồn tiễn, Hoàng Phủ Bình Tình không cho là Hàn Sâm có thể giết đến con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Thần Huyết Thú Hồn tiễn liền không cần, quay đầu lại ta giết này con Thần Huyết sinh vật xin mời học tỷ ngươi ăn cơm đi." Nói, Hàn Sâm liền cho gọi ra một đôi cánh, hướng về sa trong cốc chậm rãi bay đi.
 
 	Nhìn sử dụng một đôi Nguyên Thủy Cấp cánh hướng về Thần Huyết sinh vật bay qua Hàn Sâm, Hoàng Phủ Bình Tình kinh ngạc nói rằng: "Hàn học đệ, ngươi không phải thật sự muốn sử dụng như thế một đôi Nguyên Thủy Cấp cánh liền nhập cốc đi giết Thần Huyết sinh vật chứ?"
 
 	Chiếc cánh này là Nguyên Thủy Cấp Hắc Vũ Thú cánh, phi lại chậm lại thấp, ngoại trừ có thể làm cho Hàn Sâm tránh khỏi rơi vào lưu sa phạm vi ở ngoài, hầu như không có tác dụng gì.
 
 	Hàn Sâm nguyên bản có biến dị cấp Hắc Vũ Thú cánh, bất quá cho Hoàng Phủ Bình Tình đổi Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, Tử Vũ Lân Long cánh lại không tốt ở trước mặt người ngoài sử dụng, vì lẽ đó cũng chỉ có thể sử dụng này một đôi nguyên thủy Hắc Vũ Thú cánh.
 
 	Hàn Sâm cười cợt không hề trả lời, người đã bay vào sa cốc.
 
 	Này sa cốc khá lớn, chung quanh đều là lưu sa, cái kia Thần Huyết sinh vật liền đứng ở lưu sa bên trong, cũng không biết là bởi  bàn chân của hắn cực kỳ rộng lớn vẫn là nguyên nhân gì, như vậy trầm trọng Thần Huyết sinh vật, dĩ nhiên sẽ không ở lưu sa trung hạ trầm.
 
 	Hàn Sâm vừa mới mới vừa bay vào sa trong cốc không tới 100 mét, liền lập tức bị cái kia Thần Huyết sinh vật phát hiện, nhất thời nhấc lên kinh khủng kia búa lớn, bước nhanh chân như cao bằng tốc chạy băng băng xe tăng giống như vậy, hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Ở khoảng cách Hàn Sâm còn có mười mấy mét địa phương, cái kia Thần Huyết sinh vật nhảy lên một cái, nhảy mấy mét cao, hai tay nắm chuỳ sắt lớn, phủ đầu liền hướng Hàn Sâm đập xuống.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm đã mặc vào Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp, nhưng là đối mặt kinh khủng như vậy hạng nặng binh khí, nếu như bị nó đập trúng, coi như áo giáp không có bị đập nát, Hàn Sâm thân thể cũng không phải bị chấn động nội tạng vỡ tan không thể.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhìn ra Hàn Sâm rơi vào tình thế nguy cấp,
 
 	Hắn cánh phi thực sự quá chậm, căn bản không thể né tránh Thần Huyết sinh vật này vừa nhanh vừa độc một đòn.
 
 	Nhưng là nếu như hắn rơi trên mặt đất, phía dưới lại là lưu sa, căn bản không chạy nổi , tương tự cũng không tránh thoát đòn đánh này.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật sức mạnh như vậy cuồng mãnh, e là cho dù nắm giữ gien đại viên mãn sức mạnh, cũng không thể chính diện cùng cái kia búa lớn chống lại, huống chi Hàn Sâm cầm trong tay như vậy ngắn nhỏ ngân huyết tam xoa nhận, mặc dù là Thần Huyết binh khí, nhưng là như thế nào đi nữa sắc bén, cũng không thể cùng loại này to lớn hạng nặng binh khí chính diện ngạnh mới vừa.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cho gọi ra một cái Thú Hồn cung cùng Thần Huyết Thú Hồn tiễn, đã nghĩ giúp đỡ Hàn Sâm xạ một mũi tên, xem có thể hay không cho hắn sáng tạo một chút thời gian.
 
 	Nhưng là vẫn không có đợi Hoàng Phủ Bình Tình mũi tên này bắn ra, đã thấy Hàn Sâm dĩ nhiên thu hồi cánh, hướng về lưu sa sa sút đi.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy Hàn Sâm nhún mũi chân, nhưng không có rơi vào lưu sa bên trong, ở dưới chân hắn, xuất hiện một cái màu vàng như ô tô kích cỡ tương đương bọ cánh vàng, thình lình chính là cái kia Hoàng Kim Sa Trùng Vương.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương tuy rằng vẫn không có lột xác đến trạng thái chiến đấu, bất quá nó vốn là sa phạm vi sinh vật, này lưu sa đối với nó nhưng là không có nửa phần gây trở ngại.
 
 	Hàn Sâm dựa vào này một giẫm lực lượng, toàn lực bùng nổ ra ( Siêu Lạp Tử Gia Tốc ), không chỉ né tránh Thần Huyết sinh vật kinh khủng kia nện gõ, nhân cũng nghiêng người tiếp cận cái kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Ngân Huyết Tam Nhận Xoa tự cái kia Thần Huyết sinh vật gáy lóe qua, như một đạo kinh thế tia chớp màu bạc.
 
 	Ngân Huyết Tam Nhận Xoa là có thể chém ra Thần Huyết Khải Giáp binh khí, hơn nữa bây giờ Hàn Sâm sức mạnh đã so với bình thường gien đại viên mãn còn kinh khủng hơn, tất cả những thứ này lực lượng, dĩ nhiên mạnh mẽ cầm cái kia Thần Huyết sinh vật dường như ô kim giống như cái cổ trực tiếp chặt đứt, một viên đen thui đầu to bay lên giữa không trung.
 
 	Cái kia đã bị chém bỏ đầu đầu lâu Thần Huyết sinh vật, rơi trên mặt đất sau khi, lại vẫn hướng về lao ra mười mấy bước, trong tay búa lớn mới tuột tay rơi xuống ở sa địa lên, sau đó không đầu Thần Huyết sinh vật gần đánh gục ở sa phạm vi, thân thể tàn phế chậm rãi chìm vào lưu sa bên trong.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình ngơ ngác nhìn sa trong cốc Hàn Sâm, kinh hãi trong lòng cực kỳ phục tăng thêm, không nghĩ tới nàng toàn bộ đoàn đội đều không thể Nắm Thần Huyết sinh vật, dĩ nhiên liền như vậy bị Hàn Sâm giải quyết.
 
 	Hiện tại Hoàng Phủ Bình Tình thậm chí đã có chút hối hận cầm Ngân Huyết Tam Nhận Xoa bán cho Hàn Sâm, nắm giữ Ngân Huyết Tam Nhận Xoa Hàn Sâm, thực sự quá mức đáng sợ.
 
 	"Cái tên này đến cùng là làm sao hỗn đến mức độ này, thật sự vẻn vẹn chỉ là dựa vào Tần Huyên chăm sóc sao?" Hoàng Phủ Bình Tình thực sự không tin, chỉ là được Tần Huyên chăm sóc, liền có thể có được thực lực như vậy.
 
 	Thần Thiên Tử được tài nguyên không thể so Tần Huyên thiếu nhưng là Thần Thiên Tử nhưng không hẳn mạnh hơn Hàn Sâm, mà Hàn Sâm cũng không phải Tần Huyên, như thế nào đi nữa được chăm sóc, cũng không thể bắt được Thần Thiên Tử như thế nhiều tài nguyên.