Chương 650: Chấn động Liên Minh phát hiện
 
 	Có thể  người này đây, chính là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Hàn Sâm lén lén lút lút tiến vào bên trong dãy núi, sau đó dĩ nhiên liền nhìn thấy Vương Vũ Hàng dĩ nhiên thì ở phía trước sơn mạch bên trong săn giết dị sinh vật.
 
 	Vương Vũ Hàng nhìn thấy Hàn Sâm, tức khắc kinh hỉ đặc biệt, giết con kia dị sinh vật sau khi nhanh chóng chạy tới: "Hàn lão đệ, ngươi là chuyên môn tìm đến ta chứ?"
 
 	"Ừ." Hàn Sâm trong lúc nhất thời nói không ra lời, hắn làm sao cũng không nghĩ tới chính mình sẽ xui xẻo như vậy, dĩ nhiên chính mình đưa đến Vương Vũ Hàng trước mặt.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi có nghe hay không qua, gần nhất Liên Minh bên trong phát sinh một cái ghê gớm đại sự." Vương Vũ Hàng đột nhiên thần thần bí bí nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Tiểu thúc, đại sự gì?" Hàn Sâm gần nhất còn thật không có quan tâm qua những thứ này.
 
 	"Hiện tại vẫn không có truyền ra, chỉ có Liên Minh cao tầng biết, bất quá lại không lâu nữa, Liên Minh nên công bố." Vương Vũ Hàng dừng một chút, mới tiến đến Hàn Sâm bên tai nói rằng: "Có người tại đệ nhất Tí Hộ Sở săn giết loại kia sinh vật."
 
 	"Loại nào sinh vật?" Hàn Sâm thân thể chấn động.
 
 	"Chính là loại kia ngự trị ở Thần Huyết sinh vật bên trên sinh vật, hiện tại đã biết, loại kia sinh vật gọi Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hiện tại toàn bộ Liên Minh cao tầng cũng đã chấn động." Vương Vũ Hàng có chút ước ao nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghe được Vương Vũ Hàng nói, tu tưởng trái lại thở phào nhẹ nhõm, theo nhân loại tại đệ nhất Tí Hộ Sở trước mắt cao thủ càng ngày càng nhiều, chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, mà Siêu Cấp Thần Sinh Vật bị loài người biết, đối với hắn mà nói cũng là một loại giải thoát.
 
 	"Là ai chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, là làm sao chém giết?" Hàn Sâm tỉ mỉ hỏi Vương Vũ Hàng là tình huống thế nào.
 
 	"Chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính là Kỷ gia một người tên là Kỷ Tình nữ nhân, luận bối phận, Kỷ Tình hẳn là phải gọi ngươi một tiếng Tỷ Phu, bất quá nàng không phải Kỷ Nhược Chân con gái, cùng nhà ngươi vị kia chỉ là chị họ muội, chỉ là thiên phú mà, khẳng định so ra nhà ngươi vị kia muốn tốt hơn rất nhiều, hiện tại đã được gọi là Liên Minh thiên tài số một, được xưng Liên Minh tương lai hi vọng."
 
 	Vương Vũ Hàng cười cợt, lại tiếp tục nói: "Bất quá lần này có thể ám sát Siêu Cấp Thần Sinh Vật, ngoại trừ Kỷ Tình bản thân xác thực rất mạnh ở ngoài, Vương gia chúng ta, Lâm gia cùng Tuyết gia cũng đều bỏ bao nhiêu công sức, thêm nó Kỷ gia xin mời rất nhiều cao thủ, hai, ba trăm cái Thần Cơ Nhân đại viên mãn chưa Tiến Hóa Giả đồng thời lên cấp Tiến Hóa Giả, trợ giúp nàng giết con kia bị thương Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cuối cùng còn tử thương rồi thật là nhiều người, tình cảnh khốc liệt cực kỳ."
 
 	Hàn Sâm nghĩ thầm: "Chẳng trách có thể giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, dĩ nhiên vận dụng nhiều như vậy cường giả."
 
 	"Đáng tiếc, phương pháp như vậy tại đệ nhị Tí Hộ Sở rất khó thực hiện, đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở đối với Siêu Việt Giả bài xích quá mức lợi hại, chúng ta nếu lên cấp Siêu Việt Giả, hầu như muốn lập tức lui ra đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, bằng không thân thể liền sẽ phải chịu không đảo ngược chuyển tổn thương, phương pháp như thế tại đệ nhị Tí Hộ Sở không thể thực hiện được, bằng không ta cũng muốn tới một lần." Vương Vũ Hàng thở dài nói.
 
 	Hàn Sâm hơi nghi hoặc một chút nhìn Vương Vũ Hàng hỏi: "Nhiều như vậy nhà xuất lực giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, lẽ nào sẽ không có chi nhánh đến chỗ tốt, toàn bộ cho Kỷ Tình?"
 
 	"Con kia bị thương Siêu Cấp Thần Sinh Vật vốn là nhân gia Kỷ Tình phát hiện, hơn nữa cuối cùng cũng là nhân gia giết, những người khác đều chỉ là Kỷ gia xin mời đi hỗ trợ, cũng sớm đã nói xong rồi thù lao, khẳng định không thể chi nhánh a."
 
 	Dừng một chút, Vương Vũ Hàng lại thấp giọng nói với Hàn Sâm: "Hơn nữa, Kỷ Nhược Chân lần này trên căn bản đã nhất định phải nhậm chức Liên Minh nguyên thủ, ai sẽ vì một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật đắc tội Kỷ gia, hiện tại đã nhưng đã giết con thứ nhất, như vậy khẳng định sẽ có con thứ hai đệ tam, sau đó nhiều chính là cơ hội, bằng vào chúng ta cùng Kỷ gia quan hệ, chúng ta giúp Kỷ Tình, nàng sau đó tự nhiên cũng sẽ giúp chúng ta, không có cần thiết tranh cái này đệ nhất."
 
 	Hàn Sâm gật gù, hắn cũng biết vạn sự khởi đầu nan, giết con thứ nhất, sau đó tại đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, chỉ sợ cũng sẽ có càng ngày càng nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật bị giết, ra Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Kỷ Tình có không có được Siêu Cấp Thần Thú Hồn?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút lại hỏi.
 
 	"Đạt được, là một cái áo giáp, muốn không thế nào sẽ được gọi là Liên Minh hi vọng, có cái này siêu cấp thần áo giáp, sau đó Kỷ Tình tại đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong có thể nghênh ngang mà đi.
 
 	" Vương Vũ Hàng nói nhìn một chút Hàn Sâm: "Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Ta muốn vào núi đi giết một cái bạo tẩu Thần Huyết, tiểu thúc ngươi muốn không có chuyện gì đi với ta đi dạo đi." Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là nói rằng.
 
 	"Tốt, giết bạo tẩu Thần Huyết ta thích nhất." Vương Vũ Hàng tức khắc hưng phấn nói, có vẻ thật cao hứng.
 
 	Hai người hướng về bên trong dãy núi đi, Hàn Sâm đi rất cẩn thận, không nói những cái khác, lần trước hắn có thể  ở đây từng thấy một cái tuyết lớn quy mang theo tám con tiểu tuyết quy, hàng thật giả thực Siêu Cấp Thần Sinh Vật, là thật sự đã kinh động chúng nó, mạnh hơn người cũng không chịu nổi chín con Siêu Cấp Thần Sinh Vật công kích.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền đến đến lần trước nhìn thấy Hồng Lân Long địa phương, trên đường cũng không có gặp phải nguy hiểm gì.
 
 	Con kia Hồng Lân Long dĩ nhiên vẫn còn ở nơi này không hề rời đi, nằm ngang ở một cái bên trong thung lũng nghỉ ngơi.
 
 	Lúc này Hồng Lân Long, cùng mới bắt đầu nhìn thấy thời điểm đã có rất nhiều không giống, trên người vảy màu đỏ đã toàn bộ tinh thể thay dổi, từ xa nhìn lại lại như một hồng tinh điêu khắc mà hoàn thành pho tượng khổng lồ, hoa mỹ bên trong lại lộ ra hung tàn bạo tàn.
 
 	"Tốt một cái tên to xác." Vương Vũ Hàng nhìn thấy Hồng Lân Long, tức khắc hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hàn Sâm cười cợt, nói với Vương Vũ Hàng: "Tiểu thúc, còn phải phiền phức ngươi ra tay, đi hấp dẫn một thoáng đầu kia Hồng Lân Long sự chú ý, ta tốt nhân cơ hội giết nó, quay đầu lại huyết nhục chúng ta chia đều."
 
 	"Được rồi." Vương Vũ Hàng gật gù, cho gọi ra Thú Hồn hướng về Hồng Lân Long vọt tới.
 
 	Bất quá Vương Vũ Hàng không có thật sự xông tới, chỉ là rất xa mất mấy tảng đá đem ngủ say Hồng Lân Long thức tỉnh, Hồng Lân Long nhìn thấy hắn, tức khắc phẫn nộ đuổi tới.
 
 	Vương Vũ Hàng mang theo Hồng Lân Long vòng quanh bên cạnh ngọn núi chạy, Hàn Sâm thì cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ, đem còn lại bảy con quạ đen mũi tên toàn bộ xếp vào.
 
 	Này con Hồng Lân Long tiến vào trạng thái bạo tẩu, vảy giáp so với bình thường Thần Huyết sinh vật nhất định phải cứng rắn nhiều lắm, nếu như dùng quạ đen mũi tên xạ thân thể của nó, còn không tiểu tử mũi tên rất khó muốn nó mệnh.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn là giở trò cũ, chuẩn bị xạ Hồng Lân Long con mắt, Hồng Lân Long dù sao không phải Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tin tưởng có thể trực tiếp từ con mắt bắn vào trong đầu, sẽ không giống giết Hỏa Lân Bạo Long Thú phiền phức như vậy.
 
 	Hàn Sâm tại phía trên ngọn núi tìm một chỗ tốt, chỉ chờ Vương Vũ Hàng đem Hồng Lân Long dẫn lại đây, là có thể chính diện đột phá nó.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ Hàng liền dẫn Hồng Lân Long vây quanh ngọn núi quay một vòng, từ ngọn núi một mặt khác quay lại.
 
 	"Chạy mau!" Có thể  Vương Vũ Hàng một bên chạy qua bên này, vừa hướng Hàn Sâm phất tay kêu to, xem ra thật giống có điểm không đúng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng tức khắc hồi hộp một thoáng, nghĩ thầm: "Chuyện gì xảy ra? Sẽ không lại xảy ra điều gì yêu thiêu thân chứ?