Chương 222: Di động bảo khố
 
 	Hàn Sâm trở lại phòng ngủ, vừa nhìn mới vừa mua về 《 Điện Từ Pháo )c cấp bí thư kỹ tư liệu, vừa thưởng thức trong tay một bình màu tím gien dịch.
 
 	"Cái môn này c cấp tân võ học còn thật phức tạp." Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, hắn nguyên bản đối với c cấp tân võ học không ôm hi vọng quá lớn, nhưng là hiện tại vừa nhìn, c cấp tân võ học thật là có chút làm người kinh ngạc, xem ra dĩ nhiên mức độ phức tạp không kém hơn ( Lạp Tử Lưu Gia ), thậm chí còn từng có.
 
 	"Có thể cũng là bởi vì đặc biệt khó luyện, sau khi luyện thành lại không phải đặc biệt mạnh, mới sẽ bị định vì c cấp đi." Hàn Sâm đến là không có quá nhiều hoài nghi.
 
 	Dù sao nơi này nhưng là trường quân đội, tân võ học lại là ở tự động bán máy bên trong mua, ai cũng không nghĩ ra bên trong hội tụ có vấn đề gì.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là, Hàn Sâm xem qua này một môn 《 Điện Từ Pháo ) sau khi, liền lập tức bị trong đó nội dung hấp dẫn, cái môn này tân võ học có thể nói là vô cùng đối với hắn khẩu vị.
 
 	Bất quá Hàn Sâm sau khi xem xong, nhưng không có đi học 《 Điện Từ Pháo ), cũng không có sử dụng gien dịch, mà là đem chúng nó đều tỏa ở chính mình hòm giữ đồ bên trong.
 
 	《 Điện Từ Pháo ) xem ra xác thực không có vấn đề gì, nhưng là theo Hàn Sâm, người trung niên kia nhưng rất có vấn đề, bất luận nhìn thế nào, người kia hành động đều có chút kỳ quái, có chút quá hết sức.
 
 	Xem Hàn Sâm như vậy mẫn cảm người, thậm chí có thể cảm giác ra được, người trung niên kia vốn là vì hắn mà đến, giúp đỡ Khúc Lệ Lệ chọn tân võ học bất quá chính là thuận lợi yểm hộ mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó, Hàn Sâm xem xong 《 Điện Từ Pháo ) sau khi, tuy rằng không có hiện vấn đề gì, nhưng là nhưng cũng không có dự định lập tức học tập, mà là trước tiên cất đi.
 
 	Hàn Sâm suy đoán không có sai, người trung niên kia đương nhiên là có vấn đề, hắn chính là Thánh Đường Bạch Dịch Sơn, bị Hàn Sâm mua đi 《 Điện Từ Pháo ), trên thực tế chính là Bạch Dịch Sơn sáng tạo đi ra ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ).
 
 	Bạch Dịch Sơn tin chắc Hàn Sâm là thích hợp nhất ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) người tu luyện, nhưng là đi chính quy con đường lại không thể được Hàn Sâm phối hợp, thời gian lại quá mức gấp gáp, mấy ngày nữa Thánh Đường liền muốn thông qua quyết ý, cầm ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) liệt vào cấm kỹ.
 
 	Đến thời điểm coi như là Bạch Dịch Sơn bản thân, cũng không thể sẽ đem ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) dạy cho bất luận người nào, tiết ra ngoài cấm kỹ này ở trong liên minh nhưng là rất cao tội danh, phán tử hình đều có khả năng, chí ít cũng đến ngồi trên trăm năm lao.
 
 	Vì lẽ đó Bạch Dịch Sơn nhất định phải nhân mấy ngày nay thời gian nhường Hàn Sâm học ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), đang bị liệt vào cấm kỹ trước học người, tự nhiên không ở quy định trong phạm vi.
 
 	Nguyên bản Bạch Dịch Sơn cũng không muốn dùng thủ đoạn như vậy, nhưng là Thánh Đường bên trong xảy ra biến hóa, hắn đã không có thời gian cùng cơ hội lại đi chứng minh, chỉ có thể trước hết để cho Hàn Sâm học lại nói.
 
 	May mắn chính là, Hắc Ưng hiệu trưởng vừa vặn là Bạch Dịch Sơn học đệ, bản thân cũng là một vị si mê với tân võ học học giả, nhìn Bạch Dịch Sơn ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), biết cái môn này tân võ học mấy ngày sau sẽ được gọi là cấm kỹ sau khi, do dự mãi vẫn là đáp ứng rồi trợ giúp Bạch Dịch Sơn, hắn cũng không muốn như vậy hiếm thấy một môn tân võ học liền như vậy bị phủ đầy bụi.
 
 	Hơn nữa hiệu trưởng sau khi xem, cũng xác định tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) bản thân cũng không gặp nguy hiểm, đối với thân thể chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, cho nên mới phải đáp ứng Bạch Dịch Sơn.
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, Hàn Sâm dĩ nhiên nhìn ra kẽ hở, cầm tân võ học cầm sau khi trở về, cũng không có tu luyện, chỉ là cất đi.
 
 	Hai ngày sau thời gian, Bạch Dịch Sơn thông qua trường học giam khống khí quan sát Hàn Sâm, sắc mặt nhất thời biến rất khó nhìn, rất rõ ràng Hàn Sâm cũng không có sử dụng gien dịch, cũng không có tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), bằng không nên có một ít khá là rõ ràng đặc thù, làm ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) người sáng tạo, Bạch Dịch Sơn lại quá là rõ ràng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao hắn vẫn không có tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo )?" Bạch Dịch Sơn lòng như lửa đốt.
 
 	Hắn là lấy tự nguyện người danh nghĩa làm Hàn Sâm xin tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) tư cách, nếu Thánh Đường thông qua cầm ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) liệt vào cấm kỹ quyết nghị, Thánh Đường người sẽ tới cửa thu về Hàn Sâm nơi đó ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), đồng thời thêm vào hiệp nghị.
 
 	Nếu như đến thời điểm Hàn Sâm vẫn không có sử dụng gien dịch tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ),
 
 	Gien dịch sẽ bị đồng thời thu về, đến thời điểm coi như Hàn Sâm nhớ tới ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) toàn bộ tư liệu cũng hết tác dụng rồi, không phối hợp chuyên môn gien dịch, hầu như không thể luyện thành ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ).
 
 	Chính đang Bạch Dịch Sơn vội vã không nhịn nổi, hận không thể tự kiềm chế đi cầm gien dịch quán đến Hàn Sâm trong bụng thời điểm, Bạch Dịch Sơn dĩ nhiên nhìn thấy Hàn Sâm hướng về trạm chuyên chở đi đến, xem ra là muốn đi vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Bạch Dịch Sơn này cả kinh không phải chuyện nhỏ, Thánh Đường quyết nghị ngay khi hai ngày nay, Hàn Sâm nếu như đi tới Tí Hộ Sở thế giới, chỉ sợ cũng hội tụ mất đi tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) cuối cùng cơ hội.
 
 	Cũng không ngồi yên được nữa, Bạch Dịch Sơn gấp vội vàng đứng dậy đi trạm chuyên chở ngăn Hàn Sâm.
 
 	"Hàn Sâm bạn học." Bạch Dịch Sơn trước ở Hàn Sâm tiến vào trạm chuyên chở trước ngăn cản hắn.
 
 	"Ngươi là?" Hàn Sâm tự nhiên cho rằng Bạch Dịch Sơn, chỉ là hắn không biết Bạch Dịch Sơn tên gì, cũng không biết xưng hô như thế nào.
 
 	"Ta họ Bạch, ngày đó ở tân võ học tự động phiến thụ trong cửa hàng từng thấy, ta đề cử ngươi mua 《 Điện Từ Pháo ) cái kia cửa tân võ học, ngươi tại sao không có tu luyện a?" Bạch Dịch Sơn hiện tại là thật sự cuống lên, cũng không cố nhiều như vậy.
 
 	Bạch Dịch Sơn này vừa nói, Hàn Sâm tự nhiên là càng thêm khẳng định hắn đại có vấn đề.
 
 	"Hóa ra là Bạch lão sư, xin lỗi Bạch lão sư, ta gần nhất không có thời gian, sau đó có thời gian tu luyện nữa đi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Không kịp, ngươi nhất định phải ở trong hai ngày này tu luyện mới được." Bạch Dịch Sơn vội la lên.
 
 	"Tại sao?" Hàn Sâm nhìn chằm chằm Bạch Dịch Sơn hỏi.
 
 	Bạch Dịch Sơn biết muốn hống Hàn Sâm tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) đã là không thể, do dự một chút nói rằng: "Hàn Sâm bạn học, chúng ta tìm cái thuận tiện chỗ nói chuyện, ta tỉ mỉ nói rõ với ngươi đi."
 
 	"Được." Hàn Sâm khẽ gật đầu, hắn cũng muốn biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
 
 	Bạch Dịch Sơn mang theo Hàn Sâm đi tới một gian đơn độc phòng họp, lần này cũng không có ẩn giấu, trực tiếp cầm sự tình đầu đuôi câu chuyện tỉ mỉ nói cho Hàn Sâm nghe.
 
 	"Có lỗi với Hàn Sâm bạn học, ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, ngươi là ta nhìn thấy quá giờ người ở trong, thích hợp nhất ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) người tuyển, mà ngươi lại từ chối tiến vào Thánh Đường trợ giúp ta. Ta thực sự không muốn ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) liền như vậy bị phủ đầy bụi, cho nên mới ra hạ sách nầy, ta xin lỗi ngươi." Bạch Dịch Sơn có chút xấu hổ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghe xong Bạch Dịch Sơn, nhưng là ánh mắt không ngừng lấp lóe, tâm niệm âm thầm chuyển động: "Đây chính là một vị càng người, lại là Thánh Đường trưởng lão cùng giáo sư, nghiên nhiều như vậy tân võ học, quả thực chính là một cất bước di động bảo khố a! Nếu như không mạnh mẽ gõ hắn một bút, e sợ liền ông trời cũng sẽ không tha thứ ta."
 
 	Thân phận của Bạch Dịch Sơn giấy chứng nhận hắn cũng xem qua, cũng ở Thiên Võng Thượng Diện tuần tra, đúng là Bạch Dịch Sơn không có sai.
 
 	Kỳ thực cũng không cần tra, tùy tiện sưu một thoáng, Bạch Dịch Sơn như vậy danh nhân, hắn hình ảnh cùng bức ảnh liền một đám lớn.
 
 	Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Bạch Dịch Sơn một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Đâu có gì lạ đâu, ai bảo ngươi trước tiên đối với ta dùng tới não cân đây?"