Chương 280:, Bạch Ngọc Khô Lâu
 
 	Oành!
 
 	Dị tinh cũng không kiên cố, hơn nữa cũng cũng chỉ có hai 3 cm hậu, bị Hàn Sâm như thế một chiêu kiếm vỗ xuống, nhất thời liền bị đánh mở ra một cái cao hơn một người một thước nhiều khoan khe lớn.
 
 	Hàn Sâm cảnh giác nắm Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm nhìn phía trong vết nứt, đập vào mắt cảnh tượng lại làm cho hắn ngẩn ra.
 
 	Không cách nào hình dung chấn động, quả thực lại như là một cái bao phủ ở ánh sáng xanh lục bên trong to lớn lòng đất thành thị, như trường lòng đất không gian một chút nhìn không thấy bờ.
 
 	Khung đỉnh bên trên đâu đâu cũng có lập loè ánh sáng xanh lục dị tinh, hầu như liền như cùng là màu xanh lục tinh không.
 
 	Từng toà từng toà quái lạ hắc thạch kiến trúc nhằng nhịt khắp nơi, phức tạp giống như mê cung, không có bất kỳ người nào công điêu khắc vết tích, liền như cùng là phong loại dùng tự thân phân bố vật kiến tạo tổ ong giống như vậy, chỉ có điều nơi này nhưng là những kia quỷ dị màu đen kiến trúc, từng cái từng cái to nhỏ không đều, nhưng vừa tựa hồ tuân theo một loại nào đó quy luật, lỗ mãng bên trong mang theo dị dạng vẻ đẹp.
 
 	Hàn Sâm biết những kiến trúc này chính là trong truyền thuyết dị sinh vật thần tổ, mỗi cái tổ bên trong phòng cũng có thể sẽ khác thường sinh vật, nếu tiếp cận những kia tổ phòng, bị bên trong dị sinh vật phát hiện, bên trong dị sinh vật sẽ không chút do dự lao ra cầm xâm lấn nhân loại giết chết.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn qua, nơi này không biết có mấy ngàn mấy vạn cái to nhỏ không đều tổ, có tổ chỉ có to bằng lòng bàn tay, có nhưng có tới cung điện lớn như vậy, từng toà từng toà tổ nối liền cùng một chỗ, xem ra quái lạ lại thật giống vốn là hẳn là như vậy.
 
 	"Thiên linh linh địa linh linh, Thái thượng lão quân Như Lai phật tổ phù hộ ta hiển linh, tốt nhất không cần có quá nhiều dị sinh vật, tùy tiện đến vài con nguyên thủy sinh vật ý tứ một thoáng là tốt rồi." Hàn Sâm một bên cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, một bên trong lòng bên trong ám cầu khẩn.
 
 	Tuy rằng những này tổ phòng phía trên cũng không có thiếu không gian, bất quá Hàn Sâm cũng không có bay qua dự định, phi ở phía trên, hết thảy dị sinh vật đều có thể đem hắn xem rõ rõ ràng ràng, e sợ sẽ một đám một đám nhằm phía hắn, nơi này không gian lại không phải vô hạn cao, bầu trời cũng có hai mươi, ba mươi mét không gian mà thôi, cường một ít dị sinh vật nhảy một cái là có thể đụng tới thạch khung, phi hành ý nghĩa không lớn.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một từ một cái tổ bên cạnh trải qua, Hàn Sâm con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia tổ, nếu như có bất kỳ khác thường gì, hắn trước tiên sẽ lui về đến.
 
 	Coi như thật sự có dị sinh vật từ bên trong lao ra, cái kia cũng chính là giết lại nói.
 
 	Chỉ là này tổ nhưng không hề có một chút phản ứng, mãi đến tận Hàn Sâm đi tới vẫn không có động tĩnh, nhường Hàn Sâm hơi khinh một cái khí.
 
 	Bất quá đây chỉ là bắt đầu, từng cái từng cái màu đen tổ, lại như là từng cái từng cái to nhỏ không giống bom hẹn giờ, Hàn Sâm cũng không biết người nào tổ lúc nào lại đột nhiên muốn nổ tung lên, từ bên trong lao ra một cái dị sinh vật đến.
 
 	Hàn Sâm đi hãi hùng khiếp vía, bất quá cũng không biết là hắn số may, vẫn là vừa nãy cầu khẩn có tác dụng, chư thiên thần phật ở phù hộ hắn, hắn đi rồi thời gian nửa ngày, lướt qua tổ đã không xuống hơn ngàn cái, nhưng không có một cái tổ bên trong khác thường sinh vật lao ra.
 
 	"Cái này dị sinh vật sào huyệt sẽ không là một cái không huyệt chứ? Bên trong dị sinh vật cũng đã rời đi?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm kỳ quái: "Không nên a, trong tài liệu diện nói, trừ phi dị sinh vật thần trứng bị phá hủy, bằng không tổ liền sẽ không ngừng dựng dục ra dị sinh vật. Này sào huyệt phong gắt gao, hẳn là không người đến qua, dị sinh vật thần trứng khẳng định vẫn còn, làm sao sẽ không có dị sinh vật đây?"
 
 	Không dám khinh thường, Hàn Sâm ở Ngọc Long Sơn mạch đã ăn qua một lần bất cẩn thiệt thòi, tuy rằng lần này xem ra phi thường thuận lợi, có thể  Hàn Sâm vẫn như cũ duy trì vốn có lòng cảnh giác kế tục đi về phía trước.
 
 	Mỗi khi trải qua qua một cái tổ, bất luận to nhỏ, Hàn Sâm đều sẽ vô cùng cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia tổ, để tránh khỏi bị bên trong đột nhiên lao ra dị sinh vật giết trở tay không kịp.
 
 	Có thể  Hàn Sâm này cùng nhau đi tới, xem qua tổ đã không xuống hơn vạn, thậm chí ngay cả một cái dị sinh vật đều không có, phảng phất nơi này đúng là không tổ như.
 
 	"Thật sự kỳ quái, Thiên Võng Thượng Diện nói, trước đây phát hiện những kia dị sinh vật thần tổ, bao nhiêu đều sẽ gặp phải một ít dị sinh vật, ít cũng có trên trăm con, nhiều mấy ngàn con hàng vạn con đều có khả năng, làm sao nơi này nhưng liền một cái cũng không có?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm phiền muộn.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm nghe được răng rắc một tiếng vang nhỏ, trong lòng bên trong nhất thời hồi hộp một thoáng, ánh mắt vội vàng hướng phát ra âm thanh địa phương nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy đó là chừng mười thước ở ngoài một cách đại khái có khoảng ba mét cao, hiển hiện hình nửa vòng tròn xem cái mộ phần như tổ, lúc này cái kia tổ lên đã nứt ra rồi có vài tia văn, hơn nữa vết rạn nứt còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài.
 
 	"Rốt cục đến rồi." Hàn Sâm đến là cũng không hoảng hốt, hơi lui về phía sau chừng mười thước, tìm một cái không gian khá lớn vị trí, ánh mắt nhưng vẫn không có từ cái kia mộ phần như tổ mặt trên dời.
 
 	Tổ lên vết rạn nứt càng lúc càng lớn, từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi, rất nhanh sẽ đã không ra hình thù gì.
 
 	Oành!
 
 	Cái kia tổ đột nhiên như là bị món đồ gì phá tan giống như vậy, trực tiếp chia năm xẻ bảy, chỉ thấy một bóng người từ cái kia phá nát tổ phạm vi đi ra.
 
 	"Loại người hình dị sinh vật?" Hàn Sâm nhìn rõ ràng thân ảnh kia sau, trong lòng nhất thời hơi rùng mình, nắm chặt trong tay Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm.
 
 	Loại người hình dị sinh vật đẳng cấp một loại đều không thấp, là Thần Huyết sinh vật độ khả thi rất cao, Hàn Sâm tự nhiên không dám xem thường.
 
 	Cái kia dị sinh vật dĩ nhiên là một cái toàn thân dường như bạch ngọc như bộ xương, chỉ là cốt cùng cốt trong lúc đó dĩ nhiên cũng sinh trưởng ra bạch ngọc một loại xương liên kết, cũng không phải xem bình thường bộ xương như vậy có thật nhiều khe hở, này con bộ xương cốt cùng cốt trong lúc đó hoàn toàn không có khe hở, nhưng nhìn lên lại hoàn toàn không có cồng kềnh cảm giác, đi lên lộ đến hầu như cùng người qua đường không khác, xem ra vô cùng thanh linh.
 
 	Ở Bạch Ngọc Khô Lâu trên người, có rất nhiều màu đen quái lạ hoa văn, mà ở hai tay của hắn bên trong, thình lình có một đôi giống như chủy thủ đen tuyền cốt đao, xem ra vô cùng yêu dị.
 
 	"Bảo cụ?" Hàn Sâm lại cả kinh, này con loại người hình dị sinh vật, lại vẫn dựng dục ra bảo cụ, hơn nữa lại vẫn là một đôi, liền quả thật có chút kinh người.
 
 	Bộ xương viền mắt nhắm ngay Hàn Sâm, bên trong cũng không phải không, mà là có một đôi dường như bạch cốt nhãn cầu, thuần trắng không hắc, liền như vậy gắt gao nhìn chăm chú trạm Hàn Sâm, sau đó từng bước từng bước hướng về Hàn Sâm đi tới.
 
 	Lúc đầu vài bước còn đi rất chậm, có thể  bước chân của nó nhưng càng lúc càng nhanh, mười mấy bước cũng đã cấp tốc chạy như điện, như như gió vọt tới Hàn Sâm trước mặt, trong tay màu đen cốt đao quỷ dị đâm về phía Hàn Sâm yết hầu, cái kia thủ pháp vừa nhanh vừa độc, chỉ là loáng một cái cũng đã đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm lúc này đã có thể xác định, này con quỷ dị bộ xương tuyệt đối là Thần Huyết sinh vật, trong lòng hắn nhưng là không sợ, trong tay Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm hơi động, liền trực tiếp bổ về phía cái kia bộ xương đâm tới cốt đao.
 
 	Cốt đao ngắn nhỏ, Hàn Sâm chiêu kiếm này xuống, coi như không thể đem cốt đao chặt đứt, cũng tất nhiên có thể đem đánh bay ra ngoài.
 
 	Có thể  mắt thấy Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm liền muốn bắn trúng cái kia cốt đao, cái kia bộ xương thân hình nhưng là quỷ dị uốn một cái, sắp cùng Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm chạm vào nhau cốt đao lại bị nó thu về, mà nó trong một cái tay khác cốt đao nhưng lại không biết làm sao đã đâm tới Hàn Sâm mi tâm, cốt trên mũi đao hàn khí hầu như liền muốn xuyên thấu qua áo giáp ngấm vào Hàn Sâm da dẻ phạm vi đi tới.