Chương 1980: Điên cuồng săn

	..

	-

	"Hàn huynh đệ , ngươi thật sự có nắm chắc không?" Ngọc Kinh một mặt u oán nhìn Hàn Sâm hỏi.

	"Có." Hàn Sâm như chặt đinh chém sắt đáp.

	Ngọc Kinh do dự một hồi lâu , cuối cùng cắn răng một cái , cầm lấy Hàn Sâm tay , một mặt kích động nói: "Hàn huynh đệ , ta cái mạng này liền giao cho ngươi , ngươi ngàn vạn ngàn vạn nhất định phải chú ý , bằng vào ta an toàn là chính. . ."

	"Đi thôi , ta sẽ nhìn trúng rồi lại để Chú Ngữ xạ kích." Hàn Sâm vỗ vỗ Ngọc Kinh vai , cười nói.

	Ngọc Kinh hung ác tâm, hướng về Ngọc Tương quả cây phương hướng chạy tới , vẫn không có chờ hắn tới gần quả cây , quả nhiên liền nhìn thấy khối đá lớn kia phía dưới chui ra rất nhiều Thực Ngọc Nghĩ , nhứ một dòng sông lớn màu đen giống như , nhanh chóng dâng tới Ngọc Kinh.

	Ngọc Kinh liền vội vàng xoay người hướng về Hàn Sâm bên này chạy , Hàn Sâm ra lệnh một tiếng , Chú Ngữ gánh ống phóng rốc-két , quay về Ngọc Kinh phía sau chính là một pháo.

	Ầm!

	Ánh sáng màu trắng sau lưng Ngọc Kinh nổ tung , nhất thời nổ chết thật tốt Thực Ngọc Nghĩ , Hàn Sâm trong đầu không ngừng vang lên săn Tử tước cấp Thực Ngọc Nghĩ âm thanh , còn thu được Thú Hồn nhắc nhở.

	Hàn Sâm trước đây tiếp xúc qua kiến loại Thú Hồn , bình thường  đều là áo giáp loại , nhưng là Thực Ngọc Nghĩ Thú Hồn nhưng là sủng vật loại, để Hàn Sâm hơi có hơi thất vọng.

	Bởi  sủng vật loại Thú Hồn khá là phiền toái , cần nuôi nấng đến trạng thái chiến đấu mới hữu dụng , lại nói Hàn Sâm hiện tại cũng không thiếu hụt loại này cấp thấp sủng vật.

	Thực Ngọc Nghĩ có thể phun ra một loại tính ăn mòn khí thể , bất quá phun ra khoảng cách tương đối gần , khí thể hệ sức mạnh lại tương đối chậm , không đợi những kia thực ngọc giao xông lại , Chú Ngữ đã oanh hai pháo , nổ chết không ít Thực Ngọc Nghĩ.

	Đột nhiên , từ tảng đá lớn bên trong bay ra tốt vài con nhạt bóng người màu vàng óng , cái kia vài con Thực Ngọc Nghĩ so với bình thường Thực Ngọc Nghĩ lớn hơn hai lần , trên lưng vẫn dài ra kiến cánh , thân thể hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt.

	Vừa mới cương bay ra ngoài , liền hóa thành một đạo tàn ảnh , hướng về Ngọc Kinh nhào tới , tốc độ tương đương nhanh.

	"Hàn huynh đệ , nhanh lên một chút cứu ta a!" Ngọc Kinh vừa chạy vừa đối với Hàn Sâm kêu to.

	Mắt thấy bảy, tám con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ đã sắp muốn đuổi tới Ngọc Kinh , mà Chú Ngữ ống phóng rốc-két bắn tốc quá chậm , tuy rằng giết chết không ít Tử tước cấp Thực Ngọc Nghĩ , thế nhưng càng nhiều Tử tước cấp Thực Ngọc Nghĩ hãn không sợ chết vọt tới.

	"Chú Ngữ." Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Chú Ngữ đem ống phóng rốc-két từ trên bả vai lấy xuống , lập tức chuyển hóa thành súng ngắm.

	Chú Ngữ bưng súng ngắm , quay về Ngọc Kinh trên đầu chụp hạ bóp cò , nhất thời một viên phát ra quang Tử tước xông ra ngoài , trực tiếp đánh vào một cái bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ trên người.

	Sức mạnh mạnh mẽ nhất thời đem cái kia Thực Ngọc Nghĩ đánh Sí Dực rách nát giáp xác vỡ vụn , trực tiếp từ không trung té xuống.

	"Săn bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ , phát hiện dị chủng gien."

	Hàn Sâm trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở , bên kia Ngọc Kinh nhưng là vừa chạy vừa hưng phấn kêu lên: "Mịa nó , Hàn huynh đệ , ngươi này gien vũ trang thật là điểu nổ thiên , mau mau nhanh, trở lại mấy phát , đem chúng nó đều giết chết."

	Nhưng là Chú Ngữ đợi một giây đồng hồ , sau đó mới một lần nữa giơ lên súng ngắm , nhưng đáng tiếc một thương này dĩ nhiên đánh hụt , không thể bắn trúng nhanh chóng phi hành bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ.

	Ngọc Kinh thanh âm hưng phấn nhất thời thay đổi khóc nức nở: "Đại Ca , ngươi đánh chuẩn xác một điểm a."

	Mắt thấy Ngọc Kinh đã chạy đến ở gần , Chú Ngữ hai tay tách ra , súng ngắm đã biến thành chú cùng ngữ song đem súng ngắn ổ quay , quay về không trung liên tục xạ kích.

	Chỉ nghe một trận oành oành vang rền , tuy rằng hết rồi không ít súng , nhưng là vẫn là bắn trúng hai con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ , chỉ có điều súng lục lực xuyên thấu cùng lực phá hoại cũng không bằng súng ngắm , viên đạn ở đem Thực Ngọc Nghĩ giáp xác đánh xuyên qua một cái lỗ nhỏ , nhưng không thể trí mạng.

	"Chú Ngữ!" Hàn Sâm kêu một tiếng , Chú Ngữ nhất thời hướng về Hàn Sâm vọt tới , thân trên không trung hóa thành một song súng ngắn ổ quay đến Hàn Sâm trong tay.

	Hàn Sâm tay trái một cái chú , tay phải một cái ngữ , hai tay đồng thời quay về không trung xạ kích , từng viên một Tử tước từ nòng súng bên trong bắn ra , dọc theo kỳ diệu quỹ tích bay ra ngoài.

	Chỉ nghe oành oành oành một trận tiếng súng , Hàn Sâm tổng cộng đánh ra bảy phát đạn , bảy phát đạn gần như cùng lúc đó mệnh bên trong mục tiêu của mình , bảy con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ gần như cùng lúc đó trúng đạn.

	Hàn Sâm đạn bắn ra , cùng Chú Ngữ viên đạn uy lực gần như , bất quá có một chút là không giống, Chú Ngữ đạn bắn ra , là thuần túy Gien Vật Ngữ sức mạnh , mà Hàn Sâm đang sử dụng súng hình Chú Ngữ lúc , nhưng có thể đem mình gien thuật phụ gia ở viên đạn bên trên.

	Chỉ nghe bảy tiếng súng vang sau đó , bảy con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ trên người từng người lưu lại một cái lỗ đạn , đối với chúng nó không tính là vết thương trí mệnh , vẫn như cũ còn có thể kế tục chiến đấu.

	Nhưng là chúng nó lại đột nhiên như là mất đi sự khống chế máy bay như vậy, một cái tài hướng về mặt đất , cũng lại không bay lên được , trên người còn ấn một cái rùa đen hình dạng quang phù.

	Hàn Sâm ở viên đạn ở trên phụ gia Ô Quy Thuật , cấm chúng nó năng lực phi hành , đồng thời yếu bớt tốc độ của bọn họ.

	Hàn Sâm song thương quay về một cái trên đất ở trên bò bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ điên cuồng liên tục bắn , chỉ thấy giáp xác vỡ , máu tươi tung toé , trong nháy mắt liền đem cái kia Thực Ngọc Nghĩ đánh thành tổ ong vò vẽ.

	"Săn bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ , phát hiện dị chủng gien."

	"Bắn. . . Bắn chết nó. . ." Ngọc Kinh một mặt hưng phấn kêu lên.

	Những kia bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ mất đi năng lực phi hành , tốc độ cũng thay đổi chậm rất nhiều , đã đối với Ngọc Kinh uy hiếp không lớn.

	Hàn Sâm vừa lui một bên bắn , điên cuồng kéo bóp cò , loại kia xạ kích vui vẻ , là cần đao kiếm không cách nào hưởng thụ.

	Hàn Sâm lại đập nát một cái bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ , liền nghe vù một tiếng , từ tảng đá lớn bên kia lao ra một cái toàn thân đen thui , giáp xác mặt trên có rất nhiều phù hiệu màu vàng óng quỷ dị Thực Ngọc Nghĩ.

	Cái kia Thực Ngọc Nghĩ so ra bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ xem ra còn nhỏ một điểm , nhưng là khí tức trên người nhưng so với chúng nó khủng bố hơn nhiều lắm, kim sa như vậy hai cánh giương ra , cũng đã bay đến Hàn Sâm trước người , đồng thời nhứ chủy thủ bình thường  móng vuốt , mang theo từng đạo từng đạo ánh vàng chụp vào Hàn Sâm.

	Ánh vàng ở Hàn Sâm trước người nhằng nhịt khắp nơi , như là từng đạo từng đạo ánh đao như vậy.

	Hàn Sâm thân hình nhanh chóng lấp lóe , né tránh những kia ánh đao như vậy ánh vàng , đồng thời song thương liên tục bắn , nhưng là Thực Ngọc Nghĩ vương tốc độ coi là thật là nhanh tới cực điểm , viên đạn dĩ nhiên toàn bộ đều bị nó né tránh xuống.

	Kiến vương thân trên không trung , phát sinh chít chít kêu thảm thiết , giáp xác cùng cánh ở trên phù hiệu màu vàng óng ánh sáng sáng choang , tốc độ cùng sức mạnh lại cái tăng vọt , lại hướng về Hàn Sâm giết tới.

	"Đi nhanh đi , này con đột biến kiến vương thực lực không kém gì hầu tước cấp dị chủng , chúng ta không. . . Là. . . Đúng. . . Tay. . ." Ngọc Kinh vẫn không có hô xong , liền nhìn thấy Hàn Sâm rút đao mà ra , hóa thành một mạt nhạt ảnh nhằm phía kiến vương.

	Viên đạn theo không kịp kiến vương tốc độ , thế nhưng Tuyệt Nha Thỏ ngoa nhưng có thể , Hàn Sâm thân hình xuyên qua từng đạo từng đạo màu vàng trảo mang , Quỷ Nha đao trực tiếp chém ở kiến vương trên người , trực tiếp đem nó giáp xác bổ ra một đường thước lớn lên vết thương , máu tươi nhất thời chảy ra , hơn nữa trên vết thương còn bốc lên tử màu đen khói khí.