Chương 570: Gặp lại Thần Thiên Tử
 
 	Chính đang thần tốc ngày nghi ngờ không thôi thời gian, đã thấy trên sân Tuyết Cơ trường thương trong tay lại là ngang trời chỉ tay, một cái xích diễm thiêu đốt như Phượng Hoàng giống như chim lửa xuất hiện ở trên bầu trời, phụt lên ra quang diễm.
 
 	"A! Vầng sáng hình Thú Hồn, cái này cũng được a?"
 
 	Thần Thiên Tử sắc mặt đã có chút khó coi, Quang Hoàn Hình Thú Hồn là dùng cho đoàn đội Thú Hồn, bị các to lớn Tí Hộ Sở cùng đoàn đội tranh đoạt, dĩ nhiên ở một cái dị Linh trên người xuất hiện Quang Hoàn Thú Hồn, hơn nữa nhìn lên phạm vi rất lớn, rất khả năng là Thần Huyết cấp Quang Hoàn Thú Hồn, nhất thời để sắc mặt hắn âm trầm lại.
 
 	Kỳ thực Thần Thiên Tử nghĩ tới có chút chênh lệch, Viêm Vực Điểu vầng sáng phạm vi tuy rằng cùng đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn là như thế, có thể  năng lực ở trên kỳ thực vẫn là chênh lệch rất nhiều, bất quá đến là khá là doạ người, thực tế hiệu quả cũng xác thực cũng không tệ lắm.
 
 	Ma vương bị triệt để áp chế, bất luận Thú Hồn số lượng cùng chất lượng, đều không kịp Tuyết Cơ, cùng là quý tộc dị Linh, Ma vương tự nhiên không phải là đối thủ của Tuyết Cơ.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là Tuyết Cơ trên người song trọng bạo tẩu áo giáp cùng ma văn, cũng đã không phải Ma vương có thể đánh vỡ.
 
 	Tuyết Cơ căn bản không nhìn Ma vương công kích, lần lượt công kích Ma vương trên người không bị áo giáp bảo vệ chỗ yếu, đem Ma vương giết tiếng kêu rên liên hồi, trên người không ngừng mà dâng trào dòng máu.
 
 	"Quá mạnh mẽ, quá biến thái. . ."
 
 	"Ta nếu là có những Thú Hồn đó, ta cũng có thể mạnh như vậy!"
 
 	"Thế này sao lại là giác đấu a, vốn là tại đấu phú."
 
 	"Quá có tiền."
 
 	"Không biết Tuyết Cơ chủ nhân là ai vậy, dĩ nhiên so ra Thần Thiên Tử còn muốn càng biến thái."
 
 	"Ngược lại là thần tiên đánh nhau, cùng chúng ta không có quan hệ gì."
 
 	. . .
 
 	Thần Thiên Tử sắc mặt biến đổi bất định, hồi lâu mới cắn răng mệnh lệnh Ma vương trực tiếp chịu thua, không còn dám kế tục tiếp tục đánh, trong lòng uất ức tới cực điểm.
 
 	Vạn nhất Ma vương thật sự bị đánh chết, hắn một thân Thần Huyết Thú Hồn liền xong đời, mặc dù là Thần Thiên Tử cũng không chịu nổi tổn thất như vậy.
 
 	"Đem hắn mang đến gặp ta, ta muốn nhìn, rốt cuộc là ai." Thần Thiên Tử hận nghiến răng, dưới cái nhìn của hắn, hắn là bị người nhục nhã.
 
 	Trương Hạng vội vã đi tìm Hàn Sâm: "Hàn tiên sinh, lão bản chúng ta muốn gặp gỡ ngài."
 
 	Hiện tại Trương Hạng không còn dám gọi Hàn Sâm huynh đệ,
 
 	Tuyết Cơ như vậy biểu hiện đã làm hắn cũng theo đó rung động, nhận định Hàn Sâm tất nhiên là một cái ghê gớm đại nhân vật, sợ rằng xuất thân không thể so với Thần Thiên Tử thua kém.
 
 	"Thần Thiên Tử sao?" Hàn Sâm nhìn Trương Hạng một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	"Là là." Trương Hạng liên thanh đáp.
 
 	Hàn Sâm thuận miệng nói rằng: "Hắn muốn gặp ta, vậy hãy để cho chính hắn đến, ta không có thời gian cũng không có hứng thú đi gặp hắn."
 
 	"Cái này. . . Hàn tiên sinh, phiền phức ngươi cứ chờ một chút." Trương Hạng được Hàn Sâm nhận lời sau khi, lại chạy đi thấy Thần Thiên Tử.
 
 	"Được, ta liền nhìn, ngươi đến cùng là ai." Thần Thiên Tử nghe xong Trương Hạng sau khi, cưỡng chế trong lòng tức giận, theo Trương Hạng đồng thời đến Hàn Sâm vị trí phòng riêng.
 
 	Đẩy cửa ra nhìn thấy Hàn Sâm một sát na, Thần Thiên Tử cả người đều ngây người, đứng cửa xem nửa ngày đều không có phản ứng.
 
 	Hắn làm sao cũng không chịu tin tưởng, Tuyết Cơ chủ nhân dĩ nhiên sẽ là Hàn Sâm, không thể tin được vẻn vẹn mới tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở không đủ một năm Hàn Sâm, càng nhưng đã có như vậy dòng dõi tích lũy.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?" Thần Thiên Tử thần sắc phức tạp tới cực điểm.
 
 	Trương Hạng ở phía sau sợ mất mật nhìn Thần Thiên Tử, hắn nhìn quen Thần Thiên Tử hung hăng càn quấy, bất luận trước đối với bất kỳ người nào đều có thể vênh váo hung hăng, có thể  xem cảnh tượng như vậy, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Thần Thiên Tử dĩ nhiên đứng cửa không dám vào đi, trời ạ, đến cùng phát sinh cái gì, cái kia họ Hàn rốt cuộc là ai, dĩ nhiên để Thần Thiên Tử đều sợ như sợ cọp." Trương Hạng nhìn Thần Thiên Tử sắc mặt biến đổi bất định, nhưng là hiểu lầm Thần Thiên Tử.
 
 	Thần Thiên Tử đến không phải sợ Hàn Sâm, chỉ là Ninh gia kiêng kỵ Hàn Kính Chi, đã sớm rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, không cho Ninh gia người sẽ cùng Hàn Sâm phát sinh bất kỳ xung đột cùng đối lập, vì lẽ đó Thần Thiên Tử nhìn thấy là Hàn Sâm, một nửa là kinh ngạc một nửa là không biết nên làm gì.
 
 	Thu thập Hàn Sâm hắn không dám, có thể  để hắn cùng Hàn Sâm lấy lòng, Thần Thiên Tử càng thêm không làm được.
 
 	"Ngươi không phải muốn gặp ta sao? Làm sao thấy ta không nói câu nào?" Hàn Sâm nhìn Thần Thiên Tử nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Làm sao đến. . ." Thần Thiên Tử trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, hắn xưa nay xem thường với hướng về bất kỳ ai yếu thế, hơn nữa cũng không quen hướng về một cái đã từng cần ngưỡng mộ người của mình yếu thế, như vậy gặp mặt để Thần Thiên Tử rất khó chịu, không phù hợp tính cách của hắn.
 
 	"Nghe nói nơi này có Thần Huyết Thú Hồn có thể cầm, cho nên mới tới cầm cái Thần Huyết Thú Hồn. Đúng rồi, ta hiện tại có thể cầm con kia Tứ Dực Lôi Điểu chứ?" Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Thần Thiên Tử lông mày nhảy nhảy, mặt không hề cảm xúc xoay người nói với Trương Hạng: "Đem Tứ Dực Lôi Điểu lấy tới cho hắn."
 
 	Trương Hạng chưa từng gặp Thần Thiên Tử như vậy, trong lòng càng kinh ngạc, vội vã đáp một tiếng, đi lấy Tứ Dực Lôi Điểu chuyển cho Hàn Sâm.
 
 	"Được rồi, Thú Hồn ta cũng cầm, cũng nên đi rồi, lần sau có trở lại thăm ngươi." Hàn Sâm thu rồi Thú Hồn, đứng dậy liền chuẩn bị muốn rời khỏi.
 
 	Thần Thiên Tử sắc mặt hơi khó coi, môi giật giật, có thể  chung quy cũng không hề nói gì.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp rời đi Ma vương Tí Hộ Sở, bên này nhân loại Tí Hộ Sở tuy rằng phồn hoa, có thể  săn giết dị sinh vật nhưng cũng không so ra băng nguyên ở trên dễ dàng.
 
 	Quá nhiều người, trừ phi là tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở thời điểm, bằng không bình thường săn giết dị sinh vật cũng là cần dùng cướp, tài nguyên nhiều người cũng lớn, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ.
 
 	Trở lại thuỷ tinh cung bên trong, Hàn Sâm trực tiếp truyền tống trở lại Liên Minh.
 
 	Hiện tại song kiếm đã đều bắt được, hắn chỉ cần đem Song Phi kiếm pháp sửa chữa hoàn mỹ, là có thể nghĩ biện pháp tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở.
 
 	Trở lại Liên Minh sau khi, Hàn Sâm mỗi ngày đều đang luyện tập sửa chữa Song Phi kiếm pháp, để cầu nhanh lên một chút đạt tới hoàn mỹ cảnh giới.
 
 	Bởi  tại Thiên Võng thượng sứ dùng không được Thú Hồn, vì lẽ đó Hàn Sâm đại đa số thời gian đều là ở trong phòng huấn luyện luyện tập, đồng thời cũng tại quen thuộc Ngân Nhãn Băng xà kiếm cùng Cổ Thần Thụy Thú kiếm đặc tính.
 
 	Annie đối với Hàn Sâm mỗi ngày chiếm lấy trong căn cứ duy nhất một cái cao cấp phòng huấn luyện rất bất mãn, ngoại trừ cái kia một gian phòng huấn luyện ở ngoài, cái khác phòng huấn luyện đều không trọng lực thiết bị phụ trợ.
 
 	Muốn sử dụng trọng lực thiết bị liền chỉ có thể vào nhập trọng lực khoang, mà trọng lực trong khoang cơ bản đều là một số cố định hạng mục, rất khó làm tự do huấn luyện, điều này làm cho Annie rất không vui.
 
 	Annie ngày hôm nay lúc đến nơi này, nhìn thấy cái kia cao cấp phòng huấn luyện vẫn như cũ là nơi đang sử dụng trạng thái, không khỏi cắn cắn môi, xoay người trực tiếp đi tới phòng quản lí.
 
 	Nàng muốn xem thử xem, Hàn Sâm đến cùng ở bên trong đang làm gì, nếu như đúng là tại huấn luyện cũng coi như, bằng không nàng không ngại vọt vào đem Hàn Sâm ném ra đến.
 
 	Làm Kỷ Yên Nhiên Cảnh Vệ Viên, Annie nắm giữ quyền hạn rất cao, rất nhanh sẽ tại phòng quản lí điều ra cái kia cao cấp trong phòng huấn luyện hình ảnh.
 
 	"Đang luyện kiếm pháp?" Annie liếc mắt nhìn trong hình ảnh Hàn Sâm, hai tay mỗi tay nắm một thanh Thú Hồn kiếm đang luyện tập.