Chương 11: Ai là Kim Tệ?
 
 	Hàn Sâm lúc này chính ở một cái chân núi góc bên trong đào hầm, định đem Hoàng Kim Cự Phủ trước tiên chôn ở chỗ này.
 
 	Hắn tuy rằng lợi dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân tránh được Thần Thiên Tử đuổi bắt, bất quá dung hợp biến thân là có thời gian hạn chế.
 
 	Dung Hợp Biến Thân Hình Thú Hồn, có thể nói là mạnh nhất Thú Hồn chủng loại một trong, có thể trực tiếp làm cho nhân loại nắm giữ dị sinh vật khủng bố thân thể.
 
 	Nhưng là Dung Hợp Biến Thân Hình Thú Hồn, cũng là hạn chế nhiều nhất Thú Hồn một trong, bởi vì là trực tiếp cùng thân thể người dung hợp, khiến người thể sản sinh biến hóa to lớn, nếu như thân thể bản thân gien không đủ cường, căn bản không chịu nổi biến thân đối với thân thể sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Dị sinh vật càng mạnh, nhân loại liền cần càng mạnh gien cùng thân thể đi chịu đựng biến thân đối với thân thể mang đến thương tổn.
 
 	Nói như vậy, nếu như sử dụng Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn biến thân, bản thân có một chút nguyên thủy gien, là có thể trong vòng một phút hoàn mỹ biến thân, sẽ không đối với thân thể tạo thành thương tổn, nắm giữ mười giờ nguyên thủy gien là có thể chống đỡ mười phút.
 
 	Nếu như nắm giữ chính là biến dị gien, đại khái một điểm biến dị gien là có thể hoàn mỹ biến thân mười phút.
 
 	Ngược lại cũng như thế, nếu như bản thân có mười giờ nguyên thủy gien, là có thể chống đỡ biến dị cấp Thú Hồn biến thân một phút.
 
 	Huyết Tinh Đồ Lục Giả là Thần Huyết Thú Hồn, Hàn Sâm nắm giữ tám điểm Thần Cơ Nhân, cũng chỉ có thể kiên trì tám phần chung, đem hắn hiện tại phổ thông gien, nguyên thủy gien cùng biến dị gien toàn bộ tính cả, cũng chống đỡ không được mười phút.
 
 	Thoát thân còn có thể, thật muốn cùng Thần Thiên Tử một đám người xé giết, nhiều lắm cũng là có thể liều mạng giết chết một hai người thôi.
 
 	Thần Huyết Thú Hồn không ai xem thấy, Hoàng Kim Cự Phủ nhưng không có cách nào như Thú Hồn bình thường thu vào hư không, lần này hắn tuy rằng chủ phải đắc tội chính là Thần Thiên Tử, nhưng là dù sao cũng là Quyền Ca bọn họ ba gia liên hợp hành động, Hoàng Kim Cự Phủ là bọn họ cộng đồng lợi ích, Hàn Sâm lần này xem như là đem Cương Giáp Tí Hộ Sở ba thế lực lớn đều cho đắc tội rồi, tự nhiên không thể nghênh ngang đem Hoàng Kim Cự Phủ mang về, chỉ có thể tạm thời trước tiên chôn ở chỗ này.
 
 	"Nếu có thể đem Hoàng Kim Cự Phủ bán đi, hai triệu liền không cần phát sầu." Hàn Sâm chôn được rồi Hoàng Kim Cự Phủ, trong lòng còn hưng phấn không thôi.
 
 	Thần Huyết bảo cụ tuy rằng không như thần huyết Thú Hồn đáng giá, thế nhưng cũng coi như giá trị liên thành đồ vật, nếu như có thể bán đi, hai triệu không đáng kể chút nào.
 
 	Cho tới Thần Huyết Thú Hồn, Hàn Sâm căn bản cũng không có cân nhắc qua muốn bán, đây là hắn ở Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới đặt chân căn bản, bán chẳng khác nào là mổ gà lấy trứng, căn bản không cần cân nhắc.
 
 	Trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, xa xa liền nhìn thấy La Thiên Dương dẫn người thủ ở cửa thành, ra vào Cương Giáp Tí Hộ Sở người đều ở một cái cái kiểm tra.
 
 	"Các ngươi còn có thể nhìn thấy ta có cái gì Thú Hồn không được." Hoàng Kim Cự Phủ đã bắt đầu chôn, Hàn Sâm tự nhiên không sợ, thẳng hướng về trong thành đi đến.
 
 	Hàn Sâm đi tới cửa cũng bị ngăn lại, một người thanh niên đang muốn sưu hắn thân, một bên La Thiên Dương nhưng lạnh lùng nói: "Lãng phí thời gian ở cái này rác rưởi trên người làm gì, loại rác rưởi kia sẽ là Kim Tệ sao?"
 
 	"Mau cút, đừng ở chỗ này vướng bận." Thanh niên kia hung tợn đẩy Hàn Sâm một cái, quay đầu liền đi lục soát những người khác.
 
 	Hàn Sâm nhìn La Thiên Dương một chút, khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong đi vào.
 
 	Đầy đường người đều đang bàn luận Lạc Nhật Pha sự tình, Hàn Sâm nghe bọn họ Tệ ca Tệ ca gọi, trong lòng không khỏi thấp giọng chửi bới một câu: "Giết ngàn đao Tô Tiểu Kiều, tên gì không được, gọi Tệ Ca, làm hiện tại đã biến thành Tệ ca, thấp kém."
 
 	Bất quá nghe nói Thần Thiên Tử tức giận nổi trận lôi đình, cơ hồ đem nhà đều bị đập phá , khiến cho Hàn Sâm tâm tình rất là khoan khoái, tinh thần sảng khoái bước nhanh chân hướng về phòng của mình mà đi.
 
 	. . .
 
 	Ở trong một gian phòng, Tô Tiểu Kiều vẻ mặt đưa đám đứng ở Tần Huyên trước mặt, đều sắp muốn gấp khóc lên: "Huyên tỷ, ngươi tin tưởng ta, ta biết đều nói rồi, ta thật sự không quen biết Kim Tệ, chỉ là ở Lạc Phong Cốc từng gặp mặt hắn, từ trên tay hắn mua một chút Tật Phong Đường Lang, những Tật Phong Đường Lang đó ta còn đưa cho các anh em nếm món ăn, huyên tỷ ngươi không tin có thể hỏi tiểu Lưu bọn họ, hay là bọn hắn giúp ta đem Tật Phong Đường Lang từ Lạc Phong Cốc chuyển về đến đây.
 
 	"
 
 	"Hiện tại ta không phải muốn tìm ngươi tính sổ, ta là muốn ngươi đi liên hệ cái kia Kim Tệ, nói cho hắn, ta đồng ý ra giá cao mua trên tay hắn Thần Huyết Thú Hồn cùng Thần Huyết bảo cụ, ngươi để chính hắn ra cái giá." Tần Huyên bình tĩnh nói.
 
 	"Nhưng là ta thật sự không biết hắn ở đâu a!" Tô Tiểu Kiều buồn phiền nói.
 
 	"Vậy thì đi tìm, tìm tới hắn mới thôi, bất quá chuyện này không cho nói đi ra ngoài, chính ngươi lặng lẽ đi tìm là tốt rồi, nếu như có thể thành sự, ta tự nhiên sẽ có trọng thưởng." Tần Huyên nói xong, cũng không cho Tô Tiểu Kiều biện giải cơ hội, liền phất tay ra hiệu Tô Tiểu Kiều có thể đi ra ngoài.
 
 	Tô Tiểu Kiều vẻ mặt đưa đám sau khi rời đi, Tần Huyên cau mày lầm bầm lầu bầu: "Kim Tệ đến cùng sẽ là ai chứ? Quyền Ca người? Vẫn là Thần Thiên Tử tự biên tự diễn một tuồng kịch? Nếu như hắn thật sự không thuộc về bất kỳ thế lực, có thể hay không đem hắn kéo đến phía ta bên này đến đây? Nếu như không thể, có thể đem Thần Huyết Thú Hồn cùng Thần Huyết bảo cụ mua lại cũng không sai."
 
 	Hầu như là trong cùng một lúc, Quyền Ca cũng dặn dò tâm phúc của chính mình lặng lẽ đi tìm Kim Tệ, hy vọng có thể từ trên tay hắn đem Thần Huyết Thú Hồn cùng Thần Huyết bảo cụ cho mua về.
 
 	Tuy nói là ba gia liên hợp, nhưng là trên thực tế bị hao tổn thất chỉ có Thần Thiên Tử.
 
 	Nếu như không phải Thần Thiên Tử cái kia một nhánh Độc Bạo Lục Dực Phong tiễn, Thần Huyết sinh vật đã sớm chạy, Quyền Ca cùng Tần Huyên cái gì cũng không vớt được.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn nhưng có thể dựa theo ước định phân đến Thần Huyết sinh vật huyết nhục, này đã là ngoài ý muốn ở ngoài chuyện tốt.
 
 	Mà Thần Thiên Tử tổn thất một con biến dị vật cưỡi Thú Hồn, còn lãng phí một nhánh Thần Huyết cấp Độc Bạo Lục Dực Phong tiễn, kết quả lại bị người lấy đi rồi lẽ ra nên thuộc về hắn Thần Huyết Thú Hồn, còn đem Thần Huyết bảo cụ cũng cho thuận đi rồi, thay đổi ai cũng muốn tức giận thổ huyết.
 
 	Toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở người đều đang tìm Kim Tệ, nhưng là ai cũng không nghĩ ra, Kim Tệ chính là cái mông cuồng ma, căn bản không có ai sẽ đem hai người này tên liên hệ cùng nhau.
 
 	Thần Thiên Tử còn rơi xuống treo giải thưởng lấy mạng của hắn, thậm chí chỉ cần cung cấp manh mối bị chứng thực là có thể bắt được một bút tiền thưởng, con số chi đại xem Hàn Sâm đỏ mắt, hận không thể bán đứng chính mình, đi Thần Thiên Tử nơi đó lĩnh thưởng kim.
 
 	"Dùng ăn Nguyên Thủy Cấp Lục Lân Thú huyết nhục, nguyên thủy gien +1."
 
 	Hàn Sâm ngồi xổm ở trong bụi cỏ, nhìn cách đó không xa một cái hồ sâu, trong miệng nhai Lục Lân Thú chế thành thịt khô.
 
 	Hiện tại hắn đã nắm giữ chín mươi mốt điểm phổ thông gien cùng hai mươi sáu điểm nguyên thủy gien, biến dị gien không hề có một chút nào, Thần Cơ Nhân vẫn là tám điểm.
 
 	Đồng Nha Thú còn đang thong thả tiến hóa, Hàn Sâm chỉ có thể đi ra săn giết một ít Nguyên Thủy Cấp sinh vật, hy vọng có thể thu được một ít nguyên thủy gien.
 
 	Thần kiệu Hắc Giáp Trùng áo giáp quá mức bắt mắt, hắn chỉ có thể hướng về sơn mạch nơi sâu xa không ai địa phương đi, để tránh khỏi bị người phát hiện báo cáo cho Thần Thiên Tử.
 
 	Còn nhân loại tốt ở quảng đại Thần Chi Tí Hộ Sở trong thế giới căn bản bé nhỏ không đáng kể, núi sâu đầm lớn nhiều vô số kể, nhân loại chưa thăm dò khu vực cũng rất nhiều, Hàn Sâm tùy tiện hướng về trong núi thẳm một xuyên, muốn tìm hắn khó như lên trời.
 
 	Chính nhìn chằm chằm hồ sâu Hàn Sâm, đột nhiên xa xa có người thanh truyền đến, nhất thời biến sắc mặt.