Chương 76: Thánh Thiên Sử
 
 	Chỉ là xem những Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đó giới thiệu, Hàn Sâm ngụm nước đều sắp muốn chảy xuống, ngoại trừ những kia đối với tố chất thân thể yêu cầu cực cao, nhất định phải lột xác một lần sau khi mới có thể tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật bên ngoài, các loại thần kỳ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, vẫn như cũ để Hàn Sâm xem hoa cả mắt, hầu như mỗi một loại đều muốn.
 
 	Đáng tiếc một tấm cấp S Thánh đường thẻ chỉ có thể đổi một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, Hàn Sâm nhất định phải lựa chọn loại kia có thể đánh cơ sở Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, có này một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, coi như so với những quý tộc kia học viện học sinh, Tiểu Nghiên cũng sẽ không thua ở hàng bắt đầu trên, thậm chí còn sẽ tốt hơn, dù sao coi như học viện quý tộc, cũng không thể cho học sinh tu luyện cao cấp như vậy Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm cẩn thận chọn đã lâu, mới cắn răng mua lại một môn tên là ( Thánh Thiên Sử ) Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, cái theo giới thiệu trên miêu tả, cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đối với khắp toàn thân gien cải thiện đều có trợ giúp rất lớn, là một môn khá là thành thục cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, quá trình tu luyện khá là ôn hòa, không có quá to lớn nguy hiểm, rất thích hợp dùng đến đánh cơ sở, đã có không ít người tu luyện, hiệu quả đều tương đối khá.
 
 	Cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật thích hợp Hàn Sâm hết thảy yêu cầu, dễ dàng tu luyện, nguy hiểm thấp, còn có chính là người tu luyện mấy tương đối nhiều, coi như là bị người phát hiện mẹ cùng Tiểu Nghiên đang tu luyện ( Thánh Thiên Sử ), cũng sẽ không có vẻ quá mức đột ngột.
 
 	Mang theo ( Thánh Thiên Sử ) tư liệu, Hàn Sâm rời đi Thiên Võng, cẩn thận nhìn ( Thánh Thiên Sử ) phương pháp tu luyện, kết quả để hắn rất là giật mình, đã là Thánh đường thích hợp cấp S ( Thánh Thiên Sử ), lại vẫn là không sánh được hắn ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ).
 
 	"Cái kia Tuyết Long Nhạn rốt cuộc là ai? Dĩ nhiên nắm giữ như vậy Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật?" Hàn Sâm càng phát cảm giác mình chưa hề đem ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) bộc lộ ra đi là lựa chọn chính xác.
 
 	( Thánh Thiên Sử ) cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) là cùng loại loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, Hàn Sâm không có tu luyện nữa cần phải, bất quá sau đó người khác nếu là hỏi hắn tu luyện chính là cái gì Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, hắn là có thể nói cho người khác biết, hắn tu luyện chính là ( Thánh Thiên Sử ), cái này cũng là hắn mua ( Thánh Thiên Sử ) nguyên nhân, ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) xác thực cùng ( Thánh Thiên Sử ) có một chút tương tự, người ngoài rất khó phân biện đi ra.
 
 	Hàn Sâm đem ( Thánh Thiên Sử ) tư liệu thu hồi đến, sau đó rời đi gia đi Thánh Hoa học viện tiếp Hàn Nghiên, hắn muốn cho Hàn Nghiên về nhà tu luyện ( Thánh Thiên Sử ), tạm thời không cho nàng trọ ở trường.
 
 	Hàn Nghiên lão sư chủ nhiệm lớp là một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân, ăn mặc nghề nghiệp trang phục, cùng đầu gối dưới quần diện màu da tất chân đem thon dài êm dịu chân nhỏ tôn lên vô cùng mê người.
 
 	Tóc già giặn bàn lên, khéo léo trên mũi diện điều khiển phó mắt kiếng gọng vàng, mặc dù coi như ngoan ngoãn biết điều, lại tràn ngập thành thục nữ tính mị lực, nhưng là Hàn Sâm nhưng rất rõ ràng, nữ nhân này tuyệt đối là đã tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới người, đây là Thánh Hoa học viện chiêu thu giáo sư tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	"Ngươi là Hàn Nghiên ca ca?" Khúc Vãn Ca nhìn Hàn Sâm khẽ cau mày.
 
 	"Đúng, Khúc Lão Sư , ta nghĩ cho Tiểu Nghiên xin mời mấy ngày nghỉ." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Khúc Vãn Ca trên mặt lộ ra vẻ không vui, thậm chí là có căm ghét nói rằng: "Các ngươi cha mẹ đây? Làm sao bọn họ không có đến?"
 
 	"Bọn họ rất bận, ta đã qua thành niên lễ, cũng coi như là Tiểu Nghiên người giám hộ một trong, Khúc Lão Sư nếu có chuyện gì có thể cùng ta nói." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Khúc Vãn Ca nhất thời phi thường không khách khí nói: "Các ngươi cha mẹ là làm sao giáo dục hài tử? Cho rằng tốn ít tiền để hài tử cái trước tốt một chút trường học liền xong việc sao? Khai giảng lâu như vậy, các ngươi cha mẹ liền chưa có tới trường học một lần, cũng không quan tâm Hàn Nghiên học tập tiến độ, Hàn Nghiên có nhu cầu gì bọn họ biết không?"
 
 	"Có lỗi với Khúc Lão Sư, trong nhà thật sự rất bận, là chúng ta sơ sẩy, Tiểu Nghiên nàng đã xảy ra chuyện gì sao?" Hàn Sâm vội vã lo lắng hỏi.
 
 	Khúc Vãn Ca lắc đầu một cái, tựa hồ có hơi tức giận nói: "Hàn Nghiên không có có chuyện, bất quá thiên phú của nàng rất tốt, nếu như có thể phối hợp cao cấp dịch dinh dưỡng cùng điều trị, có thể làm cho thành tích của nàng so với hiện tại tăng cao gấp mấy lần, hiện tại nàng chỉ là sử dụng bình thường nhất dịch dinh dưỡng,
 
 	Cũng không có chuyên môn điều trị sư, đôi này : chuyện này đối với thành tích của nàng tăng cao rất bất lợi, cha mẹ ngươi nếu đem nàng đưa tới Thánh Hoa, lẽ nào liền bởi vì ngần ấy tiền làm lỡ Tiểu Nghiên tương lai?"
 
 	Có thể đem con đưa tới Thánh Hoa đến trường nhân gia, làm sao cũng có mấy chục triệu hơn trăm triệu dòng dõi, nàng là thật không nghĩ tới Hàn Sâm trong nhà không tiền.
 
 	Khúc Vãn Ca nói những thứ đồ này Hàn Sâm đều biết, dịch dinh dưỡng tuy rằng không giống dị sinh vật huyết nhục như vậy có thể trực tiếp tối ưu hóa gien, nhưng là lại có thể trình độ lớn nhất làm cho người ta thể cung cấp nhu cầu muốn dinh dưỡng, cũng có cải thiện thể chất tác dụng, chỉ là không giống dị sinh vật huyết nhục rõ ràng như vậy.
 
 	Càng cao cấp hơn dịch dinh dưỡng, liền càng có thể cải thiện thể chất, khiến người ta tinh lực dồi dào, đối với thân thể phát dục cùng học tập đều có trợ giúp rất lớn, Hàn Sâm khi còn bé cũng dùng qua, sau tới nhà suy yếu, cũng không có nhiều như vậy đãi ngộ.
 
 	Điều trị sư là phụ trách điều trị thân thể, nếu như ở tu hành ở trong gặp phải thương bệnh loại hình đồ vật, điều trị sư đều sẽ đúng lúc điều trị thân thể, sử dụng khoa học phương pháp, để học sinh thân thể thời khắc ở vào trạng thái tốt nhất.
 
 	Bất kể là dịch dinh dưỡng vẫn là điều trị sư đều cần bút lớn chi ra, lúc trước Hàn Sâm cho La Tố Lan cái kia mấy triệu, chỉ là đem Hàn Nghiên đưa vào Thánh Hoa liền hoa gần đủ rồi, cho Tiểu Nghiên tuyển dịch dinh dưỡng phần món ăn là cấp thấp nhất một tháng mười vạn cấp thấp dịch dinh dưỡng, hiệu quả đương nhiên không thế nào lý tưởng.
 
 	Điều trị sư cũng là dùng trường học cung cấp dùng chung điều trị sư, thiết bị cũng đều là trường học cung cấp mượn dùng thiết bị.
 
 	"Khúc Lão Sư ngài nói rất đúng, đây là hẳn là , chờ sau đó tháng, ta liền cho Tiểu Nghiên đổi cao cấp dịch dinh dưỡng phần món ăn, điều trị sư cũng xin mời Khúc Lão Sư ngài hỗ trợ cho sắp xếp một vị ưu tú." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Khúc Vãn Ca đối với Hàn Sâm thái độ vẫn tính thoả mãn, gật gật đầu nói: "Lúc này mới hình ảnh thoại, mặc dù nhiều bỏ ra ít tiền, bất quá Tiểu Nghiên tư chất quả thật không tệ, so với bạn học cùng lớp ăn dùng đều kém rất nhiều, vẫn có thể bảo trì lại thành tích, các ngươi không cố gắng bồi dưỡng nàng, chính là lãng phí nàng ưu tú thiên phú."
 
 	Dừng một chút, Khúc Vãn Ca lại nói: "Nếu như khả năng, nghĩ biện pháp mua cho nàng một môn cao cấp điểm Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, trong trường học cung cấp loại này, quá mức cơ sở, hiệu quả không quá lý tưởng."
 
 	"Được rồi, Khúc Lão Sư, ta sẽ nghĩ biện pháp." Hàn Sâm nghe đến đó, mới cảm thấy Khúc Vãn Ca đúng là đối với Hàn Nghiên có chút vài phần kính trọng.
 
 	Để Tiểu Nghiên tu luyện cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đối với nàng không có gì hay nơi, mà dịch dinh dưỡng phần món ăn những kia, trong trường học đều có bút lớn chia làm, mỗi cái trường học lão sư đều sẽ đề cử học sinh dùng càng quý càng tốt.
 
 	Hình ảnh cao cấp nhất cao cấp dịch dinh dưỡng phần món ăn, một tháng phải một triệu; cao cấp điều trị sư thêm vào chuyên nghiệp máy móc, một tháng cũng đến mấy trăm ngàn, đều là xài tiền như nước đồ vật.
 
 	Trước đây Hàn Sâm là thật sự không tiền, hiện tại có năng lực, tự nhiên không thể bạc đãi Tiểu Nghiên, muốn cho nàng dùng tối tốt đẹp.
 
 	Khúc Vãn Ca lúc này mới thoả mãn thu thập một thoáng đồ vật đứng dậy: "Đi thôi, Tiểu Nghiên hẳn là cũng phải tan học, nhận Tiểu Nghiên ta đưa các ngươi trở lại."
 
 	Hàn Sâm mặc dù nói không cần, bất quá Khúc Vãn Ca hiển nhiên còn đem Hàn Sâm xem thành một không lớn lên thanh thiếu niên.
 
 	Hàn Nghiên nhìn thấy Hàn Sâm thật cao hứng, bất quá vẫn rất có lễ phép kêu một tiếng Khúc Lão Sư, sau đó mới nhào tới Hàn Sâm trong lồng ngực.
 
 	Hàn Sâm ôm Hàn Nghiên theo Khúc Vãn Ca hướng về ngoài học viện diện đi, ai biết mới đến cửa trường học, nhưng nhìn thấy một người quen, còn một người khác có chút quen mắt người, bọn họ còn chính đang hướng bên này vẫy tay.