Chương 1: Thần Cơ Nhân
 
 	Quái thạch đá lởm chởm khe núi suối nước một bên, một cái thiếu niên mặc áo đen ra tay ấn lại một con xác ngoài đen thui sáng loáng hắc toả ra ánh kim loại, lớn như con cua, lại có chút như là một sừng tiên giáp xác trùng.
 
 	Thiếu niên mặc áo đen một cái tay khác nắm chủy thủ, lưu loát tự thân chặt đứt giáp xác trùng còn đang giãy dụa móng vuốt, đem giáp xác đẩy ra, lộ ra bên trong trắng như tuyết thịt non.
 
 	Hầu như không có chút gì do dự, thiếu niên mặc áo đen như là ăn con cua giống như vậy, trước tiên đem móng vuốt bên trong thịt cho hút đi ra, sau đó kể cả khối lớn thịt non đồng thời ném vào trong miệng nhai mấy lần, liền trực tiếp nuốt vào
 
 	"Săn giết Hắc Giáp Trùng, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn Hắc Giáp Trùng trùng thịt, có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm gien."
 
 	"Dùng ăn Hắc Giáp Trùng trùng thịt, gien +0."
 
 	Kỳ dị thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, đồng thời liên tiếp tin tức cũng đồng thời hiện lên ở trong đầu của hắn.
 
 	Hàn Sâm: Chưa tiến hóa.
 
 	Cấp độ: Không
 
 	Tuổi thọ: 200.
 
 	Thần thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: Bảy mươi chín điểm gien.
 
 	Nắm giữ Thú Hồn: Không.
 
 	"Đã liên tục hơn ba mươi con Hắc Giáp Trùng không có cho ta tăng cường gien, xem ra là ta dùng ăn quá nhiều Hắc Giáp Trùng trùng thịt, trùng thịt đã không cách nào lại xúc tiến thân thể của ta tiến hóa, thậm chí ngay cả một điểm gien cũng không có được, tiếp tục như vậy ta muốn năm nào tháng nào mới có thể hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, thu được cấp độ." Hàn Sâm trên mặt lộ ra phiền muộn vẻ.
 
 	Nhân loại ở hơn 100 năm trước, khoa học kỹ thuật liền đạt đến cực cao trình độ, rốt cục nắm giữ không gian truyền tống kỹ thuật, nhưng là khi  nhân loại thử nghiệm tiến hành truyền tống sau khi, nhưng kinh hãi phát hiện, bọn họ cũng không có bị truyền tống trở lại quá khứ, cũng không có bị truyền tống đến tương lai.
 
 	Thậm chí cũng không thể từ một cái tinh cầu truyền tống đến một cái khác tinh cầu, ở không gian đường hầm vận chuyển một đầu khác, là một cái thế giới hoàn toàn bất đồng.
 
 	Một kẻ loài người hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng thế giới, ở thế giới này ở trong, tất cả khoa học kỹ thuật thủ đoạn đều mất đi tác dụng, súng tự động ở bên trong thế giới này còn không bằng một thanh cương đao hữu dụng; các loại đạn đạo cùng vũ khí nguyên tử ở bên trong thế giới này căn bản không thể nổ tung, cùng một đống sắt vụn không khác nhau gì cả; các loại máy móc cùng thiết bị điện tử, ở bên trong thế giới này cũng hoàn toàn không có cách nào vận hành.
 
 	Các loại sinh vật khủng bố hoành hành ở thế giới này ở trong, nguyên bản bởi vì trí tuệ cùng khoa học kỹ thuật sức mạnh mà đứng ở đỉnh chuỗi thực vật nhân loại, ở bên trong thế giới này nhưng đã biến thành chuỗi thực vật dưới chót nhất nhược kê.
 
 	Nhưng là khi  nhân loại ở bên trong thế giới này, giết chết một chút đối lập tương đối kém tiểu nhân : nhỏ bé sinh vật, ăn chúng nó huyết nhục sau khi, nhưng kinh ngạc phát hiện, tự thân thân thể dĩ nhiên sản sinh biến hóa long trời lở đất, lấy khoa học không cách nào giải thích phương thức nhanh chóng tiến hóa.
 
 	Càng khiến người ta loại kinh hỉ chính là, ở bên trong thế giới này, theo thân thể tiến hóa, bọn họ tuổi thọ cũng thuận theo tăng cường, sự phát hiện này lệnh toàn thể nhân loại đều vì thế mà khiếp sợ.
 
 	Ở sau đó hơn 100 năm ở trong, càng ngày càng nhiều nhân loại tiến vào cái này bị loài người xưng là "Thần Chi Tí Hộ Sở" thế giới, dần dần quen thuộc thế giới này quy tắc, săn giết săn mồi thế giới này sinh vật, tiến hóa thân thể của chính mình, thân thể tiến hóa trình độ càng cao, tuổi thọ cũng là càng dài, trên lý thuyết nếu như có thể vẫn tiến hóa xuống, coi như muốn trường sinh bất lão cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Mà ở thế giới này ở trong, khoa học kỹ thuật thủ đoạn đã hoàn toàn vô dụng, duy nhất có thể trợ giúp nhân loại, cũng chỉ có nguyên thủy nhất kỹ năng vật lộn xảo, mà nguyên bản ở xã hội hiện đại đã hoàn toàn sa sút Cổ Võ thuật, ở bên trong thế giới này nhưng phát huy ra làm người không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Các loại Cổ Võ thuật bị lần nữa mới khai phá đi ra, đồng thời trải qua hơn 100 năm truyền thừa cùng phát triển, hình thành tân võ học lưu phái, các loại tân Cổ Võ cũng thuận theo hưng khởi.
 
 	Ngoại trừ Cổ Võ ở ngoài, Thần Chi Tí Hộ Sở còn có một loại sức mạnh dành cho nhân loại rất lớn trợ lực, vậy thì là Thú Hồn.
 
 	Săn giết Thần Chi Tí Hộ Sở sinh vật, liền có nhất định cơ hội thu được nên sinh vật Thú Hồn, Thú Hồn bị loài người sử dụng, hình thái thiên kỳ bách quái, có chút Thú Hồn có thể trực tiếp bị triệu hoán đi ra là nhân loại chiến đấu, có chút Thú Hồn quy tắc có thể hóa thành áo giáp vũ khí loại hình vật.
 
 	Ngoài ra còn có chút Thú Hồn thậm chí có thể phụ trợ nhân loại biến thân, làm cho nhân loại biến hóa thành khủng bố cự thú, hay là bay lượn với trong thiên địa chim thần, hay là có thể xuyên xuống lòng đất con kiến.
 
 	Bất kể là Cổ Võ vẫn là Thú Hồn, đều cùng Hàn Sâm không có quá to lớn quan hệ.
 
 	Coi như là ở khoa học kỹ thuật xã hội, tiên tiến khoa học kỹ thuật cũng đều là nắm giữ ở số ít người trong tay.
 
 	Hàn Sâm hoàn thành một thể hóa giáo dục bắt buộc, ở mười sáu tuổi lễ thành nhân tốt nghiệp bước vào Thần Chi Tí Hộ Sở, sở học đều chỉ là cái thời đại này người người đều sẽ những kia cấp độ nhập môn tân Cổ Võ.
 
 	Cho tới Thú Hồn, đều là giá cả đắt giá đồ vật, coi như là cấp thấp nhất Thú Hồn, cũng không phải nghèo rớt mùng tơi Hàn Sâm có thể mua được.
 
 	Không có mạnh mẽ Cổ Võ, không có Thú Hồn trợ giúp, thậm chí mua không nổi nhân loại chế cao cấp hợp kim vũ khí, Hàn Sâm ở Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong bước đi liên tục khó khăn, chỉ có thể săn giết một ít cấp thấp sinh vật, thực huyết nhục tiến hóa thân thể của chính mình.
 
 	Nhưng là cấp thấp huyết nhục ăn hơn nhiều, đối với thân thể tiến hóa đưa đến hiệu quả cũng là càng ngày càng thấp, cho tới Hàn Sâm tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở đã hơn ba tháng, vẫn không có có thể hoàn thành một lần thân thể tiến hóa.
 
 	Hàn Sâm không phải là không có từng thử đi săn giết lớn mạnh một chút sinh vật, nhưng là coi như yếu nhất nguyên thủy cấp sinh vật Đồng Nha Thú, đều suýt chút nữa thì Hàn Sâm mệnh, để hắn tĩnh dưỡng gần một tháng mới có thể trở lại Thần Chi Tí Hộ Sở.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm đã đem phụ cận hắn có thể săn giết cấp thấp sinh vật, hầu như đều ăn toàn bộ, lại thực chúng nó huyết nhục đã không có một chút tác dụng nào, nếu như không đi mạo hiểm săn giết sinh vật cao cấp, cũng không biết còn muốn đến năm nào tháng nào mới có thể khiến thân thể tiến hóa.
 
 	Chính đang Hàn Sâm cân nhắc có muốn hay không lại đi thử một lần săn giết Đồng Nha Thú thời điểm, dư quang của khóe mắt lại đột nhiên nhìn thấy hình như có một vật từ khe núi suối nước bên trong bò đi ra.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là là Hắc Giáp Trùng, nhưng là lập tức lại cảm thấy có chút không đúng, Hắc Giáp Trùng đều là đen thui xác, nhưng là hắn khóe mắt dư quang nhìn thấy nhưng là một đoàn huyễn xán màu vàng óng.
 
 	Hàn Sâm ngưng mắt hướng về cái kia suối nước bên trong bò ra ngoài đồ vật nhìn lại, còn đúng là một con Hắc Giáp Trùng, nhưng là này con Hắc Giáp Trùng nhưng cùng phổ thông Hắc Giáp Trùng có chút không giống, thân thể có bóng rổ lớn như vậy, hơn nữa hiện ra một loại vàng óng ánh màu sắc, như là một cái do hoàng kim điêu khắc mà thành tác phẩm nghệ thuật, đặc biệt một đôi mắt, làm như hoàng thủy tinh giống như óng ánh long lanh, nếu như không nhìn kỹ, căn bản sẽ không phát hiện nó dĩ nhiên sẽ là một cái vật còn sống.
 
 	"Này con Hắc Giáp Trùng làm sao kỳ quái như thế?" Hàn Sâm không nhúc nhích nhìn chằm chằm con kia làm như hoàng kim điêu khắc mà thành Hắc Giáp Trùng.
 
 	Khoảng thời gian này hắn không biết săn giết bao nhiêu chỉ Hắc Giáp Trùng, đối với Hắc Giáp Trùng lại hiểu rõ bất quá, Hắc Giáp Trùng thị lực rất kém cỏi, thế nhưng thính lực vô cùng nhạy bén, chỉ cần duy trì bất động, coi như là gần trong gang tấc, Hắc Giáp Trùng cũng không thể phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Hàn Sâm không nhúc nhích nhìn chằm chằm con kia quái lạ màu vàng Hắc Giáp Trùng, nhưng không nghĩ con kia màu vàng Hắc Giáp Trùng dĩ nhiên hướng về hắn bên này bò tới.
 
 	Hầu như không chút nghĩ ngợi, khi  con kia màu vàng Hắc Giáp Trùng bò đến Hàn Sâm bên cạnh thời điểm, Hàn Sâm một tay nhanh như tia chớp đè lại màu vàng Hắc Giáp Trùng vỏ lưng, trong một cái tay khác chủy thủ thông thạo cắt vào nó yếu đuối then chốt ở trong, nhằng nhịt khắp nơi chém liên tục sáu lần, như nước chảy mây trôi làm liền một mạch, gọn gàng nhanh chóng đem màu vàng Hắc Giáp Trùng sáu cái móng vuốt toàn bộ cắt xuống.
 
 	Sau đó thừa dịp màu vàng Hắc Giáp Trùng giãy dụa vươn mình thời gian, một đao đâm vào bụng dưới một đạo bạch ngân bên trong, cây chủy thủ một giảo, cái kia màu vàng Hắc Giáp Trùng nhất thời liền không động đậy.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Hắc Giáp Trùng, thu được Thần Huyết Hắc Giáp Trùng Thú Hồn, dùng ăn Thần Huyết Hắc Giáp Trùng huyết nhục, có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."