Chương 1945: Gắp lửa bỏ tay người

	..

	-

	Thất Linh phật tăng nhanh tốc độ nhằm phía Hàn Sâm , muốn nhân Hàn Sâm té rớt chi lúc một lần tiếp khoảng cách gần giết chết hắn.

	Có thể  Hàn Sâm thân hình chỉ là trầm một thoáng , ngay lập tức sẽ lại cái nảy lên , tốc độ không có một chút nào yếu bớt , tiếp tục hướng phía trước cuồng trùng mà đi.

	Thất Linh phật hơi nhíu mi , lại cái khống chế thiên thủ Phật đà tượng thần kích vang lên mõ.

	Coong!

	Một tiếng Lôi Kích chi âm trực thấu tâm linh , phảng phất có thể đem sinh vật chấn động hồn phi phách tán.

	Có thể  lần này Hàn Sâm nhưng không có lại chịu ảnh hưởng , vẫn như cũ duy trì tốc độ tiếp tục hướng phía trước lao nhanh , thừa dịp Thất Linh phật sử dụng thiên thủ Phật đà tượng thần phát lực khoảng cách , liền khoảng cách kéo dài một chút.

	Thất Linh phật hơi nhíu mi , thu rồi thiên thủ Phật đà thần quang tượng , kế tục truy đuổi Hàn Sâm.

	Thất Linh phật đang bị Hàn Sâm làm tức giận tình huống hạ phát động mấy lần khủng bố công kích , đối với bản thân tiêu hao cũng rất lớn, hơn nữa không thể lại rút ngắn cùng Hàn Sâm trong lúc đó khoảng cách , để hắn không muốn lãng phí nữa thể lực.

	Hàn Sâm tốc độ chủ nếu tới bắt nguồn từ Tuyệt Nha Thỏ ngoa Thú Hồn , Thú Hồn bản thân liền có sức mạnh , không cần tiêu hao Hàn Sâm sức mạnh của bản thân , đến là không có bởi  tiêu hao mà giảm tốc độ.

	Hai người một trước một sau ở trong sa mạc truy đuổi , mặt sau Thất Linh phật thỉnh thoảng công kích Hàn Sâm , có thể  nhưng đều bị Hàn Sâm thân pháp né tránh , trong lúc nhất thời cũng không thể lại thương tích Hàn Sâm.

	Hàn Sâm đệ nhất cái chịu đến phật âm công kích chi lúc , xác thực bị trọng thương , cũng may hắn trước đây cũng luyện qua âm hệ gien thuật , đối với âm hệ sức mạnh cũng không xa lạ gì , lần thứ hai phật âm công kích chi lúc , cũng đã có chuẩn bị , dùng âm dương đại từ lực pháo sức mạnh , đem phật âm sức mạnh chuyển hóa đến hầu tước cấp áo giáp bên trên.

	Xem ra thật giống không có chịu đến lần thứ hai phật âm ảnh hưởng , trên thực tế hầu tước cấp áo giáp mặt trên đã tràn đầy vết rạn nứt , Hàn Sâm nội phủ cũng chịu thương tích.

	Chỉ là Hàn Sâm mạnh mẽ nhẫn nhịn , không có lộ ra kẽ hở , hơn nữa tốc độ của hắn cũng không có hạ thấp , mới để Thất Linh phật cho rằng hắn không có bị phật âm thương tích.

	Bằng không Thất Linh phật lại gõ thượng mấy lần mõ , Hàn Sâm chỉ sợ cũng thật sự không chịu nổi.

	"Thật là khó chơi gia hỏa , cũng may nội tình của hắn ta cũng đã thăm dò rõ ràng mấy phần." Hàn Sâm ỷ có Tuyệt Nha Thỏ ngoa vẫn không ngừng mà chạy trốn.

	Hiện tại Hàn Sâm cũng không có biện pháp khác , chỉ có thể chịu một lúc tính một lúc , Thất Linh phật ngưng tụ toàn thân sức mạnh ở đuổi Hàn Sâm , Hàn Sâm không tin hắn có thể vẫn vô hạn đuổi tiếp.

	"Đến , chịu cũng phải chịu chết ngươi , ta có Thú Hồn trang bị ta sợ ai." Hàn Sâm cắn răng liều mạng chạy , dự định cùng Thất Linh phật liều sự chịu đựng.

	Thất Linh phật tựa hồ cũng có dự tính như vậy , hắn vẫn giết không được Hàn Sâm , Thất Linh Bảo Ấn công kích lại trên căn bản đều không hạ , đơn giản cũng không lại ra tay công kích Hàn Sâm , bảo tồn thể lực ở phía sau vẫn truy đuổi.

	Thất Linh phật không tin Hàn Sâm một cái tử tước có thể vẫn duy trì tốc độ như thế này , hơn nữa hắn còn có một cái khác dự định.

	Coi như Hàn Sâm có thể duy trì tốc độ như vậy vẫn trốn , thế nhưng Cực Lạc Tịnh Thổ Cực Lạc Âm nhưng hội càng ngày càng mạnh , Thất Linh phật có tu Phật Tộc gien thuật , đối với Cực Lạc Âm kháng lực rất mạnh, hắn không tin Hàn Sâm có thể ở Cực Lạc Âm bên trong so với hắn chịu càng lâu.

	Nếu Hàn Sâm bị Cực Lạc Âm khống chế , đến thời điểm sinh tử cũng là do hắn nắm giữ.

	Hàn Sâm thấy Thất Linh phật không công kích nữa hắn , liền lại cố ý khiêu khích , nói chút có không có, hi vọng Thất Linh phật có thể kế tục ra tay công kích , tiêu hao nhiều hơn hắn một ít thể lực.

	Thất Linh phật nhưng là không nói câu nào , cũng không còn ra tay với Hàn Sâm , chỉ là nóng không lên tiếng ở phía sau truy đuổi Hàn Sâm.

	Có thể  nếu như hiện tại đến xem Thất Linh phật con mắt , nhưng sẽ phát hiện trong mắt hắn sát ý đã nhứ ác quỷ giống như vậy, cả người trên người đều toả ra không rõ khí tức.

	Hàn Sâm đang tự lao nhanh , lại đột nhiên nhìn thấy phía trước sa mạc bên trên có mấy cái bóng người xuất hiện , đợi được tới gần một ít sau đó , phát hiện dĩ nhiên là Lạc Cực Công Tử cái kia một đám người.

	Hàn Sâm không nói hai lời , vọt thẳng hướng về Lạc Cực Công Tử , đồng thời hô lớn: "Cực Công Tử cứu mạng a , Thất Linh phật nếu muốn giết ta."

	Lạc Cực nghe được Hàn Sâm tiếng la , lập tức biến sắc mặt , hét lớn: "Đi mau."

	Nói xong xoay người liền chạy , căn bản không có có mảy may do dự , đồng thời trong lòng mắng to: "Hàn Sâm tên khốn kia , dĩ nhiên muốn hại ta."

	Lạc Cực đầu óc phản ứng nhanh bực nào , chỉ nghe một câu nói , cũng đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

	Thất Linh phật muốn giết Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , nếu là bị Đao Phong Nữ Hoàng biết , Phật Tộc cùng Thụy Bối Đặc tộc trong lúc đó Liên Minh coi như không vỡ tan , cũng sẽ sản sinh rất lớn khoảng cách , bọn họ nhìn thấy Thất Linh phật truy sát Hàn Sâm , rất có thể sẽ bị diệt khẩu.

	Lạc Cực chạy mặc dù nhanh , có thể  quay đầu nhìn lại , thấy Hàn Sâm dĩ nhiên đuổi theo hắn lại đây , hơn nữa tốc độ dĩ nhiên còn nhanh hơn hắn , nhất thời mắng to: "Ngươi cái khốn kiếp , ta cùng ngươi không thù không oán , ngươi hại ta làm gì?"

	Hàn Sâm nghĩ thầm: "Hại chính là ngươi , làm lúc đầu ngươi ở Ma Trủng bên trong không phải như thế hãm hại ta , một thù trả một thù."

	Hàn Sâm nắm giữ Tuyệt Nha Thỏ ngoa , tốc độ so ra Lạc Cực bọn họ nhanh hơn nhiều , mắt thấy liền phải đuổi tới bọn họ , một cái phi thân liền muốn từ đỉnh đầu bọn họ chạy tới.

	Lạc Cực biết không có thể để Hàn Sâm từ đỉnh đầu bọn họ đi qua , bằng không Thất Linh phật sẽ trước tiên đuổi theo bọn họ , đến thời điểm vừa vặn tiện tay đem bọn họ giết chết diệt khẩu.

	Lạc Cực cắn răng một cái , hét lớn một tiếng: "Đỡ hắn."

	Nói liền trực tiếp rút đao quay về Hàn Sâm liền chém , trên đao hóa thành Thiên Ma hình bóng , quay về Hàn Sâm điên cuồng chém mà xuống.

	Cái kia khói đen biến thành Thiên Ma hình bóng , lóe lên trong lúc đó cũng đã chém tới Hàn Sâm trên người , căn bản không có trung gian quá trình , để người muốn chặn cũng không ngăn nổi.

	Lạc Cực bên người mấy cái Ma tộc cũng đều là một chỗ quay về Hàn Sâm ra tay , chỉ là bọn hắn không có tu luyện ( Thiên Ma Kinh ) , cũng không có Thiên Ma Chi Lực , đều là như nhau gien thuật.

	Bất quá bọn hắn ở trong cơ bản đều là bá tước , còn có một vị hầu tước , toàn lực ra tay bên dưới , khí thế cũng là không giống người thường.

	Hàn Sâm vẻ mặt bất động , cái đó ma hình bóng chém ở Hàn Sâm trên người , mấy đạo khủng bố công kích gần như cùng lúc đó đánh vào Hàn Sâm trên người lệnh Hàn Sâm thân thể như là chứa đầy nước khí cầu giống như nổ tung.

	Mà ở đỉnh đầu của bọn họ , lại xuất hiện một cái Hàn Sâm bóng người , nhứ một vệt sáng giống như tự đỉnh đầu bọn họ bay vụt mà qua.

	Lạc Cực bọn họ chém, dĩ nhiên chỉ là Hàn Sâm sử dụng Nguyệt Phách thuật chế tạo ra phân thân mà thôi.

	"Chia nhau chạy!" Lạc Cực thấy không có ngăn cản Hàn Sâm , lập tức quát to một tiếng xoay người liền chạy , còn lại mấy cái Ma tộc cũng đều hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy.

	Hàn Sâm thấy Lạc Cực tâm tư cùng phản ứng đều nhanh vô cùng , trong lòng thầm than cái tên này quả nhiên là một nhân tài , tượng cáo già như thế giảo hoạt.

	Nguyên bản còn chỉ nhìn bọn họ có thể kéo dài một chút thời gian , hiện tại đến xem nhưng là không thể có thể.

	Bọn họ phân công nhau đào tẩu , Thất Linh phật không thể có thể đuổi tới từng cái đem bọn họ đều sát quang, lại giết bọn họ chính là vẽ rắn thêm chân , rất khả năng căn bản không để ý tới bọn họ trực tiếp đuổi theo.

	Có thể  đón lấy phát sinh một màn lại làm cho Hàn Sâm hơi run run , chỉ thấy Thất Linh phật trên người kim quang toả sáng , thân thể đều phảng phất hóa thành Hoàng Kim giống như vậy, hơn nữa bành trướng đến hơn ba thước mét , từ đầu đầu lâu hai bên cùng mặt sau lại từng người mọc ra gương mặt , đồng thời sinh ra sáu con cánh tay.

	Bốn phía tám cánh tay kim thân , giống như một vị quỷ dị tượng Phật.

	"Cái tên này là dị chủng!" Hàn Sâm hơi thay đổi sắc mặt , hắn đã biết Thất Linh phật muốn làm gì.