Chương 1921: Không Khẩu Bạch Nha
 
 	..
 
 	-
 
 	Kiếm Tri ánh kiếm hóa thành điểm điểm tinh thần , như vậy là vô số đạo mưa sao sa như hướng về Hàn Sâm điên cuồng đâm tới , cơ hồ đem Hàn Sâm cả người đều bao phủ ở Lưu Tinh ánh kiếm bên trong.
 
 	Một bên khác Thái Qua tộc bá tước thế như mãnh hổ , một quyền đánh ra hồng hoang cự thú như quyền quang , hung ác hướng về Hàn Sâm nuốt chửng mà đi.
 
 	Hàn Sâm hai bên thụ địch , tốc độ lại tăng lên không đứng lên , liền né tránh cơ hội đều không có , huống chi hắn cũng không muốn rời đi nguồn suối bên cạnh.
 
 	Lấy hắn hiện tại tốc độ di động , chỉ có thể trước một bước chặn lại hạ nước suối , cùng nước suối vọt lên đến lại đi cướp căn bản không kịp.
 
 	Có thể  hắn lại không thể tay cầm để đi tới ở nơi đó chờ , mà lại không nói cái kia chùm sáng màu đỏ cũng có rất lớn lực sát thương , bàn tay không thể tại thượng trước ở lâu , coi như bàn tay của hắn có thể treo mặt trên , Kiếm Tri bọn họ cũng sẽ không cho hắn lưu lại lâu dài cơ hội.
 
 	Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước không có cùng Kiếm Tri bọn họ đồng loạt ra tay , dưới cái nhìn của bọn họ , coi như Hàn Sâm trên tay sức mạnh đã đạt đến bá tước cấp tầng thứ , ở kỹ xảo mặt trên cũng không bằng , huống chi thân thể di động có thể lại bị áp chế lại , liền Nam tước cũng không bằng , đối mặt hai vị bá tước giáp công , có thể không chết đã xem như là mạng lớn.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt không đổi , một tay đem đoàn kia vừa tới tay Xích Hà nước suối ném vào trong miệng , trong một cái tay khác Quỷ Nha đao vung lên , vẽ ra một đường huyễn lệ đao vòng.
 
 	Kiếm Tri phát sinh Lưu Tinh ánh kiếm tận lực đến đao vòng bên trong , có thể  đao tồn tại địa không có bùng nổ ra sức mạnh va chạm âm thanh , thật giống được hút vào đao vòng bên trong như vậy.
 
 	Một mặt khác , Thái Qua tộc bá tước quyền quang hầu như là đồng thời giáng lâm ở Hàn Sâm trên người , Hàn Sâm bàn tay khẽ nhúc nhích , đao vòng một dẫn , rất nhiều Lưu Tinh ánh kiếm nhất thời từ đao vòng bên trong vọt ra , đánh vào mãnh Hổ Quyền quang bên trên.
 
 	Ầm!
 
 	Ánh kiếm cùng quyền quang đồng thời vỡ , gợi ra một trận sóng trùng kích , chấn động Kiếm Tri cùng Thái Qua tộc bá tước đồng thời lùi về sau , mà Hàn Sâm nhưng là lông tóc không tổn hại , vẫn như cũ đứng tại chỗ.
 
 	Sở hữu người đều xem sững sờ , không ai từng nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là kết quả như thế.
 
 	"Không Khẩu Bạch Nha. . . Nha Đao bên trong khó nhất luyện một đao. . . Có thể hư thực trao đổi đổi trắng thay đen âm dương. . . Không phải nói đây một đao liền liền mấy vị kia tu luyện Nha Đao công tước cũng không dám tuỳ tiện vận dụng sao? Không có trăm phần trăm tỷ lệ thành công , cũng không ai dám ở trong thực chiến sử dụng , sơ sót một cái , sẽ ngược tổn thương bản thân. Hàn Sâm hắn lại dám cần , vẫn đúng là để hắn cần thành?" Thụy Bối Tạp tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Không chỉ là Thụy Bối Tạp , liền Lưu Hoa Vương , Nguyệt Luân Vương cùng một đám vương giả trên mặt đều lộ ra vẻ giật mình.
 
 	Không Khẩu Bạch Nha đây một chiêu luyện lên không khó , thế nhưng muốn chân chính luyện thành đồng thời dùng cho thực chiến , cũng không phải một chuyện dễ dàng , đối với tự thân sức mạnh nắm giữ , còn có đối với kẻ địch sức mạnh hiểu rõ , đều cần đạt đến rất cao trình độ , cũng là là đối với sức mạnh lý giải không đạt tới nhất định tầng thứ , sử dụng đây một chiêu trái lại có thể sẽ hại người không được ngược tổn thương chính mình.
 
 	Toàn bộ Thụy Bối Đặc tộc bên trong , chân chính có thể đem đây một đao vận dụng đến trong thực chiến, cũng là Đao Phong Nữ Hoàng một người mà thôi.
 
 	Còn lại mấy cái luyện Nha Đao Thụy Bối Đặc tộc công tước , tuy rằng cũng có thể sử dụng , có thể  có nhất định xác suất sẽ thất bại , cao thủ so chiêu , chỉ cần có một lần sai lầm sẽ trí mạng , vì lẽ đó bọn họ như ở trong thực chiến sẽ không dùng đây một chiêu.
 
 	Ở tại bọn hắn kinh hãi chi lúc , tuyền trong mắt lại là hồng quang lóe lên , một cái Xích Hà nước suối lại phun ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm đưa tay chộp một cái , liền cái kia Xích Hà nước suối cho vồ vào trong lòng bàn tay , cảm giác kia chính là tượng cần chiếc đũa kẹp lấy một cái nhanh chóng con ruồi bay lượn , nhẹ mà lại thật đẹp.
 
 	"Cùng tiến lên , dù như thế nào cũng phải đem hắn đuổi khỏi nguồn suối bên cạnh." Thụy Bối Tạp ngưng tia thành nhận , hóa thành một đạo kinh hồng hướng về Hàn Sâm bay đi.
 
 	Kiếm Tri , Thái Qua tộc bá tước các loại cũng là Nhất Nhất hướng về Hàn Sâm vọt tới , muốn đem Hàn Sâm từ nguồn suối bên cạnh đánh đuổi , thậm chí có người muốn trực tiếp chém giết hắn.
 
 	Đỗ Lệ Xá cùng một đám Tử tước đều ở thung lũng trung đoạn ngăn cản những kia dị chủng , bởi  tu vi của nàng còn kém một chút , Nguyệt Luân Vương không có làm cho nàng lên cấp bá tước , cho nên nàng không có đi Xích Hà nguồn suối bên kia , bất quá Đỗ Lệ Xá vẫn đang yên lặng quan sát Xích Hà tuyền tình huống bên kia.
 
 	Hàn Sâm lấy sức lực của một người cướp đi sở hữu Xích Hà nước suối , còn một đao bổ lui Thái Qua tộc bá tước cùng Kiếm Tri , đã làm cho nàng thập phân giật mình.
 
 	Có thể  làm Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước giết hướng về Hàn Sâm sau đó , chuyện phát sinh kế tiếp , nhưng hầu như để Đỗ Lệ Xá coi chính mình thân ở trong mơ.
 
 	Chỉ thấy tử màu đen Quỷ Nha đao theo Hàn Sâm bàn tay mà động , nhằng nhịt khắp nơi quỷ dị khó dò , một người một đao lực lượng , dĩ nhiên cùng mấy vị bá tước đối đầu không rơi xuống hạ phong , Thụy Bối Tạp cùng người liên thủ , dĩ nhiên trong lúc nhất thời không thể đem Hàn Sâm từ nguồn suối bên cạnh bức đi.
 
 	Đáng sợ hơn chính là , Hàn Sâm đang cùng Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước thời điểm chiến đấu , tựa hồ xem cũng không có xem nguồn suối phương hướng , có thể  nguồn suối bên trong phun ra nước suối chi lúc , hắn nhưng vừa vặn đi tới nguồn suối phụ cận , trở tay liền tóm lấy cái kia viên nhanh như chớp giật Xích Hà nước suối , trực tiếp đưa vào vào trong miệng.
 
 	Không chỉ là Đỗ Lệ Xá giật mình , Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước , thậm chí là quan chiến vương giả đều là trong lòng kinh ngạc.
 
 	Hàn Sâm Nha Đao sử dụng đi ra đao thế như hồng hoang hung thú , đao pháp nhưng khí độ nghiêm ngặt , rất có phong cách quý phái , Nha Đao rất nhiều đao kiểu từ trong tay hắn sử dụng đi ra , đều là vừa đúng , hơn nữa đang bị vây công tình huống hạ , vẫn như cũ không có lộ ra nửa phần kẽ hở , không vội không nhanh đao đao tự có ý nghĩa.
 
 	Mà cái kia một thức Không Khẩu Bạch Nha , là Hàn Sâm sử dụng nhiều nhất, cho tới bây giờ chí ít đã dùng không xuống hai mươi lần , nhưng từ chưa xuất hiện sai lầm.
 
 	Hiện tại ai cũng biết , Hàn Sâm là thật sự có thể tượng Đao Phong Nữ Hoàng giống như vậy, ở trong thực chiến sử dụng Không Khẩu Bạch Nha đây một đao , cũng không phải trùng hợp lại càng không là vận khí.
 
 	Ầm!
 
 	Mọi người đang tự hoảng sợ rung động chi lúc , lại đột nhiên cảm giác Hàn Sâm người và Hàn Sâm đao tựa hồ có chút không giống , trước đây Hàn Sâm là Hàn Sâm , Quỷ Nha đao là Quỷ Nha đao , có thể  bây giờ nhìn đi qua , lại phát hiện người cùng đao tựa hồ hòa hợp một thể thống nhất , phảng phất hóa thân làm một cái Lão Nha lộ hung thú , đang tự đối với bọn họ triển lộ ra một vệt nụ cười , chỉ là nụ cười kia nhưng cực kỳ ác độc dữ tợn lệnh người sởn cả tóc gáy không rét mà run.
 
 	"Nha Đao đao ý!" Đến đây chi lúc , Dạ Hà Vương rốt cục thất thanh kêu lên.
 
 	Không sai , Nha Đao đao ý , rất thuần túy Nha Đao đao ý , một cái đến từ ở Nam tước Nha Đao đao ý.
 
 	Nguyệt Luân Vương cùng người nhưng là ngơ ngác không nói gì , chính là bọn họ kiến thức rộng rãi , cũng không thể tin được Hàn Sâm dĩ nhiên ở trong thời gian ngắn như vậy luyện được Nha Đao đao ý.
 
 	Vậy cũng là Thụy Bối Đặc tộc đao nha a , liền Thụy Bối Đặc tộc chính mình cũng rất khó luyện thành đao pháp , Hàn Sâm một cái ngoại tộc dĩ nhiên luyện thành , không chỉ luyện thành , còn ở ngăn ngắn hơn một tháng trong thời gian luyện được Nha Đao đao ý , nếu như không phải tận mắt nhìn thấy , liền Nguyệt Luân Vương bọn họ cũng không thể tin được.
 
 	"Lẽ nào hắn thật là tuyên cổ khó gặp đao thuật thiên tài?" Chư vương nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt đã thay đổi vô cùng phức tạp.
 
 	Thụy Bối Tạp càng là khiếp sợ không tên , mà đáng sợ hơn chính là , Hàn Sâm đao ý còn đang không ngừng kéo lên cao. 8)