Chương 21: Sông ngầm dưới lòng đất
 
 	Ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài, Thần Thiên Tử các loại  người còn dùng tiền thuê ba mươi, bốn mươi cái đòi tiền không muốn sống kẻ liều mạng, một đám người rời đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, hướng về bên trong dãy núi xuất phát.
 
 	Tuy rằng biết rõ Thần Thiên Tử bọn họ dùng tiền tìm người khẳng định không chuyện tốt, bất quá vì Thần Thiên Tử bọn họ ưng thuận trọng thưởng, vẫn là có rất nhiều người đồng ý hành hiểm một kích.
 
 	Liền giống như trước Hàn Sâm, nếu như không phải là bị Tần Huyên cùng Thần Thiên Tử hai người phong giết, hắn cũng rất có thể sẽ vì tiền thưởng mạo hiểm một kích.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm tự nhiên không có cần thiết đi mạo hiểm, nhưng là hiển nhiên Thần Thiên Tử cùng La Thiên Dương là muốn dẫn hắn đi làm con cờ thí , khiến cho Hàn Sâm trong lòng sát cơ bùng cháy mạnh.
 
 	Hàn Sâm không chút biến sắc theo bọn họ đi, suy đoán bọn họ đến cùng muốn đi làm gì, Thần Thiên Tử bọn họ chiêu mộ người thời điểm, chỉ nói là đi săn giết một con sinh vật biến dị, bởi vì nào còn có rất nhiều phổ thông sinh vật cùng nguyên thủy sinh vật, vì lẽ đó cần phải nhiều nhân thủ.
 
 	Bất quá cách nói này Hàn Sâm đương nhiên không chịu tin tưởng, chỉ là săn giết một con sinh vật biến dị, Hàn Sâm không tin Thần Thiên Tử bang này cường nhân sẽ không bắt được.
 
 	Không nói Thần Thiên Tử, chỉ là bên cạnh hắn cái kia mười mấy cái cường nhân, mỗi người đều có đơn độc giết chết sinh vật biến dị năng lực, chỉ là một con sinh vật biến dị, làm sao cần bọn họ đều đi, hơn nữa còn muốn tìm Nhất đám người liều mạng hỗ trợ.
 
 	Dọc theo đường đi gặp phải dị sinh vật, La Thiên Dương bọn người là tiện tay giải quyết, săn được huyết nhục trực tiếp phân cho những kia chiêu mộ đến kẻ liều mạng, đến là để đại gia đều thật cao hứng.
 
 	Đoàn người đi rồi sáu, bảy thiên, Thần Thiên Tử bọn họ vẫn không có dừng lại ý tứ, mãi đến tận ngày thứ tám, mới ở một cái miệng núi vị trí đóng trại.
 
 	Nơi này khoảng cách Cương Giáp Tí Hộ Sở đã rất xa, đã không có loài người qua lại, có thể đụng tới vật còn sống, trên căn bản đều là dị sinh vật, dọc theo đường đi Thần Thiên Tử bọn họ chém giết không ít nguyên thủy sinh vật, có thể mang liền mang theo làm lương thực, không thể mang đều trực tiếp ném mất.
 
 	"Xem ra cũng nhanh muốn đến nơi rồi, không biết bọn họ đến cùng muốn làm gì?" Hàn Sâm vẫn không nghe thấy cái gì ý tứ, bất quá xem La Thiên Dương bọn họ từ từ nghiêm nghị vẻ mặt, lần này hành động tuyệt đối không có đơn giản như vậy.
 
 	Ở trong doanh địa tu sửa một ngày, sáng sớm ngày thứ hai, Thần Thiên Tử các loại  nhân tài mang theo bọn họ đồng thời tiến vào miệng núi, đi rồi mười mấy dặm lộ, liền nhìn thấy phía trước xuất hiện Nhất trong hẻm núi xuất hiện một chỗ động đại vết nứt, vẫn hướng về dưới nền đất nơi sâu xa kéo dài, cũng không biết đến cùng sâu bao nhiêu, nhìn xuống đen thùi lùi một mảnh.
 
 	Mọi người nhen lửa cây đuốc, Thần Thiên Tử các loại  người để thuê đến người đi ở phía trước, hướng về lòng đất đại vết nứt đi vào.
 
 	Một đám kẻ liều mạng đều biết đón lấy đến liều mạng thời điểm, đều phiền phiền nhiễu nhiễu đi rất chậm.
 
 	"Phiền phiền nhiễu nhiễu làm gì? Như cái đàn bà như thế, không nữa nhanh lên một chút, còn lại tiền có còn muốn hay không cầm?" La Thiên Dương vung lên roi, mạnh mẽ giật đi ở phía sau mấy người mấy roi, lạnh giọng quát lên.
 
 	Một đám kẻ liều mạng không có cách nào, chỉ có thể bước nhanh hơn đi xuống.
 
 	Hàn Sâm xen lẫn trong kẻ liều mạng thích hợp đi xuống, mặc dù là đi xuống, bất quá địa thế không tính quá khó đi, dọc theo đường đi dĩ nhiên cũng không có xảy ra chuyện gì, đi thẳng đến đại vết nứt dưới đáy, cũng không có xảy ra chuyện gì, một đám kẻ liều mạng đều thở phào nhẹ nhõm, lại vừa nói vừa cười lên.
 
 	Đại vết nứt dưới đáy đã tối tăm không mặt trời, chỉ dựa vào cây đuốc rọi sáng, có thể nhìn thấy to lớn tự hang bình thường lòng đất không gian, một đạo sông ngầm dưới lòng đất mãnh liệt hướng về hang một bên khác chảy tới, cũng không biết đến cùng chảy tới nơi nào.
 
 	"Qua sông, đến hà đối diện sơn động đi." La Thiên Dương giương lên roi chỉ vào bờ bên kia nói rằng.
 
 	"La ca, ta không biết bơi a, này hà quá rộng, ta không qua được." Một cái chiêu mộ đến người trẻ tuổi nói rằng.
 
 	"Ai để cho các ngươi bơi, có Sung Khí Thuyền, đánh đủ khí xẹt qua đi." La Thiên Dương đem vật cưỡi trên lưng bao vây mở ra, bên trong quả nhiên có không ít Sung Khí Thuyền, đánh đầy khí, một con phía trên thuyền cũng có thể tọa bốn năm người.
 
 	Mọi người ba chân bốn cẳng dùng tiểu tiếp sức đồng đem Sung Khí Thuyền đều đánh đầy khí, bốn năm người một tổ, lên thuyền hướng về đối diện xẹt qua đi.
 
 	Bởi vì dòng nước tốc độ cũng không tính rất nhanh,
 
 	Đến cũng không sợ bị vọt tới hạ du đi, có hai con thuyền rất nhanh sẽ đến giữa sông.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng ào ào ào tiếng nước chảy, một cái vật đen như mực vọt ra khỏi mặt nước, nửa người lộ trên mặt sông, như là mãng xà giống như vậy, nhưng là thân thể so với thùng nước còn lớn hơn, cả người đều là đen toả sáng tỉ mỉ vảy, mở ra miệng rắn tựa hồ có thể thôn một con ngưu xuống.
 
 	Chỉ là lúc này nó thôn không phải ngưu, miệng vừa hạ xuống, liền đem trên thuyền nhỏ một người sống cho nuốt vào vào trong miệng, thân thể khổng lồ trực tiếp đem thuyền nhỏ đè nát, người trên thuyền đều rơi vào trong nước.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc, đã hạ thuỷ thuyền liều mạng trở về hoa, vẫn không có hạ thuỷ liền bỏ lại thuyền trở về chạy.
 
 	Đột nhiên chỉ thấy một vệt ánh đao lóe qua, chạy nhanh nhất hai người, trực tiếp bị La Thiên Dương cùng một người khác chém rơi đầu, La Thiên Dương dùng còn ở đang chảy máu đao chỉ vào mọi người tàn nhẫn thanh kêu lên: "Quái vật chỉ có một cái, hoa đến đối diện liền có thể sống, ai cầm tiền còn muốn chạy, lão tử hiện tại liền chặt hắn, là chết hay sống chính các ngươi tuyển."
 
 	Tất cả mọi người bị La Thiên Dương hung ác mùi máu tanh cho chấn động rồi, bị La Thiên Dương các loại  người lấy đao buộc hạ thuỷ hướng về hà đối diện vạch tới.
 
 	"Thần Thiên Tử đám kia khốn nạn, đây là muốn bắt người mệnh lấp đầy quái  vật  kia cái bụng a. " Hàn Sâm trong lòng thầm mắng, lúc trước bị quái vật đè nát cái kia chiếc thuyền nhỏ, rơi xuống nước mấy người liều mạng hướng về bên bờ du, nhưng là mới bơi không bao lâu, lại đột nhiên như là bị món đồ gì kéo xuống tự không một tiếng động.
 
 	Trên mặt sông vừa đen, cũng không thấy rõ bọn họ đến cùng thế nào rồi, chỉ là cái kia dày đặc mùi máu tanh, đã khiến người ta có thể tưởng tượng bọn họ kết cục.
 
 	Một đám kẻ liều mạng phiền phiền nhiễu nhiễu không dám hướng về trước hoa, La Thiên Dương các loại  người không nói hai lời trực tiếp múa đao liền chặt, sợ hãi đến bọn họ đều không thể làm gì khác hơn là hướng về trước hoa.
 
 	Thật sự xuống sông, không người nào dám lại thất lễ, từng cái từng cái liều mạng hướng về trước hoa, hy vọng có thể đánh ra một chút hi vọng sống, chỉ cần đến hà đối diện còn có một con đường sống, ở trong sông chờ càng lâu cũng là càng nguy hiểm.
 
 	Hàn Sâm vừa đồng dạng một bên giơ cây đuốc bốn phía chiếu, vạn nhất quái  vật  kia thật sự từ trong nước đi ra, hắn cũng là không nghĩ ngợi nhiều được, nhất định phải ngay đầu tiên cho gọi ra Thần Huyết Thú Hồn, trước tiên bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình lại nói.
 
 	Ào ào ào!
 
 	Quái vật lần thứ hai từ trong nước xông tới, đem một chiếc Sung Khí Thuyền đè nát, người ở phía trên nhất thời kêu thảm liên miên thanh, sau đó liền nghe đến sóng nước lăn lộn.
 
 	"Lăng cái gì, muốn mạng sống liền cho ta đem bú sữa kính đều dùng tới, mau nhanh hoa." Hàn Sâm quay về cùng thuyền doạ ngốc hai người rống lớn một tiếng, chính mình liều mạng vung vẩy trong tay plastic mái chèo, trong lòng đồng thời mắng to: "Thần Thiên Tử đám kia khốn kiếp, thực sự là táng tận thiên lương, liền loại này tổn Âm đức sự cũng làm được."
 
 	Cùng thuyền hai người bị Hàn Sâm mắng tỉnh, cũng đều cầm mái chèo liều mạng hoa, sau đó liền nghe đến phụ cận sóng nước lăn lộn, thỉnh thoảng truyền ra rơi xuống nước thanh cùng tiếng kêu thảm thiết, cũng không biết đến cùng có bao nhiêu người bị quái  vật  kia cho làm phiên thuyền chôn thây xà phúc.
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.