Chương 473: Tinh hạch khố
 
 	Đại não bên trong đột nhiên tê rần, Hàn Sâm chỉ cảm giác đầu óc của chính mình thật giống trong nháy mắt tỉnh táo lại, não tuyến yên bên trong tựa hồ phân bố ra Thanh Thanh lành lạnh chất lỏng , khiến cho đại não thanh minh như tỉnh ngộ.
 
 	"Não tinh thể thực sự là thứ tốt a , nhưng đáng tiếc đây hiệu quả sẽ từ từ biến mất, cuối cùng chỉ có thể tạo được xúc tiến đại não phát dục tác dụng." Hàn Sâm đem còn lại não tinh thể thu vào túi áo, ánh mắt hướng về giữa phòng một hình tam giác lối ra : mở miệng nhìn sang.
 
 	Cả phòng bên trong không gian là viên cầu hình, ngoại trừ mặt trên nổ tung vết nứt ở ngoài, cũng chỉ có phía dưới ngay chính giữa có một hình tam giác đường nối.
 
 	Hàn Sâm đi tới đường nối bên cạnh nhìn xuống phía dưới xem, chỉ thấy đường nối hướng phía dưới kéo dài khoảng hai mét, liền cùng một cái khác viên cầu hình gian phòng liền ở cùng nhau.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi biết những này hình cầu gian phòng là dùng làm gì sao?" Hàn Sâm đối với Tinh Tộc hiểu rõ quá ít, không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên khẽ lắc đầu: "Ta xem qua Tinh Tộc tư liệu ở trong, cũng không có nói tới tương tự địa phương. Bất quá Tinh Tộc văn minh không phá giải đồ vật rất nhiều, điều này cũng không kỳ quái."
 
 	"Chúng ta có muốn hay không lại đi xem một chút, nói không chắc vẫn có thể tìm tới não tinh thể." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Lý Minh Đường cùng Vương Hầu tiến vào khu vực hạch tâm, bất quá thủ vệ tinh hạch cũng truy tiến vào, Hàn Sâm không biết bên trong là tình huống thế nào, vạn nhất bọn họ đi theo vào, gặp gỡ cái kia thủ vệ tinh hạch, vậy thì thật sự phiền phức.
 
 	"Không biết có thể hay không quá mạo hiểm." Kỷ Yên Nhiên do dự nói.
 
 	"Không mạo hiểm." Hàn Sâm trực tiếp đem Tuyết Cơ kêu gọi ra, làm cho Tuyết Cơ từ cái kia tam giác đường nối xuống, đi xem xem bên trong đến cùng là tình huống thế nào.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền đã xác định phía dưới là một cái không gian phòng, Tuyết Cơ lại phát hiện đi về những địa phương khác tam giác đường nối.
 
 	Hàn Sâm do dự một chút, vẫn là đem Trùng Giáp Kỵ Sĩ kêu gọi ra, làm cho. Lần thứ hai trốn cái kia to lớn tượng thần trong tai, giám thị Lý Minh Đường bọn họ đi vào lối vào, chính mình mẫu mực cùng Kỷ Yên Nhiên đồng thời dọc theo tam giác đường nối xuống, tiến vào một cái khác hình tròn gian phòng.
 
 	Quả nhiên cùng Tuyết Cơ nói như thế, đây là một cái không gian phòng, gian phòng một bên mở ra một cái đồng dạng to nhỏ lối đi hình tam giác, nằm ngang mặc hướng về phía một cái khác hình cầu gian phòng.
 
 	Hàn Sâm làm cho Tuyết Cơ từ trong đường nối bò qua, xác định bên trong cũng không có gặp nguy hiểm sau khi, mới cùng Kỷ Yên Nhiên một trước một sau bò qua đi.
 
 	Nơi này một cái hình cầu gian phòng liền với một cái hình cầu gian phòng, hơn nữa bên trong gian phòng đều trống không một chỗ, Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên xuyên qua mười mấy cái hình cầu gian phòng, rốt cục đến một gian bình thường bên trong căn phòng.
 
 	Gian phòng này hai bên vách tường là xem ký gửi hòm như thế tinh thể màu đen ngăn tủ, do từng cái từng cái hắc tinh một chút ngăn tủ tạo thành, ít nói cũng có hơn trăm cái, cũng không biết bên trong chứa vật gì.
 
 	"Đây là. . . Tinh hạch khố. . ." Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy những kia tinh thể màu đen ngăn tủ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ngươi nói nơi này là tinh hạch khố? Chính là chứa đựng cái kia chút gì Mô Phỏng Tinh Hạch, ký sinh tinh hạch, thủ vệ tinh hạch địa phương?" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, không nghĩ tới dĩ nhiên đánh bậy đánh bạ đến nơi này.
 
 	"Những này tinh thể màu đen quỹ cùng trước đây phát hiện tinh hạch trong kho dùng cho tồn trữ tinh hạch ngăn tủ rất giống, bất quá gian phòng này cùng trước đây phát hiện tinh hạch khố có chút không giống nhau lắm, hơn nữa gian phòng này cùng những kia hình cầu gian phòng liên kết, cũng không biết đến cùng có chỗ lợi gì, không biết có phải là thật hay không tinh hạch khố." Kỷ Yên Nhiên có chút thật không dám xác định.
 
 	"Mở ra một cái nhìn liền biết rồi." Hàn Sâm làm cho Kỷ Yên Nhiên trước tiên lui sau viên cầu hình bên trong căn phòng, chính mình mẫu mực nhìn Tuyết Cơ kéo dài một cái tứ phương tinh thể màu đen ngăn tủ.
 
 	Cũng không có có ngoài ý muốn tình huống phát sinh, tinh thể màu đen bên trong tủ là không, cũng không gửi món đồ gì.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hạ xuống nhìn một chút ngăn tủ kết cấu bên trong, nhất thời khẳng định nói: "Không sai rồi, đây chính là tồn trữ tinh hạch ngăn tủ, nơi này hẳn là một cái tinh hạch khố, chỉ là quy mô thật giống có chút quá nhỏ, giống như vậy Tinh Tộc vương giả di tích, tinh hạch khố hẳn là rất đại tài đúng, gian phòng này hắc tinh quỹ, liền một số loại nhỏ Tinh Tộc di tích tinh hạch khố cũng không sánh nổi, không giống như là Vương tộc tác phẩm."
 
 	"Là tinh hạch khố là tốt rồi, nói không chắc nơi này là cái kia Tinh Tộc vương giả tiểu Kim khố cũng khó nói.
 
 	" Hàn Sâm nhưng là một mặt hưng phấn, mệnh lệnh Tuyết Cơ kế tục mở ra cái khác ngăn tủ.
 
 	Liền mở ra mười mấy ngăn tủ, bên trong dĩ nhiên toàn bộ đều là không, làm cho Hàn Sâm hơi có chút thất vọng.
 
 	Bất quá Hàn Sâm không cam lòng liền như thế tay không mà quay về, mệnh lệnh Tuyết Cơ đem hết thảy ngăn tủ đều nhất nhất mở ra, đến thứ tám mươi mấy cái ngăn tủ thời điểm, đột nhiên phát hiện ở cái này bên trong tủ, dĩ nhiên có một tia sáng đang lóe lên.
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, vội vã đi tới ngăn tủ bên cạnh nhìn một chút, lại phát hiện bên trong là một khối đá quý màu vàng óng, chỉ có móng tay lớn như vậy, hiện ra hình bầu dục, có vô số mặt cắt, xem ra lại như một viên lòe lòe phát quang màu vàng kim cương.
 
 	"Vật này chính là tinh hạch sao?" Hàn Sâm không dám lộn xộn, nhìn về phía Kỷ Yên Nhiên hỏi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên gật đầu nói: "Đây chính là khởi động tinh hạch, xem cái này tinh hạch dáng vẻ, khởi động sau khi hẳn là chính là ngươi gặp cái này chủng ma phương thủ vệ."
 
 	"Nó sẽ không chính mình khởi động chứ?" Hàn Sâm sợ hết hồn.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lắc đầu cười nói: "Chắc chắn sẽ không, tinh hạch trong kho tinh hạch đều là nằm ở trống không hôn mê trạng thái, không Tinh Tộc chỉ lệnh là sẽ không khởi động, hiện tại coi như muốn tìm một cái việc Tinh Tộc đi ra khởi động những này tinh hạch cũng không thể. Chủng ma này phương thủ vệ tinh hạch xem như là so ra khá thường gặp một loại tinh hạch, bất quá một loại những kia di tích đều là hai, ba giai ma phương thủ vệ, lớn một chút Tinh Tộc di tích bên trong, so ra khá thường gặp cũng chính là bốn, năm cấp sáu, cao đến đâu liền dường như khó theo nhìn thấy, xem ngươi thấy loại kia mười hai cấp ma phương thủ vệ, đặc biệt hiếm thấy, có rất cao thu gom cùng giá trị nghiên cứu, đây một cái nếu như cũng là mười hai cấp ma phương thủ vệ tinh hạch, cũng có thể tính là bảo vật vô giá."
 
 	Hàn Sâm nghe Kỷ Yên Nhiên vừa nói như thế, mừng rỡ trong lòng, trực tiếp đem cái kia màu vàng tinh hạch bắt được đi ra nhét vào trong túi tiền, cười nói: "Vậy ta trước tiên thu hồi đến."
 
 	Kỷ Yên Nhiên biết Hàn Sâm tâm tư, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trắng Hàn Sâm một chút không hề nói gì.
 
 	Có ma phương thủ vệ tinh hạch cái này thu hoạch, Hàn Sâm nhiệt tình càng đủ, làm cho Tuyết Cơ đem còn lại ngăn tủ một vừa mở ra, chỉ chốc lát sau liền lại phát hiện một viên tinh hạch.
 
 	Đây là một viên màu trắng tinh hạch, Hàn Sâm nghi hoặc nhìn về phía Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Cái này chính là ký ức tinh hạch, bên trong ghi chép Tinh Tộc lưu lại tư liệu, nếu như lực lượng tinh thần đủ mạnh, trực tiếp là có thể nhận biết được ký ức tinh hạch bên trong nội dung, bất quá hiện tại nhân loại cơ bản đều rất khó làm được trình độ như thế này, dựa vào máy móc cũng chỉ có thể thu được ký ức tinh hạch bên trong bộ phận tin tức mảnh vỡ. Cái này ký ức tinh hạch nếu là tinh Vương tộc lưu, có thể bên trong ẩn giấu trọng yếu Tinh Tộc tư liệu, nếu như có thể phiên dịch ra một phần, nói không chắc là có thể làm nhân loại khoa học kỹ thuật có bay vọt tính phát triển." Kỷ Yên Nhiên giải thích.
 
 	"Vậy ta trước hết cất đi." Hàn Sâm cũng không khách khí, đem đây một viên ký ức tinh hạch cũng cho cất đi.
 
 	"Ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?" Hàn Sâm đột nhiên dựng thẳng lên lỗ tai, mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn về phía Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên khẽ lắc đầu: "Ngươi nghe được thanh âm gì?"
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì, lại nghe được leng keng leng keng âm thanh rơi vào lỗ tai, chỉ thấy từng cái từng cái trứng vịt to nhỏ màu phấn hồng tinh thể từ bọn họ hạ xuống lối đi hình tam giác bên trong lăn xuống, trong chốc lát cũng đã rơi xuống hơn một trăm cái.
 
 	"Ký sinh tinh hạch!" Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên hầu như là đồng thời kinh hãi lên tiếng.