Chương 471: Kim ** phương
 
 	Lần thứ hai tiến vào hắc tinh cửa lớn, ánh sáng chói mắt sáng chước người con mắt có chút đau đớn, Kỷ Yên Nhiên lấy ra một cặp kính mắt cho Hàn Sâm, mang theo sau khi liền thoải mái rất nhiều.
 
 	Xem xét tỉ mỉ đường nối trên vách những hoa văn kia, vẫn là xem không hiểu có ý gì, hai người đi qua đường nối sau khi, phía trước là một cái nằm ngang hành lang, hành lang hai bên có rất nhiều gian phòng, Hàn Sâm liếc mắt nhìn, phát hiện có mấy cái gian phòng tinh thể cửa đã bị người mở ra.
 
 	Hướng về Kỷ Yên Nhiên nháy mắt, hai người rón rén hướng về cái thứ nhất mở ra gian phòng đi tới, đi vào trong liếc mắt nhìn, phát hiện gian phòng rất nhỏ, chỉ có chừng mười mét vuông dáng vẻ, hơn nữa bên trong trống trơn không có thứ gì.
 
 	Sau đó lại cẩn thận nhìn những người khác gian phòng, bên trong đều là trống trơn không có thứ gì.
 
 	"Những này gian phòng đồ vật bên trong hẳn là bị Lý Minh Đường bọn họ lấy đi." Kỷ Yên Nhiên nhìn một lúc nói rằng.
 
 	"Làm sao ngươi biết trong này có đồ vật?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta xem qua không ít Tinh Tộc tư liệu, từ những này gian phòng tạo hình đến xem, nơi này hẳn là Tinh Tộc tồn trữ thất, tuy rằng không giống tinh hạch trong kho có lượng lớn tinh hạch, bất quá cũng sẽ gửi một số Tinh Tộc khiến chưa dùng tới trò chơi, hoặc là chúng nó chiến lợi phẩm." Kỷ Yên Nhiên chỉ chỉ gian phòng trên sàn nhà một số lỗ tròn nhỏ tiếp tục nói: "Những kia lỗ tròn trên thực tế là vận chuyển đường nối, bất quá cần Tinh Tộc mới có thể mở ra, có thể đem vật phẩm trực tiếp đưa vào tồn trữ thất."
 
 	Hàn Sâm đối với những này không hiểu lắm, nghiêm túc nghe Kỷ Yên Nhiên sau khi nói xong, chỉ vào những kia cửa không bị mở ra tồn trữ thất hỏi: "Lý Minh Đường bọn họ tại sao không có đem những này cửa mở ra?"
 
 	Kỷ Yên Nhiên đi tới một cái chưa hề mở ra tồn trữ thất trước, nhìn chằm chằm trên cửa đồ án nhìn một lúc nói rằng: "Ta đối với Tinh Tộc văn hóa học vẫn là quá ít, không lớn xem hiểu những này Tinh Tộc đồ án ý tứ, bất quá rất khả năng là bởi  những này đồ án đại diện cho có ý gì, khả năng là nguy hiểm hoặc là cảnh cáo loại hình ý tứ, vì lẽ đó Lý Minh Đường bọn họ mới chưa hề mở ra những này gian phòng."
 
 	"Có đạo lý." Hàn Sâm gật gù, theo Kỷ Yên Nhiên kế tục hướng về phía trước đi.
 
 	Trước Hàn Sâm khống chế Trùng Giáp Kỵ Sĩ biến thành thế thân dụ dỗ Lý Minh Đường bọn họ đi vào, bởi  là thế thân, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không có quá nhiều kiêng kỵ, một đường chạy tới, vẫn đem Lý Minh Đường bọn họ bỏ qua sau khi mới ngừng lại.
 
 	Hiện tại thế thân vị trí, đã là một cái tương tự với lòng đất quảng trường địa phương, tùy ý có thể nhìn thấy rất nhiều những kia quái dị Tinh Tộc thần linh tượng thần.
 
 	Đến nơi này, bốn phía liền xuất hiện rất nhiều ngã ba, Hàn Sâm không dám để cho thế thân kế tục đi về phía trước, xoay chuyển vài vòng, tìm một cái to lớn tượng thần bò lên, giấu ở tượng thần bên trong tai.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hàn Sâm liền nhìn thấy Lý Minh Đường, Vương Hầu mấy người tiến vào lòng đất quảng trường, trên người xem ra nhiều hơn một chút đồ vật,
 
 	Không biết là từ nơi nào cướp đoạt đến.
 
 	"Hàn Sâm tiểu tử kia chạy đến là nhanh, cũng không sợ chết ở bên trong." Một cái nghiên cứu viên một chút nhìn bốn phía đánh giá vài lần, không nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng, không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Chạy nhanh lên một chút còn có đường sống, bị chúng ta đuổi theo đó là một con đường chết, là ta ta cũng chạy." Vương Hầu lạnh nhạt nói.
 
 	"Nơi này nhiều như vậy đường nối, không biết. Chạy đi nơi nào? Chúng ta hiện tại đi vào, vạn nhất Hàn Sâm quay đầu lại đi ra ngoài, cái kia không phải phiền phức?" Nghiên cứu viên một chút nhìn nói rằng.
 
 	Lý Minh Đường nhìn kỹ một chút bốn phía những kia đường nối, lắc đầu nói rằng: "Những thông đạo này không thể đi loạn, nếu như đi nhầm cũng không có mệnh trở ra."
 
 	"Giáo sư, những thông đạo này đến cùng đi về nơi nào?" Vương Hầu cau mày hỏi.
 
 	"Những thông đạo này đều là đi về Tinh Tộc dục thất, mỗi một cái cuối lối đi hẳn là đều có một cái thai nghén Tinh Tộc gian phòng, Tinh Tộc đối với dục thất vô cùng coi trọng, khẳng định đều sẽ có hết sức lợi hại bố trí, coi như Siêu Việt Giả đi vào cũng không có thể bảo đảm sống sót đi ra." Lý Minh Đường giải thích.
 
 	"Bên trong thật sự có Tinh Tộc sao?" Vương Hầu lại hỏi.
 
 	"Chết khả năng có, việc hiện nay là còn chưa phát hiện qua." Lý Minh Đường thuận miệng nói rằng.
 
 	"Cái nào một cái mới thật sự là đi về tinh hạch khố lộ?" Có nghe nói hay không việc Tinh Tộc, Vương Hầu liền không có thấy hứng thú, con mắt bốn phía đánh giá lối thoát.
 
 	"Chân chính lối thoát không ở những kia trong thông đạo." Lý Minh Đường nói hướng đi những kia tượng thần, nhìn kỹ một lúc, chỉ vào một cái Kim tự tháp hình, mặt trên có khắc hình tròn đồ án tượng thần nói rằng: "Đường nối hẳn là liền ở cái này tượng thần phía dưới, các ngươi lại đây đem tượng thần đẩy ra."
 
 	Hai cái nghiên cứu viên vội vã mở ra Chiến Giáp, sau đó điều khiển Chiến Giáp, đem cái kia cao bốn, năm mét Kim tự tháp hình tượng thần hướng về một bên đẩy.
 
 	Quả nhiên, tượng thần bị đẩy ra sau khi, phía dưới lộ ra một con đường.
 
 	Có thể  vẫn không có đợi Lý Minh Đường bọn họ đến xem lối đi kia, liền nhìn thấy trong đường nối truyền ra kèn kẹt tiếng vang , khiến cho Lý Minh Đường biến sắc mặt: "Mau lui lại trở về."
 
 	Có thể  cái kia hai cái nghiên cứu viên nhưng chưa kịp phản ứng, liền thấy trong đường nối một đoàn màu vàng cái bóng vọt ra, đó là một cái mười hai cấp ma phương lớn màu vàng tinh thể, từng cái từng cái một chút phương cách không ngừng mà chuyển động, không biết vận dụng nguyên lý gì có thể trực tiếp trôi nổi giữa không trung.
 
 	Tại cái kia kim phương vào sau khi đi ra, trên người phương cách xoay một cái, nhất thời từ bên trong bắn ra làm như laser một loại màu vàng quang nhận, mọc ra vài mét, kim phương chuyển động mấy lần, màu vàng quang nhận tránh mấy lần, nhất thời đem một cái nghiên cứu viên Chiến Giáp cho cắt thành mấy đoạn.
 
 	Một cái khác nghiên cứu viên kinh hãi đến biến sắc, rút ra tia laser  liền quay về kim phương mãnh xạ, có thể  cái kia kim phương chuyển động trong lúc đó, nhanh chóng né tránh công kích, đồng thời nhanh chóng đến gần rồi Chiến Giáp.
 
 	Kèn kẹt!
 
 	Kim phương lại chuyển động mấy lần, màu vàng quang nhận phun ra nuốt vào lấp loé, nhất thời càng làm còn lại bộ kia Chiến Giáp chém thành mấy đoạn, bên trong người tự nhiên cũng không sống được.
 
 	Chém nát Chiến Giáp, kim phương lại là răng rắc răng rắc một trận chuyển động, hướng về Lý Minh Đường bay qua.
 
 	Lý Minh Đường đưa tay từ trên người móc ra một cái tương tự với lựu đạn loại hình đồ vật, hướng về xa xa ném tới, nhất thời liền nghe đến xa xa vang lên một tiếng tiếng vang trầm nặng, cái kia kim phương dĩ nhiên từ bỏ Lý Minh Đường, hướng về cái kia tiếng vang phát sinh địa phương vọt tới.
 
 	"Đi mau." Lý Minh Đường nhanh chóng lao xuống đường nối, Vương Hầu cũng liền bận bịu đi theo.
 
 	Kim phương tại lựu đạn nổ tung địa phương xoay chuyển vài vòng, dường như biết là bị lừa rồi, xoay người liền hướng trong đường nối truy tiến vào, trong nháy mắt liền biến mất ở Hàn Sâm trong tầm mắt.
 
 	"May là ở đây thâu liếc mắt nhìn, bằng không đợi lát nữa ta cùng Kỷ Yên Nhiên đến, sợ rằng chết như thế nào cũng không biết." Hàn Sâm chính đang suy tư thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy mới vừa rồi bị Lý Minh Đường dùng loại kia đặc chế lựu đạn nổ tung địa phương, thật giống có món đồ gì bò đi ra.
 
 	Hàn Sâm chỉ liếc mắt nhìn, nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Chỉ thấy bị nổ ra tinh thể trong cái khe, một cái lớn xem một sừng tiên như thế, toàn thân bích lục óng ánh, tốt như thủy tinh tác phẩm nghệ thuật tiểu tử từ bên trong bò đi ra.