Chương 1932: Thủy Trung Ánh Nguyệt
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm sở dĩ muốn biểu diễn ( Nguyệt Phách ) , chủ yếu đến không phải vì Khắc Lý Mạn bọn họ.
 
 	Theo Hàn Sâm , ( Nguyệt Phách ) là Isa đối với hắn một lần thử thách , vì lẽ đó hắn muốn mượn cơ hội này để Isa biết , hắn xác thực một thiên tài , miễn cho Isa lại đối với hắn có cái gì hoài nghi.
 
 	Nếu là ở trước hôm nay , Hàn Sâm còn không dám nhanh như vậy liền biểu diễn Nguyệt Phách , dù sao hắn vẫn không có thật sự thiên tài đến cái gì đều một luyện thành biết mức độ , ( Nguyệt Phách ) hắn luyện lâu như vậy , cũng coi như là luyện thành , có thể  khoảng cách có thể được là thiên tài mức độ còn rất xa.
 
 	Nhưng nhìn quá Nguyệt Chi Hiệp đao sau nhưng không như thế , vì lẽ đó Hàn Sâm mới có lòng tin ở đây biểu diễn ( Nguyệt Phách ) , làm cho Isa đối với hắn triệt để yên tâm.
 
 	"Nguyệt Phách?" Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá đều hơi hơi kinh ngạc , bởi  Nguyệt Phách chính là Nguyệt Luân Vương am hiểu nhất gien thuật một trong , cũng là hai người bọn họ sở trường gien thuật , lúc còn rất nhỏ các nàng liền Nguyệt Luân Vương đã học Nguyệt Phách , đồng thời vẫn có đang luyện tập.
 
 	Khắc Lý Mạn nhưng là cười lạnh nói: "Ngươi ở Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá các nàng trước mặt biểu diễn Nguyệt Phách , đây không thích hợp chứ?"
 
 	Mọi người tự nhiên cũng biết đây là Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá sở trường gien thuật , Hàn Sâm dĩ nhiên nói muốn biểu diễn cái này , bao nhiêu vẫn để cho bọn họ có chút bất ngờ.
 
 	Hàn Sâm khẽ mỉm cười , cũng không để ý tới Khắc Lý Mạn , thuận miệng nói rằng: "Lão sư dạy ta Nguyệt Phách thuật , ta luyện hồi lâu đều không bắt được trọng điểm , vừa nãy quan sát Nguyệt Chi Hiệp đao chi lúc bỗng nhiên có cảm giác ngộ , Nguyệt Phách thuật hơi có tinh tiến , cũng không biết luyện có đúng hay không , còn chư vị chỉ giáo."
 
 	Mọi người nghe hắn nói như vậy , đều yên tĩnh lại , Khắc Lý Mạn cũng lời vừa ra đến khóe miệng lại nuốt xuống đến , lạnh giọng nói rằng: "Tốt chúng ta liền nhìn , ngươi đây ( Nguyệt Phách ) có thể cùng Nguyệt Chi Hiệp đao kéo lên quan hệ gì."
 
 	Hàn Sâm ánh mắt khắp mọi nơi đánh giá một thoáng , cuối cùng đến trước mặt chén trà mặt trên , đưa tay đem trong chén trà đổ đầy thanh tuyền thủy , sau đó đem chén trà thả lại trên bàn.
 
 	Thụy Bối Tạp bọn họ đều nhìn Hàn Sâm nhất cử nhất động , có chút ngạc nhiên hắn đến cùng muốn muốn thế nào biểu diễn Nguyệt Phách.
 
 	Hàn Sâm rất nhanh sẽ cho bọn hắn đáp án , vươn ngón tay lăng không quay về trong chén trà một điểm , chỉ thấy một vệt hào quang bắn về phía trong chén trà.
 
 	Có thể  cái kia ánh sáng bắn vào trong nước , nhưng không có để trong chén nước suối có nửa phần gợn sóng , như vậy là ánh vào trăng trong nước giống như , liền như vậy chiếu vào trong nước.
 
 	"Mọi người xem ta đây Nguyệt Phách luyện làm sao?" Hàn Sâm thu ngón tay về , mỉm cười nhìn về phía mọi người nói.
 
 	Khắc Lý Mạn nhất thời cười lạnh nói: "Ta còn tưởng là ngươi từ Nguyệt Chi Hiệp trong đao tìm hiểu cái gì vi diệu , Thủy Trung Ánh Nguyệt bất quá chính là Nguyệt Phách thuật nhập môn mà thôi, luận thủ pháp tuyệt diệu , ngươi so ra Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá kém xa."
 
 	"Há, cái kia có thể không để tại hạ mở mang , hai vị tiểu thư Nguyệt Phách thuật?" Hàn Sâm rất hứng thú nhìn về phía Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá hỏi.
 
 	Thụy Bối Tạp mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp , Đỗ Lệ Xá nhưng không có nhiều như vậy tâm tư , trực tiếp nói: "Có gì không thể."
 
 	Nói xong , Đỗ Lệ Xá liền đem chén trà của chính mình đổ đầy nước suối , sau đó quay về Hàn Sâm vẩy một cái mi nói rằng: "Thủy Trung Ánh Nguyệt ở Nguyệt Phách thuật ở trong chỉ là nhập môn mà thôi, ta lên cấp Tử tước sau đó là có thể làm được , cho đến bây giờ , cũng chỉ luyện đến Tam Tuyền Ánh Nguyệt mức độ , so với ta tỷ đến chênh lệch rất nhiều , biểu diễn không được, còn chư vị không muốn bị chê cười."
 
 	"Tam Tuyền Ánh Nguyệt , vậy cũng so ra một tuyền một nguyệt cao minh hơn còn nhiều" Dạ Vô Hoan nhìn Hàn Sâm một chút nói rằng.
 
 	Đỗ Lệ Xá khẽ mỉm cười , không cần phải nhiều lời nữa , tay phải ngón tay bắt pháp quyết , ba chỉ đồng thời bắn ra , ba đạo Nguyệt Quang nhất thời bắn vào trong chén trà.
 
 	Nguyệt Quang vào nước sóng lớn không sợ hãi , chỉ thấy ba vầng trăng sáng ánh ở trong nước , cơ hồ đem chén trà chiếm đầy , toả ra thăm thẳm Nguyệt Quang , xem ra thật là kỳ dị.
 
 	"Bêu xấu." Đỗ Lệ Xá đối với ở biểu hiện của chính mình tựa hồ hết sức hài lòng , trên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi lộ ra vẻ đắc ý vẻ , còn khiêu khích như vậy nhìn Hàn Sâm một chút , hơi nhướng nhướng mày.
 
 	"Tốt đây một tay Tam Tuyền Ánh Nguyệt xác thực diệu đến đỉnh cao , rất được Nguyệt Luân Vương đại nhân chân truyền , không hổ là danh môn sau đó." Khắc Lý Mạn phủ tay lớn tiếng khen.
 
 	Dạ Vô Hoan mấy người cũng đều là lên tiếng phụ họa , bất quá cũng không trọn vẹn là nói khoác , Đỗ Lệ Xá đây một tay Tam Tuyền Ánh Nguyệt xác thực rất đẹp.
 
 	Ở đây bên trong cũng có những người khác luyện qua Nguyệt Phách , thế nhưng đại thể cũng chỉ là tượng Hàn Sâm giống như vậy, có thể làm được một tuyền một nguyệt , liền Nhị Tuyền Ánh Nguyệt đều không làm được.
 
 	Đỗ Lệ Xá có thể làm được Tam Tuyền Ánh Nguyệt , cũng coi như là duy này một nhà không còn chi nhánh , xác thực đạt được Nguyệt Luân Vương chân truyền.
 
 	Dạ Vô Hoan quái gở nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn đại thiên tài , ngươi từ Nguyệt Chi Hiệp trong đao lĩnh ngộ chính là cái này sao? Đừng nói cùng Đỗ Lệ Xá so với , coi như là chúng ta những này không có được Nguyệt Luân Vương chân truyền , cũng không có xem qua nửa giờ Nguyệt Chi Hiệp đao tục vật , một tuyền một nguyệt vẫn có thể làm được, làm sao cần xem hơn nửa canh giờ Nguyệt Chi Hiệp đao?"
 
 	"Tam Tuyền Ánh Nguyệt , quả nhiên là thủ đoạn cao cường , tại hạ thụ giáo." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu , sau đó đứng dậy đối với Hắc Cương nói rằng: "Ta còn có việc , liền đi trước một bước , quay đầu lại sẽ liên lạc lại."
 
 	Hàn Sâm dứt lời liền vội vã rời đi , hắn không muốn sẽ cùng những người này làm tiếp dây dưa , dự định thừa dịp cảm giác vẫn còn, trở lại nhiều hơn nữa luyện mấy lần.
 
 	"Ta đưa ngươi." Hắc Cương đứng dậy muốn đưa Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhưng là lắc đầu từ chối , hắn cùng chư vương đời sau quan hệ cũng không quá tốt không muốn liên lụy Hắc Cương một chỗ được xa lánh.
 
 	"Như thế liền chạy , thật là không có sức." Khắc Lý Mạn bĩu môi một cái nói.
 
 	"Không chạy còn chờ được các ngươi nhục nhã sao?" Có người cười nói.
 
 	"Vậy cũng là hắn tự tìm, như thế có thể chứa gia hỏa , ta chính là không ưa." Khắc Lý Mạn lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm một cái vốn là không ở tại bọn hắn trong vòng người rời đi , đối với bọn họ cũng không có có ảnh hưởng gì , ngược lại dùng bầu không khí thay đổi càng hòa hợp , cũng tán gẫu càng hăng say.
 
 	Đỗ Lệ Xá tâm tình tốt vô cùng , rốt cục ở Hàn Sâm trước mặt lộ một chiêu rất hay , làm cho nàng phi thường hài lòng , trên mặt cũng tràn đầy ý cười , từ đầu tới đuôi đều không có từng đứt đoạn nụ cười.
 
 	Có thể  Thụy Bối Tạp lại tựa hồ như là hứng thú không quá cao , nàng luôn cảm giác có là lạ ở chỗ nào , có thể  rồi lại không nghĩ ra được là lạ ở chỗ nào.
 
 	Mọi người tán gẫu nhiệt huyết , có một vị Tử tước không cẩn thận đem một chén gien dịch đánh đổ , làm chỗ ngồi trước khắp nơi đầy vết bẩn , liền liền trao đổi hàng đơn vị xếp đặt , ngồi ở nguyên bản Hàn Sâm ngồi địa phương.
 
 	Hàn Sâm cái chén còn để ở nơi đó , cái kia Tử tước liền đưa tay cầm chén trà , muốn đem chén trà lấy ra , để người hầu đổi một cái mới chén trà lại đây.
 
 	Có thể  hắn cầm chén trà hơi động , nhất thời sắc mặt liền thay đổi , không nhịn được phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Tại sao lại như vậy?"
 
 	Những người khác đều tán gẫu nhiệt huyết , nghe được hắn đây một tiếng thét kinh hãi , đều quay đầu nhìn lại , Khắc Lý Mạn cười mắng: "Ngươi cả kinh từng cái mới làm gì chứ?"
 
 	"Các ngươi xem. . . Xem cái này cái chén. . ." Cái kia Tử tước vẻ mặt quái lạ chỉ vào trên bàn cái chén nói rằng.
 
 	"Cái chén làm sao?" Khắc Lý Mạn lại hỏi.
 
 	"Đây là Hàn Sâm vừa nãy cái chén , các ngươi nhìn kỹ." Cái kia Tử tước tựa hồ trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào , liền liền đưa tay cầm chén trà , đem chén trà di động một khoảng cách. 	(