Chương 731: Huyết giác Tu La..
 
 	Hàn Sâm đang vì đi xa làm chuẩn bị, đến Hắc Sa Mạc trước đoạn này lộ không vấn đề quá lớn, bất quá tiến vào Hắc Sa Mạc sau đó, hắn nhất định phải xuyên qua Hắc Sa Mạc sau đó, mới có cơ hội tìm tới nhân loại Tí Hộ Sở tiếp tế.
 
 	Căn cứ Chiến Thần Vũ Đạo Quán dự đoán, nếu như tất cả cũng rất thuận lợi, gần như cũng cần hơn một tháng mới có thể xuyên qua Hắc Sa Mạc, nếu như hơi hơi gặp phải một chút phiền toái, như vậy đến cùng lúc nào mới có thể xuyên qua Hắc Sa Mạc, thậm chí có thể không thể xuyên qua Hắc Sa Mạc đều là một vấn đề.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình khuyên qua Hàn Sâm không muốn đi, mẫu thân của Hàn Sâm phải ở một cái đại nhân loại Tí Hộ Sở, ở nơi đó cũng không có nguy hiểm gì, coi như Hàn Sâm muốn cấp mẫu thân món đồ gì, cũng hoàn toàn có thể tiến hành đổi thành, không có cần thiết chính mình quá khứ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm chính mình rõ ràng, hắn phải cho mẹ đồ vật, căn bản không thể đổi được đến, vì lẽ đó đây một chuyến hắn nhất định phải chính mình quá khứ.
 
 	"Yên tâm đi, ta có siêu cấp thần sủng vật, sẽ không gặp nguy hiểm." Hàn Sâm tại trong máy truyền tin cười nói với Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình khẽ thở dài: "Đừng nghĩ quá đơn giản, người của chúng ta cũng chỉ có một lần xuyên qua Hắc Sa Mạc kinh nghiệm, hơn trăm người đội ngũ, cuối cùng một chút đi ra chỉ có hai người, vẫn là cực kỳ may mắn còn sống, liền chính bọn hắn đều không dám xác định phải đi như thế nào đi ra."
 
 	"Căn cứ bọn họ từng nói, bọn họ tại Hắc Sa Mạc trước mắt từng thấy một cái hắc sắc long, hơn nữa còn có nuốt xuống long quái thú, cùng với như là phượng hoàng giống như sinh vật, sợ rằng còn có sẽ di động núi cao, sẽ truy đuổi sinh vật nuốt chửng cự đại lưu sa hố. . . Nơi đó. . . Thực sự quá nguy hiểm. . ."
 
 	"Tí Hộ Sở nơi nào đến long cùng phượng hoàng, đều bất quá chính là dị sinh vật mà thôi, nhiều lắm cũng chính là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, ta lại không phải là không có giết qua." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ta biết khuyên ngươi cũng vô dụng, bất quá vẫn là hi vọng ngươi có thể suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc." Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	"Học tỷ, chờ ta xuyên qua Hắc Sa Mạc lại báo cáo cho ngươi tin tức tốt." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Được rồi, ngươi nhất định phải đi, vậy thì giúp ta mang đồng thời Thú Hồn quá khứ đi. . ." Hoàng Phủ Bình Tình bất đắc dĩ cười nói.
 
 	. . .
 
 	Chuẩn bị kỹ càng công tác, Hàn Sâm mang theo Tiểu Ngân Ngân đồng thời lại gần rời đi Nữ Thần Tí Hộ Sở, chuẩn bị phải xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch hướng về Hắc Sa Mạc phương hướng xuất phát.
 
 	Có thể  tiến vào Ma Quỷ Sơn Mạch không đến bao lâu, Hàn Sâm liền nhíu mày, trong lòng mơ hồ cảm giác thấy hơi bất an.
 
 	"Con đường này ta đã đi không ít thứ, sẽ không có nguy hiểm gì mới đúng, ta lại không phải Vương Vũ Hàng, sẽ không xui xẻo như vậy chứ?" Tuy rằng trong lòng như thế nghĩ, có thể  Hàn Sâm vẫn là mở ra Động Huyền Kinh, muốn cảm ứng được phụ cận hơi thở sự sống, nhìn có không có hơi thở sự sống nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Một giây sau, Hàn Sâm sắc mặt có chút thay đổi, tại nhận biết được tại phụ cận có thật nhiều khí tức nhân vật hết sức mạnh, hắn chỉ có thể cảm ứng được khí tức, không cách nào thấy rõ ràng những kia phải cái gì.
 
 	Có thể  vẻn vẹn chỉ là hơi thở sự sống cảm giác, liền để Hàn Sâm giật nảy cả mình, những kia khí tức độ mạnh, đã vượt qua Thần Huyết sinh vật cực hạn, có thể  vừa không có đạt đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật tiêu chuẩn.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm rất là nghi hoặc, bởi  hắn tại Tí Hộ Sở trước mắt chưa từng gặp như vậy khí tức, mỗi một cái khí tức tuy rằng đều có chút mạnh yếu khác biệt, có thể  cẩn thận cảm ứng bên dưới, lại phát hiện những kia khí tức đều đang không yếu hơn hắn , dựa theo như vậy tính toán, những kia khí tức tố chất thân thể sợ rằng đều tại hai trăm trở lên.
 
 	Đây là một cái rất kỳ quái trị số, Thần Huyết sinh vật rất ít có thể đạt đến trình độ như thế này, mà Siêu Cấp Thần Sinh Vật lại sẽ không như thế thấp, coi như là Tiểu Ngân Ngân cũng so ra những khí tức này mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa số lượng dĩ nhiên có hơn hai mươi cái, đây thì có chút khủng bố.
 
 	"Rốt cuộc là thứ gì?" Hàn Sâm hướng về bốn phía nhìn lại, phát hiện những kia khí tức chính đang nhanh chóng xúm lại lại đây, rất nhanh sẽ nhìn thấy từng cái từng cái bóng người xuất hiện tại núi rừng chung quanh bên trong.
 
 	Chờ Hàn Sâm nhìn rõ ràng những bóng người kia thời điểm, không nhịn được thất thanh kêu lên: "Tu La Tộc! Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Hàn Sâm nhìn rõ ràng những kia dựa vào tới được bóng người, dĩ nhiên mỗi người trên đầu đều dài một cái sừng, đây là Tu La nam nhân đặc biệt tiêu chí.
 
 	Có thể  Tu La người căn bản không thể tại Tí Hộ Sở bên trong sinh tồn mới đúng,
 
 	Cũng không thể sử dụng Thú Hồn, có thể  những người này trên người rõ ràng thủng đều là Thú Hồn áo giáp, trong tay cầm cũng phải Thú Hồn vũ khí.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng phải chuyện gì xảy ra? Tại sao Tí Hộ Sở bên trong dĩ nhiên sẽ có Tu La Tộc? Lẽ nào Tu La Tộc đã nghiên cứu ra làm sao mới có thể tại Tí Hộ Sở trước mắt sinh tồn?" Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, nếu như đúng là nói như vậy, nhân loại sợ rằng phải có đại họa.
 
 	Có thể  rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện không đúng, những người kia đỉnh đầu một sừng tuy rằng rất khó Tu La Tộc nam nhân một sừng, có thể  màu sắc nhưng có điểm không đúng.
 
 	Tu La người đen, bạch, kim, tử Tứ Sắc giác trước mắt, cũng không màu máu giác.
 
 	Có thể  những người kia giác xem ra lại không phải trang sức phẩm, càng không giống như là thoa màu sắc, rõ ràng chính là theo xương tủy trước mọc ra, cùng Tu La người không khác nhau chút nào.
 
 	Hơn nữa nếu như phải nhân loại, không có nuốt chửng qua Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, khí tức trên người cũng không thể đạt đến bọn họ trình độ như thế này, bọn họ thể phách rõ ràng so với nhân loại mạnh hơn nhiều.
 
 	"Vèo!" Một cái huyết giác Tu La người, sử dụng Thú Hồn cung tên, trực tiếp một mũi tên liền đi với Hàn Sâm bắn lại đây, sức mạnh kinh khủng đâm thủng hư không, trong phút chốc bắn tới Hàn Sâm trước.
 
 	Coong!
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử xuất hiện tại Hàn Sâm trước, một chiêu kiếm chặt đứt cái kia chi Thú Hồn tiễn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng cũng không có vì vậy mà cao hứng, vẻ mặt trái lại càng thêm nghiêm nghị, cái kia một mũi tên uy lực đã không kém hơn Hàn Sâm chính mình tên bắn ra.
 
 	"Các ngươi là người nào?" Hàn Sâm lớn tiếng quát hỏi, hắn muốn biết những này đến độ có phải là Tu La người.
 
 	"Người đến giết ngươi." Vừa nãy bắn tên nam nhân chỉ là lạnh lùng nói một câu, liền vung tay lên, tức khắc cái kia hai mươi ba cái mọc ra huyết giác người liền hướng Hàn Sâm cuồng đụng mà đi.
 
 	Một bên trên ngọn núi, Triệu Liên chính cầm ống nhòm, cẩn thận nhìn Hàn Sâm bên kia phát sinh tất cả, đồng thời tiến hành ghi chép.
 
 	"Giai đoạn thứ ba Thiên Sứ Gien dịch, đối đầu siêu cấp thần sủng vật, đến cùng sẽ có ra sao biểu hiện đâu" Triệu Liên trên mặt dâng lên vẻ hưng phấn, hắn rất muốn biết đáp án.
 
 	Bất quá Triệu Liên cũng rất rõ ràng, mặc dù những kia đều là thể chất phá trăm Tiến Hóa Giả, đang sử dụng Thiên Sứ Gien dịch sau đó, hẳn là vẫn như cũ không phải là đối thủ của Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bọn họ lần này mục tiêu chủ yếu phải đánh giết Hàn Sâm, mà không phải kích ám sát siêu cấp thần sủng vật.
 
 	Siêu cấp thần sủng vật như thế nào đi nữa lợi hại, dù sao chỉ có một con, tại vây công bên trong không thể bảo vệ Hàn Sâm an toàn.
 
 	"Đáng tiếc, chỉ là vì giết một cái Hàn Sâm, liền hi sinh Triệu Long bọn họ nhiều người như vậy, những người này hẳn là dùng để chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới đúng." Triệu Liên có chút tiếc hận, dù sao Hàn Sâm vừa bị chém giết, Thú Hồn cũng sẽ biến mất theo ở trong hư vô, Triệu Long bọn họ liền không có cách nào sẽ cùng siêu cấp thần sủng vật kế tục chiến đấu.
 
 	Mà sử dụng Thiên Sứ Gien dịch Triệu Long bọn họ, trên căn bản cũng đã bằng người chết, sau đó cũng hết tác dụng rồi.
 
 	Coong!
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử chém bay mà ra, mà Triệu Long bọn họ tiến công như thường, kết thành chiến trận ứng phó, Thánh Chiến Thiên Sử tuy rằng chiếm cứ ưu thế áp đảo, có thể  trong khoảng thời gian ngắn nhưng cũng rất khó hoàn toàn chém giết bọn họ.
 
 	Mà thất bát cái mọc ra huyết giác người, đã hướng về Hàn Sâm lần này vi giết tới.