Chương 1848: Ô Tộc
 
 	..
 
 	-
 
 	Trong căn cứ không ngừng có người bị lây nhiễm dấu ấn , Hàn Sâm tuy rằng rất muốn mang Tiểu Thiên Sử cùng Linh đoàn người cùng rời đi , có thể  hắn không thể xác định chính mình những người này có hay không lây nhiễm , nếu như hiện tại đi rồi , sau đó xuất hiện lây nhiễm , đây thật sự chết chắc rồi.
 
 	Ở lại chỗ này , nếu như thật sự bị lây nhiễm , dựa theo Thâm Lam Tử tước lời giải thích , liền còn có cứu lại độ khả thi.
 
 	Thâm Lam Tử tước nói hắn sở dĩ ở có ấn ký này sau đó không có chết đi , đó là bởi vì hắn ở ngọn núi kia cung điện bên trong , ăn nhầm một loại củ sen , vì lẽ đó dấu ấn mới vẫn không có phát tác. Còn lại đi Quý Tộc đều chết rồi , chỉ có hắn cái này phổ thông sinh vật còn sống.
 
 	Có thể  gần nhất hắn cảm giác dấu ấn tựa hồ lại lần nữa trở nên sống động , nguyên bản bởi  ăn những kia củ sen mà hầu như biến mất dấu ấn , lại cái hiện lên đi ra , hơn nữa càng ngày càng nặng , vì lẽ đó hắn mới không có không tìm cơ hội về đến nơi này , muốn lại cái tiến vào cung điện kia , đi ăn những kia củ sen.
 
 	Có thể  bởi  cung điện lối vào nơi đó có một đám dị chủng chiếm giữ , trong đó còn có bá tước cấp dị chủng , Thâm Lam Tử tước vẫn không có tìm tới cơ hội đi vào.
 
 	Thâm Lam Tử tước cũng rất kỳ quái Tật Phong Tử tước là làm sao tiến vào cung điện, muốn biết, chỉ có thể đi cung điện bên kia xem qua mới biết.
 
 	Hàn Sâm còn phát hiện một cái vấn đề rất trọng yếu , Thâm Lam Tử tước nói hắn cùng Kỳ Long bá tước đi vào thời điểm , chỉ là một cái ngưng tụ gien Chiến Giáp Kate người , có thể  hiện tại hắn nhưng là một cái tử tước , do phổ thông sinh vật tiến hóa thành Quý Tộc , đây cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Liền Isa cường giả như vậy , cũng chỉ có mười mấy cái có thể lệnh gien sinh vật tiến hóa thành Quý Tộc gien dịch mà thôi, Thâm Lam Tử tước lại là làm sao hai lần tiến hóa đâu
 
 	Hàn Sâm hỏi cái nghi vấn này , Thâm Lam Tử tước nói cho Hàn Sâm , hắn cũng không biết tại sao mình có thể thành công hai lần tiến hóa , hắn cũng không có sứ dụng tới cái gì dị bảo , chính là ở bên trong cung điện sau khi ra ngoài không bao lâu , liền tự mình hai lần tiến hóa , hắn suy đoán mình có thể lên cấp Quý Tộc , rất có thể cùng bên trong cung điện những kia củ sen có quan hệ.
 
 	Bết bát nhất tình huống rốt cục vẫn là phát sinh , Cố Khuynh Thành trên trán cũng xuất hiện hình trứng dấu ấn , Hàn Sâm đem cung điện cùng củ sen sự tình nói cho Cố Khuynh Thành , làm cho nàng không cần lo lắng , nếu như thật không có biện pháp , bọn họ liền đi cung điện lấy củ sen.
 
 	Hắc Cương rất đúng giờ , bốn cái nửa giờ thời điểm , một chiếc phi thuyền đến ngoài căn cứ , bất quá ngoại trừ Hắc Cương ở ngoài , quay lại tốt mấy cái Thụy Bối Đặc tộc , hơn nữa chỉ xem hơi thở của bọn họ , liền biết không phải nhân vật bình thường.
 
 	"Hàn Sâm , tình huống bây giờ thế nào?" Hắc Cương đánh giá Hàn Sâm cái trán hỏi.
 
 	"Rất tồi tệ , ta chỗ này hơn nửa người cũng đã lây nhiễm loại kia hình trứng dấu ấn." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Các ngươi đi xác nhận một thoáng." Một cái rất có tư cách người bề trên Thụy Bối Đặc người nói rằng.
 
 	Còn lại Thụy Bối Đặc tộc đều đi kiểm tra Quý Tộc , nữ nhân cùng hài tử trên trán dấu ấn , Hắc Cương đi tới Hàn Sâm văn phòng , vẻ mặt nghiêm túc nói với Hàn Sâm: "Chỉ sợ ngươi là thật sự như lên đại phiền toái , nếu như không có bất ngờ, cái kia Tật Phong Tử tước , hẳn là đụng chạm Ô Tộc đồ vật."
 
 	"Ô Tộc?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Hắc Cương.
 
 	Hắc Cương giải thích: "Ở chúng ta Thụy Bối Đặc tộc không có chiếm cứ Nguyệt Chi Hiệp phía trước , Nguyệt Chi Hiệp chủ nhân chân chính chính là Ô Tộc , đó là một loại mạnh mẽ dị chủng , thống ngự toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp dị chủng sinh vật. Căn cứ cổ lão ghi chép , Ô Tộc chính là sử dụng loại này dấu ấn khống chế cái khác dị chủng."
 
 	Dừng một chút , Hắc Cương lại nói: "Lúc đó chúng ta Thụy Bối Đặc tộc tấn công Nguyệt Chi Hiệp , cũng trả giá cực kỳ đau đớn thê thảm đánh đổi , nếu như không phải có Thần hóa cảnh giới thuỷ tổ đại nhân ở , căn bản không thể có thể hạ Nguyệt Chi Hiệp. Vốn cho là Ô Tộc hết thảy đều đã ở chiến hậu bị thuỷ tổ đại nhân tiêu hủy , không có nghĩ tới đây vẫn còn có Ô Tộc lưu lại đồ vật , hơn nữa còn là loại này trí mạng trò chơi."
 
 	"Có biện pháp gì hay không xóa đi Ô Tộc dấu ấn?" Hàn Sâm nghĩ thầm nếu Thụy Bối Đặc tộc có thể đặt xuống Nguyệt Chi Hiệp , nói rõ bọn họ hẳn là có biện pháp, bằng không bọn họ sớm đã bị loại này dấu ấn toàn bộ truyền nhiễm diệt tộc.
 
 	"Tạm thời không có." Hắc Cương lắc đầu nói.
 
 	"Cái gì gọi là tạm thời không có?" Hàn Sâm có chút không rõ.
 
 	"Làm lúc đầu bộ tộc ta cũng không có thiếu tộc nhân trúng loại này dấu ấn , sau đó là giết Ô Tộc , uống huyết dịch , mới giải trừ dấu ấn. Hiện tại muốn giải trừ loại này dấu ấn , biện pháp duy nhất , liền có thể tìm tới lệnh Tật Phong Tử tước trúng dấu ấn cái kia đồ vật , sau đó mới có thể giải trừ dấu ấn." Hắc Cương đánh giá Hàn Sâm nói rằng: "Bởi  không thể xác định ngươi có hay không lây nhiễm , hơn nữa cũng để bảo đảm loại này dấu ấn không sẽ truyền nhiễm ra Nhật Thực Tinh , chúng ta nhất định phải tìm tới đầu nguồn."
 
 	Hàn Sâm đem Thâm Lam Tử tước nói cho chuyện của hắn nói một lần , Hắc Cương gật đầu nói: "Nếu có người biết địa phương , vậy thì dễ làm rồi. Ta dẫn theo cha đội cận vệ đến , đội trưởng Ngũ Đức là một vị công tước cấp cường giả , những đội viên khác cũng đều là hầu tước , chúng ta chuẩn bị một chút , liền xuất phát đi chỗ đó cái Ô Tộc cung điện."
 
 	Hắc Cương đem Ngũ Đức cùng Thâm Lam Tử tước đều tìm tới , để Thâm Lam Tử tước đem sự tình lại tỉ mỉ nói một lần.
 
 	Ngũ Đức đội trưởng nhìn Thâm Lam Tử tước hỏi: "Tại sao làm lúc đầu ngươi không đem sự tình nói ra?"
 
 	Thâm Lam Tử tước cười khổ nói: "Bọn họ đều chết rồi , chỉ có ta một cái còn sống , ta sợ nói ra sẽ có phiền phức , hơn nữa khi đó ta cho rằng ta dấu ấn đã triệt để tiêu trừ."
 
 	Hàn Sâm đến là có thể lý giải tại sao Thâm Lam Tử tước khi đó không nói , nếu như hắn nói rồi , bất luận Thụy Bối Đặc tộc có thể hay không hoài nghi hắn , có một chút là khẳng định, hắn nhất định phải dẫn đường lại về một lần cái kia ngọn núi bên trong cung điện , nếu như không phải dấu ấn tái phát , sợ rằng Thâm Lam Tử tước nói cái gì cũng không sẽ lại đi cái kia đối với hắn mà nói như là ác mộng nơi bình thường.
 
 	Ngũ Đức đội trưởng nhiều lần tỉ mỉ dò hỏi Thâm Lam Tử tước một ít chi tiết nhỏ sau đó , mới rốt cục quyết định muốn lại gần đi tới Ô Tộc cung điện.
 
 	Lần trước Kỳ Long bá tước mang theo một ít Tử tước cùng bá tước , còn có phổ thông sinh vật đều có thể đi vào , lần này có Ngũ Đức đội trưởng vị này công tước mang đội , còn có bốn vị hầu tước phụ trợ , nghĩ đến không khó lắm đến Kỳ Long bá tước bọn họ từng tới địa phương.
 
 	Ngũ Đức để Hàn Sâm tuyển một ít lao lực cùng đi , Thâm Lam Tử tước nói nơi đó có một ao củ sen , số lượng rất nhiều , mang những người này đi qua , nếu như không tìm được chính chủ, cũng có thể mang chút củ sen đi ra , trước tiên áp chế lại dấu ấn.
 
 	Cố Khuynh Thành thân bên trong dấu ấn , nàng mình nhất định muốn đi , Tà Tình đế cũng phải cùng đi. Tiểu Thiên Sử cùng Linh bị Hàn Sâm lưu lại , nếu như không có người trông coi căn cứ , trời mới biết những kia Nam tước đang bị lây nhiễm sau đó sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình , những nữ nhân kia cùng hài tử sợ rằng đều phải xui xẻo.
 
 	"Như vậy cũng tốt tìm tới củ sen sau đó là có thể trước tiên dùng , tránh đến thời gian không kịp." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Trừ bọn họ ra ở ngoài , Hàn Sâm lại chọn chừng mười cái Nam tước theo cùng đi , đến thời điểm có thể hỗ trợ vận củ sen trở về , trong căn cứ nhiều như vậy sinh vật , xem tình huống bây giờ , hầu như đều sắp bị lây nhiễm xong , nếu như thật sự không tìm được đầu nguồn cùng biện pháp giải quyết , liền có thể nhiều mang theo củ sen trở về.
 
 	Đương nhiên , Lake Tử tước cũng bị Hàn Sâm mang tới , có Ngũ Đức bọn họ ở , Lake căn bản không dám nói một chữ không.