Chương 1962: Trấn Thiên Cung

	..

	-

	Hàn Sâm không có cách nào không đi Trấn Thiên Cung , chỉ có thể cùng Tà Tình đế bọn họ bàn giao một tiếng , để bọn họ trước tiên ở Nhật Thực Tinh lên phát triển , chờ hắn trở về lại thương lượng chuyện sau này.

	Hàn Sâm đối với Tà Tình đế bọn họ đến là không thế nào lo lắng , chỉ cần thân phận của hắn vẫn không có bị vạch trần , Isa nhất định sẽ che chở Nhật Thực Tinh , không có ai động đến Tà Tình đế bọn họ.

	Hiện tại Hàn Sâm sợ nhất chính là mình ở Trấn Thiên Cung bên trong bị nhìn thấu lai lịch , đến thời điểm liền thật sự khả năng có đại phiền toái.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng , Tà Tình đế liền phái ra phi thuyền , đem Hàn Sâm bí mật đưa tới Trấn Thiên Cung.

	Bởi  Trấn Thiên Cung quy củ rất nhiều , không phải Trấn Thiên Cung đệ tử liền tiến vào Trấn Thiên Cung tư cách đều không có.

	Hàn Sâm chính mình cũng là bởi  Isa , mới có thể lấy không phải Trấn Thiên Cung đệ tử thân phận tiến vào Trấn Thiên Cung tu hành , tự nhiên không thể có thể lại mang tới những người khác.

	Vì lẽ đó trên đường thời điểm , Hàn Sâm phi thường tẻ nhạt nhìn Phao Phao ở bên cạnh hắn nhảy tới nhảy lui , cái tên này đến là lạc quan vô cùng, một điểm không có buồn phiền.

	Ngoại trừ làm ký sinh thể chất tồn tại Phao Phao bên ngoài , Hàn Sâm liền Tiểu Thấu Minh đều ở lại Nhật Thực Tinh , nếu như ở không có cho phép tình huống hạ đưa vào Trấn Thiên Cung , bị phát hiện sau đó đó là một con đường chết.

	Có Thần hóa cường giả tọa trấn , Hàn Sâm cũng không dám xằng bậy.

	Trấn Thiên Cung khoảng cách Nguyệt Chi Hiệp vô cùng xa xôi , đi qua mấy lần lỗ sâu nhảy lên sau đó , hay là dùng sắp tới thời gian một tháng mới đến Trấn Thiên Cung vị trí.

	Trấn Thiên Cung bản thân liền là một cái loại cực lớn dị chủng không gian , Isa phái tới phi thuyền , căn bản không có tiến vào Trấn Thiên Cung tư cách , ở Trấn Thiên Cung bên ngoài một cái tinh cầu ngừng lại , báo lên lai lịch của bọn họ sau đó , Trấn Thiên Cung đệ tử mới phái phi thuyền đem Hàn Sâm một cái người đưa vào Trấn Thiên Cung.

	Hàn Sâm tiến vào Trấn Thiên Cung sau đó , nhìn thấy từng toà từng toà Huyền Không Đảo đứng vững ở trên bầu trời , trên dưới hai phe đều là không có giới hạn bầu trời , toàn bộ Trấn Thiên Cung chính là một khoảng trời quần đảo , chỉ là những Huyền Không Đảo đó vẫn liền miên đến phía chân trời , không biết đến cùng có bao nhiêu toà.

	Trấn Thiên Cung hẳn là sớm đã có sắp xếp , Hàn Sâm mới vừa tiến vào Trấn Thiên Cung , liền nhìn thấy một cái nam tử cưỡi một cái tuyết bạch chim lớn mà đến , đến trước mặt hắn.

	"Ngài nhưng là Hàn Sâm?" Nam tử hơi hành lễ nói hỏi, sinh ra thập phân thanh tú , xem lớn tuổi có chừng hai mươi tuổi dáng dấp , trên trán có một đường vết máu.

	Hàn Sâm bắt đầu còn tưởng rằng đó là một đường bé nhỏ vết thương , nhưng là nhìn kỹ , mới phát hiện cái kia dĩ nhiên là một cái mắt thẳng đứng.

	"Ta là Hàn Sâm , ngài xưng hô như thế nào?" Hàn Sâm đáp lễ đạo

	"Tại hạ Thiên Vũ Hạc , là Thập Tịch Trường Lão đệ tử , được cung chủ chi mệnh mà đến , tiếp dẫn ngươi đi Thiên Lộ." Nam tử gật đầu nói rằng.

	"Thiên Lộ? Không phải đi Trấn Thiên Cung sao?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.

	Thiên Vũ Hạc không hiểu thong thả nói rằng: "Lúc đầu thế hệ cung chủ đã từng định ra quy củ , không phải bổn tộc đệ tử nhập Trấn Thiên Cung đều cần một mình đi qua Thiên Lộ , nếu là đi không qua Thiên Lộ , chính là Thần hóa đại năng đời sau , cũng chỉ có thể cự tuyệt ngoài cung , còn ngài thứ lỗi."

	"Đã như vậy , còn Thiên Vũ huynh dẫn đường." Hàn Sâm trong lòng vui vẻ.

	Hắn vốn là không muốn vào Trấn Thiên Cung , nếu Trấn Thiên Cung có như thế một quy củ , đợi lát nữa đi cái kia cái gì Thiên Lộ thời điểm , hắn liền cố ý đi không qua đi , há không phải là có thể quay đầu hồi phủ.

	"Xin mời." Thiên Vũ Hạc làm một cái thủ hiệu mời , cái kia tuyết bạch chim lớn thập phân có linh tính vào người hạ xuống.

	Hàn Sâm đi tới chim lớn trên lưng , Thiên Vũ Hạc nhẹ giọng nói một câu , tuyết bạch chim lớn liền giương cánh mà lên , hướng về cách bọn họ gần nhất một Huyền Không Đảo tự bay qua.

	Hàn Sâm thừa dịp chim lớn bay về phía Huyền Không Đảo chi lúc , hướng về Thiên Vũ Hạc hỏi thăm Thiên Lộ tình huống.

	Trấn Thiên Cung Huyền Không Đảo vô số , liền Trấn Thiên Cung chính mình đệ tử sợ rằng cũng không biết đến cùng có bao nhiêu toà Huyền Không Đảo , không qua nếu nói là nổi danh nhất một , cũng không phải Trấn Thiên Cung chủ ở lại Trấn Thiên Cung chủ đảo , mà là nhập môn đệ nhất toà "Thiên Môn Đảo" .

	Thiên Môn Đảo không lớn , dài nhất nơi có hơn một ngàn mét , rộng nhất nơi chỉ có mười mấy mét , toàn bộ Thiên Môn Đảo mặt trên chỉ sửa chữa một ngọn sơn môn cùng một cái thềm đá đạo

	Bất luận người nào tới đến Trấn Thiên Cung , dù cho là Thần hóa cường giả đến , cũng chỉ có thể từ đó cửa mà vào , đạp thềm đá mà đi , bằng không liền bị Trấn Thiên Cung nhìn là kẻ địch.

	Thiên Môn Đảo bản thân đến là không có chỗ đặc biệt gì , bất kể là sơn môn vẫn là đá thê , đều chỉ là vật bình thường , càng nhiều chính là một loại tinh thần lên tượng trưng.

	Thế nhưng đi tới Thiên Môn Đảo thềm đá nơi tận cùng sau đó , đây là chân chính Thiên Lộ.

	Thiên môn giai vị trí , cùng Trấn Thiên Cung chủ đảo xa xa tương đối , ở hai hòn đảo trong lúc đó , có một cái to lớn như rồng Hồ Lô Đằng liên kết , cái gọi là Thiên Lộ , cũng là là chỉ đây cái Hồ Lô Đằng.

	Muốn nhập Trấn Thiên Cung cánh cửa , cái kia nhất định phải muốn từ Hồ Lô Đằng mặt trên đi tới Trấn Thiên Cung chủ đảo , nếu là trên đường ngã xuống , vậy nếu không có tiến vào Trấn Thiên Cung tư cách.

	"Thiên Vũ huynh , cái kia Hồ Lô Đằng có cái gì thần dị chỗ sao?" Hàn Sâm nhìn đã thấy ở xa xa Thiên Môn Đảo , không nhịn được hiếu kỳ hỏi một câu.

	Thiên Vũ Hạc mỉm cười đáp: "Hàn huynh không cần căng thẳng , đi Thiên Lộ cũng không phải là lấy lực hàng chi , nếu là có cơ duyên , coi như là một cái không có ngưng tụ gien Chiến Giáp phổ thông sinh vật , cũng có thể đi qua Thiên Lộ đến Trấn Thiên Cung chủ đảo. Hàn huynh ngươi là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , tất nhiên phúc duyên thâm hậu , nếu không có gì bất ngờ xảy ra , tất nhiên có thể đến Trấn Thiên Cung chủ đảo."

	Hàn Sâm còn muốn lại dò nghe chút , nhưng là tuyết bạch chim lớn đã bay đến Thiên Môn Đảo phía trước , hai cánh một long đến một cửa đá điêu khắc mà thành sơn môn trước.

	"Hàn huynh xin mời." Thiên Vũ Hạc làm một cái thủ hiệu mời.

	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là từ chim lớn trên lưng đi xuống , đạp ở trước sơn môn đá trên đài , ngẩng đầu nhìn ngó , chỉ thấy mấy vạn cấp đá thê kéo dài hướng thiên không , ở cái kia đá thê phần cuối , nhưng có một cái giống như Cự Long Bàn Lục Sắc Hồ Lô đằng thân vào trong mây , như Thần Long trong mây khó gặp hình dáng.

	Ở hồ lô kia đằng dây leo bên trên , có thể nhìn thấy đại đại tiểu tiểu số lượng đông đảo Thanh Sắc Hồ Lô , đại nhứ lâu vũ , tiểu chỉ có nhỏ chừng đầu ngón tay , đều là xanh đậm vẻ.

	Hàn Sâm hướng về Thiên Vũ Hạc nói cám ơn sau đó , liền vượt qua sơn môn , đạp lên thềm đá hướng về Hồ Lô Đằng đi đến.

	Quả nhiên tượng Thiên Vũ Hạc nói giống như vậy, đá thê cũng không chỗ thần kỳ , không có đã lâu Hàn Sâm cũng đã đi tới đá thê phần cuối , cái kia thô to cực kỳ Hồ Lô Đằng gần ngay trước mắt , xem ra càng thêm đồ sộ , chủ đằng độ rộng dùng để phi ngựa xe đều không có vấn đề.

	"Như vậy đằng đường , làm sao có khả năng biết vô duyên vô cớ ngã xuống? Trong đó tất nhiên có cái gì kỳ lạ , chỉ là cái kia Thiên Vũ Hạc không chịu nói cho ta." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.

	Sử dụng Động Huyền khí tràng quan sát một thoáng , chỉ cảm thấy hồ lô kia đằng bên trên khí thế giống như là thuỷ triều phun trào , dĩ nhiên so ra Tịnh Hải Vương hàng ngũ vương giả còn muốn bàng bạc.

	Hàn Sâm không khỏi trong lòng cả kinh: "Lẽ nào đây so ra Chân Long còn kinh khủng hơn Hồ Lô Đằng là vượt qua vương cấp tồn tại?"

	"Quản nó là cái gì đây, ngược lại ta cũng không có dự định đi tới , nếu là thật có gì đó cổ quái , ngã xuống vừa vặn." Hàn Sâm mang theo phải thua không thể nghi ngờ niềm tin đi tới Hồ Lô Đằng đạo