Chương 410: Thật không có hứng thú
 
 	Có thể trở thành Cổ Tự Đạo đệ tử thân truyền, coi như là ở Danh Lưu Quý Tộc vòng tròn ở trong, cũng là rất nhiều người chuyện cầu cũng không được, chỉ là đây đối với Hàn Sâm nhưng không có quá to lớn sức hấp dẫn.
 
 	Nếu như là trước đây, Hàn Sâm còn sẽ suy nghĩ một chút, dù sao cũng là Bán Thần đệ tử, Trảm Thiết Quyền cũng coi như là đương đại tên Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật một trong.
 
 	Có thể  từ khi thu được ( Động Huyền Kinh ) sau khi, khoảng thời gian này Hàn Sâm vẫn ở học tập cổ văn, tuy rằng vẫn là xem không hiểu lắm, nhưng vẻn vẹn chỉ là có thể xem hiểu vụn vặt, đã nhường Hàn Sâm mừng rỡ như điên.
 
 	Cùng với lãng phí thời gian đi học cái gì Trảm Thiết Quyền, không bằng lớn tìm chút thời giờ học thích cổ văn, chỉ cần có thể đọc hiểu ( Động Huyền Kinh ), tùy tiện luyện một chút tương lai giết vào Bán Thần Tí Hộ Sở dễ như trở bàn tay.
 
 	Cái kia cái gì Trảm Thiết Quyền lợi hại đến đâu, cũng xé rách không được không gian, chớ đừng nói chi là thân thể truyền tống vào Tí Hộ Sở.
 
 	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá ta thật sự có sự tình, các ngươi vẫn là chính mình đi thôi." Hàn Sâm mở ra tay nói rằng.
 
 	Cổ Trường Phong bốn người nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt càng thêm kinh ngạc, trở thành Cổ Tự Đạo đệ tử chuyện tốt như thế, dĩ nhiên cũng sẽ có người từ chối, thực sự nhường bọn họ có chút xem không hiểu.
 
 	"Bằng hữu, ngươi đại khái là không tin ta, cái kia không liên quan, ta hiện tại trước hết giáo ngươi hai chiêu Trảm Thiết Quyền, ngươi học sau khi lại dẫn đường cho chúng ta làm sao?" Cổ Trường Phong suy nghĩ một chút, cam thấy người này hẳn là không tin. Là Cổ Tự Đạo tôn tử, cho nên mới phải như thế không để ở trong lòng.
 
 	Hàn Sâm có chút dở khóc dở cười liếc mắt nhìn Cổ Trường Phong,. Thật sự không muốn học cái gì Trảm Thiết Quyền.
 
 	Bất quá đối phương nếu không có lên cái gì buồn nôn tư, Hàn Sâm cũng không yêu ghét ngôn đối mặt, trầm ngâm một chút nhìn Cổ Trường Phong hỏi: "Các ngươi ở đây trong sa mạc có thấy hay không một núi tuyết, ta chính đang tìm ngọn núi kia, nếu như các ngươi có thể mang ta tìm tới ngọn núi kia, chờ ta xong xuôi sự tình là có thể mang bọn ngươi đi ra ngoài."
 
 	Cổ Trường Phong hơi ngẩn người, thế mới biết Hàn Sâm là thật sự đối với Cổ gia Trảm Thiết Quyền không có hứng thú gì, không khỏi mặt già đỏ ửng.
 
 	"Núi tuyết, lẽ nào ngươi nói chính là cái kia một?" Nghe xong Hàn Sâm, một người trong đó nữ hài đột nhiên nhìn Hàn Sâm hỏi: "Lời ngươi nói núi lớn, có phải là chỉ có trên đỉnh ngọn núi mới có băng tuyết bao trùm?"
 
 	"Không sai, ngươi nhìn thấy không?" Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, nguyên bản. Cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút hỏi một câu, dù sao nếu như bọn họ tới gần qua toà kia núi tuyết, gặp gỡ con kia Phượng Hoàng lớn dị sinh vật sợ rằng khó có thể sống sót trở về.
 
 	"Nhìn thấy là nhìn thấy, bất quá nơi đó có một đám rất lợi hại dị sinh vật bảo vệ, chúng ta đều không dám tới gần. . ." Cô bé kia nói rằng.
 
 	"Nhìn thấy là tốt rồi, các ngươi mang ta đi, chờ ta xong xuôi sự tình,
 
 	Chúng ta cùng đi ra ngoài." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Bằng hữu, ngươi không phải là muốn đi săn giết cái kia một đám Huyết Cốt Yêu chứ? Ta khuyên ngươi tốt nhất bỏ đi cái ý niệm này, cái kia một đám Huyết Cốt Yêu ít nói cũng có hàng ngàn con, trong đó biến dị Huyết Cốt Yêu có ít nhất hai mươi con trở lên, thêm nó một cái Thần Huyết cấp Huyết Cốt Yêu, như vậy dị sinh vật quần, không mấy người có thể quyết định, huống chi ngươi chỉ có một người." Tiêu Lăng Phong nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghe khẽ cau mày,. Lần trước đi thời điểm, không nhìn thấy có cái gì khác dị sinh vật, làm sao nghe bọn họ nói, nơi đó vẫn còn có một đám nắm giữ Thần Huyết cấp thủ lĩnh dị sinh vật.
 
 	Bất quá đối với Hàn Sâm tới nói có hay không đều giống nhau, có càng tốt hơn,. Còn kém ba điểm Thần Cơ Nhân không có bổ túc, vừa vặn giết ăn thịt, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	"Nếu như các ngươi chịu mang ta đi, Hàn mỗ vạn phần cảm tạ, nếu như không muốn, giúp ta chỉ cái lộ, ta cũng như thế cảm kích." Hàn Sâm kỳ thực cũng không quá muốn cho bọn họ cùng đi.
 
 	Bọn họ vật cưỡi mặc dù không tệ, thế nhưng với hắn Kim Mao Hống so sánh, vậy thì kém quá xa, mang tới bọn họ thực sự trói buộc vô cùng.
 
 	"Chúng ta có thể dẫn ngươi đi, bất quá không biết ngươi mang thủy có đủ hay không mấy người chúng ta đi ra đây đại sa mạc?" Cổ Trường Phong bốn người thương nghị một lúc sau khi, đi tới Hàn Sâm trước mặt hỏi.
 
 	"Thủy không có vấn đề." Hàn Sâm vỗ vỗ chồng ở bên cạnh túi nước,. Lần này mang thủy rất nhiều, vốn là là dự định giết con hỏa điểu kia sau khi, trực tiếp xuyên qua Bạch Ma đại sa mạc đi hướng về Ninh Nguyệt cung cấp một chỗ điểm.
 
 	Nếu Hàn Sâm thủy sung túc, Cổ Trường Phong bọn họ liền không hề nói gì, nghỉ ngơi một đêm sau khi, sáng sớm ngày thứ hai liền chuẩn bị lại gần.
 
 	"Bằng hữu, ngươi nhiều đồ vật như vậy, dùng không ít vật cưỡi mang vào chứ?" Tiêu Lăng Phong nhìn Hàn Sâm cái kia một đống lớn đồ vật hỏi.
 
 	"Cũng không bao nhiêu, liền một cái." Hàn Sâm trực tiếp cầm Kim Mao Hống kêu gọi ra, bởi  đáng sợ doạ đến bọn họ, vì lẽ đó chỉ nhường Kim Mao Hống sử dụng nhỏ nhất tư thái, bất quá cũng đã như là Voi Ma-mút khổng lồ như vậy.
 
 	"Thật là hùng tráng vật cưỡi!" Tiêu Lăng Phong bọn họ nhìn thấy Kim Mao Hống vẫn còn có chút giật mình.
 
 	Hàn Sâm cười cợt không nói gì, chỉ là đem đồ vật đều chuyển tới Kim Mao Hống trên lưng, chính mình cũng cưỡi đi tới.
 
 	Một nhóm năm người xuất phát, bởi  Tiêu Lăng Phong bọn họ tổng cộng cũng chỉ có một cái Thần Huyết vật cưỡi, cái khác ba người đều là biến dị vật cưỡi, tiến lên tốc độ không thế nào nhanh.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng hơi có chút buồn bực, bất quá cũng chỉ có thể nhường Kim Mao Hống khống chế lại tốc độ chậm rãi theo bọn họ đi.
 
 	Tốt ở tại bọn hắn nói cái kia núi tuyết vị trí cũng không xa, đại khái chỉ cần một ngày thời gian liền có thể chạy tới, Hàn Sâm lúc này mới không có quá mức sốt ruột chạy đi.
 
 	Hàn Sâm đại khái cũng đối với đây bốn cái có hiểu một chút, Cổ Trường Phong là Cổ Tự Đạo tôn tử, Tiêu Lăng Phong là Cổ Tự Đạo đồ đệ, mặt khác hai cô bé, khá là đầy đặn gọi Cổ Yến, vóc người cao gầy thon dài cái kia một người tên là Tiêu Vi.
 
 	Cổ Yến là Cổ Trường Phong muội muội, chính là không biết là em gái ruột vẫn là em họ, Tiêu Vi chính là Tiêu Lăng Phong chị gái.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi đây vật cưỡi là Thần Huyết Thú Hồn chứ?" Cổ Yến cưỡi một thớt biến dị sừng dê thú đi ở Hàn Sâm bên cạnh, hiếu kỳ nhìn Kim Mao Hống cái kia to lớn khổ người hỏi.
 
 	"Ừm." Hàn Sâm thuận miệng đáp một tiếng.
 
 	"Có thể có được như vậy vật cưỡi, xuất thân của ngươi nhất định rất tốt, làm sao ta trước đây chưa từng nghe nói ngươi?" Cổ Yến nháy mắt lại hỏi.
 
 	"Ta xuất thân gia đình bình thường, không Danh Lưu Quý Tộc, chỉ là vận may so với bình thường người khá một chút." Hàn Sâm nói chính là lời nói thật lòng,. Mặc dù mình cũng rất nỗ lực, bất quá có thể thành công, vận may thành phần không thể coi thường.
 
 	Nghe nói Hàn Sâm không xuất thân Danh Lưu Quý Tộc gia đình, Cổ Yến trái lại càng hiếu kỳ hơn: "Vậy sao ngươi đối với trở thành ông nội ta đệ tử không một chút nào để bụng? Lẽ nào ngươi không biết, trở thành Thiết Quyền Bán Thần đệ tử ý vị như thế nào sao?"
 
 	Phía trước Cổ Trường Phong cùng Tiêu gia tỷ đệ cũng đều dựng thẳng lên lỗ tai, muốn nghe một chút Hàn Sâm vì sao lại từ chối như vậy chỗ tốt.
 
 	"Ta người này dã quen rồi, không chịu được quá nhiều quy củ, đến thời điểm chọc giận gia gia ngươi như vậy đại nhân vật bị đánh sưng mặt sưng mũi trái lại không tốt." Hàn Sâm cười đáp.
 
 	"Ngươi người này đến là thú vị rất." Cổ Yến nghe Hàn Sâm nói như vậy, không khỏi hé miệng cười cợt.
 
 	Bởi  Hàn Sâm tính khí hiền hoà, khá là không khó ở chung, mấy người năm lại gần như, đến là rất nhanh sẽ tán gẫu lên, một bên tán gẫu một bên hướng về chỗ cần đến xuất phát, đến cũng không có vẻ như vậy muộn.
 
 	"Xem, chính là chỗ đó rồi!" Đi rồi gần một ngày, Cổ Yến đột nhiên chỉ vào phía trước mơ hồ có thể thấy được một ngọn núi lớn gọi lên.
 
 	Hàn Sâm thị lực hơn xa với Cổ Yến, trên thực tế. Cũng sớm đã nhìn thấy ngọn núi lớn kia, có thể  Hàn Sâm lông mày nhưng dần dần cau lên đến, bởi  ngọn núi lớn này xem ra thật giống cùng. Xem qua cái kia một có chút không giống.