Chương 455: Đại Ca mang mang ta
 
 	Tự lần trước săn giết bạch mao Voi Ma-mút sau khi, Hàn Sâm liền chân chính tại Nữ Thần Quân Đoàn bên trong dựng đứng nổi lên uy tín, chân chính khiến người ta nhận rồi. đoàn trưởng địa vị, thậm chí có rất nhiều người trẻ tuổi nhấc lên Hàn Sâm đều là một mặt sùng bái.
 
 	Nữ Thần Quân Đoàn cũng dần dần có một chút lực liên kết, Hàn Sâm đối với chịu làm Nữ Thần Quân Đoàn xuất lực thành viên hào không keo kiệt khen thưởng, cũng chính là những kia dị sinh vật huyết nhục.
 
 	Đặc biệt Hứa Du đội một nhóm dám đánh dám bính người trẻ tuổi, Hàn Sâm cũng làm cho Dương Mạn Lệ trọng điểm quan sát bồi dưỡng.
 
 	Hàn Sâm đến, để trong này phát sinh biến hóa long trời lở đất, tuy rằng vẫn là không dám đi quá địa phương xa săn bắn, cũng không dám tới gần Dị Linh Tí Hộ Sở khu vực, bất quá có Hàn Sâm mang đội thời điểm, đã có thể bốn phía sơn mạch bên trong rất nhiều lượng săn giết bình thường cùng nguyên thủy dị sinh vật.
 
 	Làm cho nơi này Tiến Hóa Giả đều nhìn thấy Nhất chút hy vọng, không cần lại tiếp tục ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày hi vọng.
 
 	Rất nhiều mất đi hi vọng, đã rất lâu không có tiến vào Tí Hộ Sở người, nghe nói tin tức này sau khi, đều lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở, muốn nhìn một chút có phải là thật hay không như truyền thuyết nói tới.
 
 	Kết quả lại làm cho bọn họ mừng rỡ như điên, cái này băng tuyết thế giới cô lập chỗ, đã không có ngày xưa cô tịch, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mọi người sinh động bóng người, tuy rằng cùng to lớn nhân loại tụ tập không có cách nào so với, thế nhưng cũng đã chẳng phải khiến người ta tuyệt vọng, càng ngày càng nhiều một lần nữa dấy lên hi vọng người tập trung vào Nữ Thần Quân Đoàn.
 
 	Càng ngày càng nhiều người lẫn nhau chuyển cáo, nhường những kia mất đi hi vọng người lần nữa tiến vào Tí Hộ Sở, cũng lệnh Nữ Thần Quân Đoàn càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Hơn nữa có lượng lớn dị sinh vật huyết nhục, thương nhân cùng người có tiền cũng bắt đầu rồi động tác của bọn họ, nhường giao dịch biến cố nhiều lần lên, mọi người trong lúc đó chuyển động cùng nhau cũng biến cố bắt đầu tăng lên.
 
 	Chỉ là bởi vì Hàn Sâm bình thường thực sự quá ít thời gian xuất hiện, đại đa số người đều chỉ biết là Hàn Sâm danh tự này, căn bản liền Hàn Sâm dung mạo ra sao cũng không biết.
 
 	Càng nhiều người cũng đã coi Hàn Sâm là thành một cái truyền thuyết, một cái sống sót truyền thuyết.
 
 	Một cái mới vừa tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở không có mấy tháng Tiến Hóa Giả, dĩ nhiên theo sức một người , khiến cho một kẻ loài người tụ tập một lần nữa sinh động lên, cho rất nhiều tuyệt vọng người hi vọng, đây không thể nghi ngờ đã là một cái truyền thuyết.
 
 	Nhận thức Dương Mạn Lệ cái này Phó đoàn trưởng hiển nhiên muốn lớn rất nhiều, rất nhiều người nhận thức Nữ Thần Quân Đoàn sở dĩ có danh tự này, cũng là bởi vì có Dương Mạn Lệ tồn tại, cho rằng Dương Mạn Lệ là Hàn Sâm nữ nhân, là Nữ Thần Quân Đoàn nữ chủ nhân.
 
 	Dương Mạn Lệ tự nhiên cũng nghe qua cách nói này, bắt đầu còn vô cùng nổi giận, có thể  thực sự khó có thể sửa lại tất cả mọi người, thời gian lâu dài, nàng cũng là không lại đi sửa lại.
 
 	"Đại Ca, đúng là ngươi a, ta có thể tìm được tổ chức." Ngày đó, Hàn Sâm mới mới vừa từ Liên Minh truyền tống vào Tí Hộ Sở thế giới, lại đột nhiên nhìn thấy một người chạy đến, một cái nước mũi một cái lệ ôm lấy Hàn Sâm bắp đùi.
 
 	"Chu Đình?" Hàn Sâm nhìn rõ ràng trước mặt người này, không khỏi ngẩn người một chút,. Thật không có nghĩ đến, dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp phải Chu Đình.
 
 	"Ngươi còn dám ở trước mặt ta xuất hiện? Cho rằng ta thật sự sẽ không giết ngươi sao?" Hàn Sâm lạnh lại mặt đến nhìn Chu Đình nói rằng.
 
 	"Đại Ca, tại địa phương quỷ quái này sống sót thật không có ý tứ gì, không thể theo Đại Ca ngươi hỗn, còn không bằng chết rồi đi, ngươi muốn giết cứ giết đi!" Chu Đình nhưng là ôm Hàn Sâm bắp đùi không tha.
 
 	Hàn Sâm không khỏi trong lòng cười thầm: "Cái tên này dĩ nhiên cũng xui xẻo như vậy đến nơi này, khẳng định không biết chịu bao nhiêu đau khổ, xem ra mọi người sắp điên rồi."
 
 	"Ngươi lúc nào đến nơi này, làm sao ta vẫn không thấy ngươi?" Hàn Sâm đem Chu Đình mang tới một cái không ai địa phương, đánh giá Chu Đình hỏi.
 
 	"Lần kia ta trốn sau khi đi liền trực tiếp đến đệ nhị Tí Hộ Sở, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là như thế một cái địa phương quỷ quái, đi ra ngoài săn giết một cái nguyên thủy sinh vật đều muốn bắt mệnh đi bính, lâu như vậy hạ xuống, ta liền bình thường gien đều còn chưa đầy, đây thật không phải là người qua tháng ngày. . . Hai tháng trước ta đi ra ngoài một chuyến, kết quả bị một cái sinh vật biến dị truy lên trời không đường xuống đất không cửa, suýt chút nữa sẽ chết ở bên ngoài, ngày hôm trước mới thật vất vả chạy trở về, nghe nói Đại Ca chuyện của ngươi, ngay truyền tống trận nơi đó vẫn chờ Đại Ca ngươi. . ." Chu Đình một cái nước mũi một cái lệ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng Chu Đình, cái tên này rất gian trá, một thân đều là độc, lại giỏi về tâm kế, là cái kéo đến lại da mặt lại giết người không chớp mắt nhân vật hung ác, tuyệt đối là một cái vô cùng nguy hiểm gia hỏa.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn không có nếu muốn giết Chu Đình, cái tên này tuy rằng nguy hiểm, Hàn Sâm nhưng không để vào mắt, hơn nữa. Còn biết rất nhiều Hàn Sâm bức thiết muốn biết sự tình, tỷ như liên quan với Hàn Kính Chi sự tình.
 
 	Chu Đình là Trần gia con riêng, Trần gia thật giống cũng biết chuyện năm đó, chỉ là không biết Trần gia ở trong đó đóng vai chính là ra sao nhân vật.
 
 	Hàn Sâm rất là hoài nghi, Trần gia trước tiên đồng lứa nhân vật, rất khả năng cũng là Đặc Cần Điều Tra Khoa hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ một thành viên trong đó.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta hỗn, ta dựa vào cái gì muốn thu ngươi đâu" Hàn Sâm tựa như cười mà không phải cười nhìn Chu Đình, bất luận. Có mục đích gì, trước tiên từ trên người hắn trá điểm chỗ tốt đi ra lại nói.
 
 	"Đại Ca, bất kể như thế nào, ta cũng so với cái khác những người bình thường kia phải có dùng lớn chứ?" Chu Đình nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	"Cũng nguy hiểm nhiều lắm." Hàn Sâm nhàn nhạt tiếp một câu.
 
 	Chu Đình nhất thời cười khổ nói: "Hàn thiếu gia, ta Hàn đại ca, ngươi là Hàn Giáo Quan hậu nhân, ta nào dám đối với ngươi lên tâm tư gì a! Ta muốn thật làm cái gì, đến thời điểm đừng nói là ngươi không muốn, nhà ta lão già đều tha thứ không được ta, không đánh đoạn ta ba cái chân không thể."
 
 	"Các ngươi Trần gia tin tức đến là rất linh thông, bất quá ta không nhớ rõ chúng ta Hàn gia cùng các ngươi Trần gia có cái gì giao tình." Hàn Sâm không hề bị lay động, hiện tại ai cũng hoà giải Hàn Kính Chi giao hảo,. Cũng không phân biệt ra được ai thiệt ai giả, đơn giản cũng không tin.
 
 	"Hàn Giáo Quan lẽ nào chưa từng nói qua, nhà ta tổ tiên cũng là Đặc Cần Điều Tra Khoa một thành viên, cùng Hàn Giáo Quan lão nhân gia người là đồng sự sao?" Chu Đình liền vội vàng nói.
 
 	"Không biết." Hàn Sâm cũng không nói nhiều, nhưng trong lòng thầm nói: "Quả thế, Trần gia cũng là năm đó Đặc Cần Điều Tra Khoa một thành viên."
 
 	"Ngươi nói những kia đều vô dụng, đến điểm thực tế, muốn cùng ta hỗn không phải không được, không có nhập bọn phí nhưng khẳng định không được." Hàn Sâm nhìn Chu Đình nói rằng.
 
 	Chu Đình vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Đi tới địa phương quỷ quái này sau khi, ta chỗ tốt gì đều không có mò đến, từ đệ nhất Tí Hộ Sở mang đến Thú Hồn gần như đã toàn bộ hủy diệt rồi, hiện tại ta đúng là cùng chỉ còn dư lại tiền, ngươi đòi tiền sao? Nói số lượng, bao nhiêu ta đều cho."
 
 	"Ngươi không phải còn có Kinh Thiên Thất Chiết mà." Hàn Sâm đột nhiên nói một câu.
 
 	Hàn Sâm đối với Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết vẫn vô cùng ghi nhớ, tuy rằng nắm giữ Thú Hồn cánh cũng có thể phi hành, có thể  Thú Hồn cánh tốc độ phi hành là căn cứ Thú Hồn bản thân mạnh yếu quyết định, mà không phải do tự thân sức mạnh quyết định, vì lẽ đó Hàn Sâm đối với tự thân có thể khống chế Kinh Thiên Thất Chiết vô cùng có hứng thú.
 
 	Chỉ là Kinh Thiên Thất Chiết là Trần gia bí truyền Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, người ngoài căn bản học không tới, hiện tại có một cơ hội như vậy, Hàn Sâm đã nghĩ tham tìm tòi Chu Đình ý tứ, nhìn chính mình có không có khả năng học được Kinh Thiên Thất Chiết. la