Chương 110: Thoát thân
 
 	Cũng còn tốt chung quanh đây đều là bãi đá, Hàn Sâm vòng quanh từng toà từng toà bảo tháp tự Thạch Đầu chạy loạn, cũng không kịp phân đông tây nam bắc, trước tiên bỏ rơi này đòi mạng màu bạc chim lớn lại nói.
 
 	Nhưng là màu bạc chim lớn nhưng như là nhìn chăm chú đúng hắn tự, vẫn hung ác truy kích, cặp kia vuốt chim chỉ là tàn nhẫn lực một trảo, xe hơi nhỏ đại Thạch Đầu đều bị nó trảo bốn phần năm liệt, một thân thần lực đáng sợ tới cực điểm.
 
 	Hàn Sâm chạy trốn một trận, đột nhiên phía trước một mảnh trống trải, dĩ nhiên chạy ra bãi đá, trong lòng kêu khổ không hạ: "Sớm không chạy ra đến, muộn không chạy ra đến, hiện tại chạy ra, không có bãi đá yểm hộ, ta làm sao có khả năng chạy quá súc sinh này."
 
 	Không có bãi đá yểm hộ, màu bạc chim lớn phát sinh một tiếng hung tàn thét dài, đập cánh hướng về hắn nhanh vọt tới.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp cho gọi ra Huyết Tinh Đồ Lục Giả cùng Hắc Giáp Trùng, hóa thân làm Hoàng kim nhân mã dáng dấp, dạt ra bốn vó liền liều mạng hướng về vào trước.
 
 	Hàn Sâm đối với Huyết Tinh Đồ Lục Giả tốc độ luôn luôn rất tin tưởng, nhưng là lần này dĩ nhiên không thể kéo dài cùng màu bạc chim lớn khoảng cách, trái lại bị dần dần đuổi theo.
 
 	"Lẽ nào ta này cái mạng nhỏ liền phải chết ở chỗ này sao?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm kêu khổ, biến thân thời gian có hạn, hắn hiện tại gien hoàn thành độ, cũng chỉ có thể sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân mấy mười phút mà thôi, thời gian vừa quá, bằng tốc độ của hắn lại làm sao có khả năng chạy quá cái kia hung ác màu bạc chim lớn.
 
 	Nhưng là hiện tại Hàn Sâm không có cách nào nhiều hơn nữa nghĩ, chỉ có thể liều mạng lao nhanh, đi được tới đâu hay tới đó.
 
 	Cho tới Tử Vũ Lân Long cánh, Hàn Sâm căn bản không dám cho gọi ra đến, hắn không sử dụng cánh cũng còn tốt, nếu như bay lên đến, chỉ bằng hắn này tốc độ phi hành, ở này màu bạc chim lớn trước mặt, cùng đưa dê vào miệng cọp không có gì khác nhau.
 
 	Phía trước là mênh mông vô bờ vùng quê, Hàn Sâm điên cuồng chạy băng băng, cái kia màu bạc chim lớn nhưng là ở phía sau đuổi sát không buông, mắt xem thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hàn Sâm đã cảm giác thân thể của chính mình bắt đầu sản sinh kịch liệt đau nhức cảm, biết thân thể của chính mình cũng sắp muốn không chịu nổi Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân.
 
 	Chính đang Hàn Sâm cân nhắc có muốn hay không xoay người liều mạng một lần thời điểm, tựa hồ mơ hồ nghe được phía trước truyền đến ầm ầm tiếng nước, hình như có một con sông lớn chính đang cuồn cuộn mà chảy, nhất thời ánh mắt sáng lên.
 
 	Ngay sau đó liền không nghĩ nhiều nữa, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật toàn lực vận chuyển , khiến cho thân thể của chính mình có thể kiên trì lâu một chút, hướng về cái kia ầm ầm tiếng nước truyền đến chỗ chạy như điên.
 
 	Không chạy bao lâu, Hàn Sâm liền nhìn thấy phía trước một con sông lớn cuồn cuộn lưu về phía chân trời, thủy thế chảy xiết hung hiểm, so với Hoàng Hà còn muốn càng thêm hung ác mấy phần.
 
 	Nhìn thấy này hà, Hàn Sâm nhưng là vui mừng khôn xiết, hiện tại hắn chỉ cầu này con màu bạc chim lớn sẽ không tiềm lực, có thể làm cho hắn lẻn vào đại trong sông tránh một chút khó.
 
 	Bốn vó cáu kỉnh chạy trốn, Hàn Sâm cảm giác mình toàn thân bắp thịt cũng giống như là bị xé rách giống như vậy, biến thân thời gian đã vượt qua thân thể hắn năng lực chịu đựng.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm nhưng chỉ có thể cứng rắn chống đỡ kế tục chạy về phía sông lớn, hiện tại thủ tiêu biến thân rồi cùng chịu chết không có gì khác nhau.
 
 	Mắt thấy khoảng cách sông lớn còn sót lại hai ba cự ly trăm mét, Hàn Sâm cả người mắt đều thuận lợi, thân thể tát nứt thống khổ nhường hắn hầu như hét thảm lên tiếng, trong đôi mắt đã tràn đầy tơ máu, chỉ có thể cắn răng kế tục lao nhanh.
 
 	200 mét. . . 100 mét. . . Năm mươi mét. . . Hai mươi mét. . .
 
 	Hàn Sâm hầu như lấy làm thân thể của chính mình liền muốn tự bạo thời điểm, rốt cục vọt tới sông lớn một bên, cố nén cái kia xé phân liệt phổi thống khổ, một con liền đâm vào đại trong sông.
 
 	Rầm!
 
 	Hàn Sâm nghe được sau lưng truyền đến nổ vang, sau đó liền cảm giác trên lưng đau đớn một hồi kéo tới, hầu như nhường hắn thống hôn mê bất tỉnh.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, biết là con kia màu bạc chim lớn nhảy vào trong nước, nhưng là cầu sinh dục vọng nhường hắn vẫn là nhô lên cuối cùng khí lực, tận lực hướng về sông lớn nơi sâu xa tiềm.
 
 	Lúc này Hàn Sâm đã cũng không bao giờ có thể tiếp tục kế tục duy trì biến thân, bằng không thân thể lập tức liền muốn chính mình xé rách, ở Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân không bị khống chế mà chia lìa một sát na, Hàn Sâm liền cảm giác thân thể của chính mình bị nước sông trùng kích, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía dưới du mà đi.
 
 	Hàn Sâm tận lực không để cho mình ngất đi, bằng không ở như vậy chảy xiết trong sông,
 
 	Coi như không bị màu bạc chim lớn ăn đi, cũng đến bị chết đuối.
 
 	Trực tiếp lần biến dị Hắc Toa Ngư kêu gọi ra, dài hơn bốn thước làm như con thoi một luồng biến dị vật cưỡi xuất hiện ở Hàn Sâm bên người, Hàn Sâm liều mạng ôm nó, nhường nó ở đáy sông qua lại mà đi.
 
 	Mãi đến tận Hàn Sâm thực sự nhịn không được khí, mới nhường biến dị Hắc Toa Ngư chui ra mặt nước.
 
 	Hàn Sâm rốt cục được một điểm cơ hội thở lấy hơi, trong lòng âm thầm vui mừng cái kia màu bạc chim lớn đã không có tung tích, xem ra nó cũng không nhìn được kỹ năng bơi, chỉ là ở Hàn Sâm nhảy xuống nước thời điểm, lao xuống bắt được hắn Nhất trảo.
 
 	Trên lưng vẫn như cũ huyết cay đau, cả người như là vỡ tan khung xương như thế, bắp thịt đều ở rên rỉ lên co giật, cảm giác kia lại như là đang bị người chế tác thành lát cá sống, thật giống huyết nhục chính đang từng mảng từng mảng bị gọt xuống đến.
 
 	Quá độ biến thân hậu quả xấu nhường Hàn Sâm rất bất đắc dĩ, cũng may hắn còn có Hắc Giáp Trùng áo giáp hộ thể, bằng không e sợ đã bị ngửi máu tươi mùi vị tới được giữa sông dị sinh vật cho xé ăn.
 
 	Từng cái từng cái vượt quá dài hai thước quái ngư truy đuổi ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng nỗ lực dùng miệng cắn xé thân thể của hắn, nhưng là cứng rắn Thần Huyết Khải Giáp làm chúng nó lần lượt tay trắng trở về.
 
 	Cố nén cái kia làm người phát rồ thống khổ, Hàn Sâm vứt ra trong tay áo Z kim cương chủy thủ, mạnh mẽ đâm vào một con quái ngư trong thân thể, mạnh mẽ lôi kéo, nhất thời lần cái kia quái ngư mở tràng phá đỗ, cái kia ngư liền giãy dụa một thoáng đều không có, liền trực tiếp bị giết chết.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Hắc Đăng Ngư, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên nhân gien."
 
 	Hàn Sâm mắt thấy cái khác Hắc Đăng Ngư đều nhào hướng mình bỏ mình đồng bọn, vội vã dùng chủy thủ gọt xuống một đại khối trên bụng thịt mỡ, sau đó đem còn lại cái kia hơn một nửa Ngư Nhục vứt qua một bên.
 
 	Mắt thấy thành đàn Hắc Đăng Ngư đuổi theo Ngư Nhục quá khứ, Hàn Sâm cái kia cá trong tay thịt tiến đến bên mép mạnh mẽ cắn một cái, lại tinh vừa khổ Ngư Nhục, bất quá hiện tại Hàn Sâm cũng không cố hứa nhiều hắn lao xuống thủy thời điểm, bị màu bạc chim lớn vồ một hồi, trên lưng bao đựng đồ đã không còn, cái gì thức ăn nước uống đều không có, chỉ có thể dựa vào dị sinh vật huyết nhục bổ sung thể lực.
 
 	Nếu như hắn còn muốn còn sống, nhất định phải muốn có đầy đủ thể lực.
 
 	Nhưng là Ngư Nhục thực sự khó ăn, Hàn Sâm ăn một nửa thực sự ăn không trôi, vẫn là đem còn lại một nửa Ngư Nhục đem ném đi rồi, bằng không không phải ăn ói ra không thể.
 
 	Chờ hơi hơi khôi phục Nhất chút thể lực, Hàn Sâm quan sát bốn phía tình huống, tuy nhưng đã là ban đêm, bất quá ánh sao cùng nguyệt quang đều rất tốt, có thể nhìn thấy hai bờ sông có sơn có lâm, chính là không biết nơi này là nơi nào.
 
 	Tích góp Nhất chút thể lực, Hàn Sâm mệnh lệnh biến dị Hắc Toa Ngư lao ra mặt nước, hướng về bên bờ bơi đi.
 
 	Chỉ có thể nói Hàn Sâm vận may không sai, lên bờ sau khi là một mảnh núi rừng, phụ cận nhìn một chút, cũng không có phát hiện khác thường sinh vật tung tích.
 
 	Hàn Sâm thở phào một hơi, bò đến một cây đại thụ trên cành cây, đang chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, xử lý một chút vết thương trên người thời điểm, lại đột nhiên nghe được một tiếng thú hống từ nơi không xa núi rừng truyền đến.
 
 	"Sẽ không như thế xui xẻo?" Hàn Sâm âm thầm cười khổ, cảnh giác nhìn về phía thú hống truyền đến phương hướng.