Chương 1911: Ánh sáng xanh lục
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm liền Hồng Hà thung lũng phụ cận tìm một cái ẩn nấp địa phương , chờ đợi Xích Hà địa tuyền dâng trào ra.
 
 	Thuận tiện ở ngay gần săn Tử tước cấp dị chủng làm đồ ăn , bổ sung Tử tước gien.
 
 	Khoảng cách Isa phỏng chừng ngày còn có ba chừng bốn ngày , ngoài thung lũng tụ tập dị chủng càng ngày càng nhiều , không ngừng có cấp thấp dị chủng vọt tới. Hàn Sâm đại khái đoán chừng một chút , số lượng sợ rằng đã phá vạn , trong đó Tử tước cấp dị chủng không phải số ít.
 
 	May là không có cao cấp dị chủng tới nơi này, không phải vậy Hàn Sâm còn thật không chắc chắn cướp được Xích Hà địa tuyền.
 
 	Có thể là bởi  ham muốn Xích Hà địa tuyền , những kia táo bạo dị chủng thủ ở bên ngoài thung lũng , dĩ nhiên cũng chưa từng xảy ra bao nhiêu xung đột.
 
 	Hàn Sâm chính đang quan sát những kia dị chủng chi lúc , đột nhiên nhìn thấy dị chủng ngoại vi phát sinh rối loạn tưng bừng.
 
 	Đảo mắt nhìn sang , chỉ thấy bên kia dị chủng đều đang lùi lại , tránh ra một mảnh đất trống lớn , thật giống có cái gì lợi hại đồ vật lại đây.
 
 	"Không sẽ có cao cấp dị chủng đến chứ?" Hàn Sâm trong lòng cả kinh , vội vã nhìn chăm chú nhìn sang.
 
 	Có thể  bên kia dị chủng quá nhiều , rất nhiều cao tới mấy mét dị chủng nhét chung một chỗ , chặn lại rồi Hàn Sâm tầm mắt , để Hàn Sâm không nhìn thấy nơi đó đến cùng có cái gì.
 
 	Hàn Sâm khắp mọi nơi nhìn một chút , hướng về vách núi phương hướng nhích lại gần , bò đến trên vách núi trước lại hướng về bên kia vừa nhìn.
 
 	Chỉ thấy một cái toàn thân màu xanh sẫm , nhứ rết giống như vậy, mỗi một đoạn trên thân thể đều trường kỳ một cái Bảo Thạch giống như con mắt dị chủng chính đang cái kia trên đất trống chậm rãi bò sát.
 
 	Nó đến mức , sở hữu dị chủng đều dồn dập lùi về sau , không có một cái dị chủng có can đảm tới gần nó hai mươi mét bên trong.
 
 	Cái kia dị chủng mọc ra hơn mười mét , thế nhưng nằm trên mặt đất nhưng không cao , cũng là nửa mét dáng vẻ chừng , vì lẽ đó vừa nãy Hàn Sâm mới không nhìn thấy nó.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ một lúc , phát hiện cái kia dị chủng đẳng cấp tựa hồ cũng không cao lắm , hẳn là cũng là là Tử tước cấp , có thể  không biết tại sao , cái khác dị chủng đều rất sợ nó.
 
 	Rất nhanh, rết như vậy dị chủng cũng đã bò đến cửa sơn cốc , cùng với nó dị chủng không giống , nó dĩ nhiên trực tiếp bò tiến vào Hồng Hà bên trong sơn cốc.
 
 	Hàn Sâm nhất thời trong lòng cả kinh , hắn nghe Isa đã nói , Xích Hà địa tuyền mặc dù đối với ở dị chủng hữu ích , có thể xúc tiến dị chủng tiến hóa. Có thể  tản mát ra Hồng Hà , nhưng đối với dị chủng thân thể tai hại , ở Xích Hà địa tuyền dâng trào trước , Hồng Hà đều sẽ vẫn tồn tại , những kia dị chủng hẳn là sẽ không tới gần mới đúng.
 
 	Hiện tại con ngô công kia như vậy dị chủng dĩ nhiên bò tiến vào thung lũng , đối với Hồng Hà không có nửa phần bài xích , thực sự ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ.
 
 	"Không được , ta phải nghĩ biện pháp đi vào tìm tới con ngô công kia mới được , bằng không nó canh giữ ở nguồn suối bên cạnh , nước suối phun ra ngoài liền được nó nuốt xuống , ta nơi nào còn có cơ hội." Hàn Sâm âm thầm cau mày suy tư.
 
 	Vừa nãy hắn không nghĩ tới rết sẽ bò đi vào , hiện tại muốn đi vào bên trong thung lũng tìm nó nhưng không có như vậy dễ dàng. Hồng Hà trong mây mù đưa tay không thấy được năm ngón , muốn tìm được nó tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
 
 	"Chuyện đến nước này cũng chỉ có thể thử một lần , cũng may nó chỉ là một cái tử tước cấp dị chủng , đối với sự uy hiếp của ta không lớn." Hàn Sâm đem hầu tước cấp áo giáp mặc lên người , sau đó lại mặc Tuyệt Nha Thỏ ngoa , từ tảng lớn dị chủng trên đầu bay lượn mà qua , trong nháy mắt liền nhập vào  Hồng Hà bên trong sơn cốc.
 
 	Cùng lần trước lúc tiến vào như thế , Hồng Hà che đậy Hàn Sâm cảm giác , ở chính giữa trước xem không xa cũng không nghe được , cùng người điếc người mù không kém là bao nhiêu.
 
 	Hàn Sâm ở Hồng Hà bên trong chậm rãi tìm tòi , hy vọng có thể va vào cái kia con ngô công như vậy dị chủng.
 
 	Thung lũng liền lớn như vậy , khoảng cách Xích Hà địa tuyền dâng trào ra còn có mấy ngày , vận khí không phải quá kém, mới có thể va vào cái kia con ngô công mới đúng.
 
 	Hàn Sâm tăng nhanh tốc độ ở Hồng Hà bên trong cấp tốc chạy , nhưng cũng không dám trùng quá nhanh, vạn nhất va vào vách đá phản ứng không kịp nữa , chính mình đem mình vỡ thành trọng thương liền thật sự thành chuyện cười.
 
 	Bởi  không nhìn thấy , vì lẽ đó Hàn Sâm mới bắt đầu liền có thể dọc theo vách núi đi vào bên trong , đợi đi tới phần cuối sau đó , sẽ cùng vách núi dịch ra khoảng cách nhất định , quay người từ bên trong đi ra.
 
 	Như vậy một chuyến một chuyến thảm kiểu tìm tòi , đi rồi bảy, tám tiếng vẫn như cũ cũng không có đụng với cái kia con ngô công như vậy dị chủng.
 
 	"Cái kia dị chủng thân thể rất lớn , không khó lắm tìm tới nó mới đúng, lẽ nào vận may của ta liền như thế kém?" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực.
 
 	Lại cái đi tới thung lũng nơi sâu xa nhất , Hàn Sâm tìm thấy vách núi thời điểm , đang chuẩn bị muốn xoay người đi trở về , có thể  lại đột nhiên cảm giác tay xuống núi vách tường tựa hồ cùng vừa nãy có chút không giống.
 
 	Bàn tay hướng về bên cạnh sờ sờ , phát hiện vách núi bên cạnh dĩ nhiên là trống, nơi đó là một hang núi.
 
 	Hàn Sâm ỷ vào trên người có hầu tước cấp áo giáp bảo vệ , lại có Tuyệt Nha Thỏ ngoa ở chân , trực tiếp liền chui tiến vào bên trong thung lũng.
 
 	Lách vào sơn cốc sau đó , Hàn Sâm nhất thời cảm giác sáng mắt lên , cái kia kỳ dị Hồng Hà từ trước mắt của hắn biến mất , nhìn thấy một cái khá là đồ sộ sơn động.
 
 	Cửa động nơi Hồng Hà như lửa , đem trong hang núi ánh sáng trưng , có thể  trong hang núi nhưng không có Hồng Hà mây mù , các  loại cảm giác đều trở lại Hàn Sâm trên người.
 
 	Ánh mắt hướng về sơn động nơi sâu xa vừa nhìn , Hàn Sâm nhất thời trong lòng vui vẻ , chỉ thấy cái kia con ngô công như vậy to lớn dị chủng , dĩ nhiên liền đây trong hang núi.
 
 	"Lẽ nào Xích Hà địa tuyền nguồn suối liền ở ngay đây? Không đúng vậy , Isa không phải nói , Xích Hà địa tuyền nguồn suối nơi Hồng Hà mây mù hẳn là càng nồng mới đúng, làm sao nơi này một điểm Hồng Hà mây mù cũng không có chứ?" Hàn Sâm trong lòng suy tư , thân hình nhưng không có dừng lại , chuẩn bị muốn xông tới đem cái kia con ngô công như vậy dị chủng giải quyết đi , miễn cho sau đó gặp trở ngại.
 
 	Dị chủng cảm giác tựa hồ rất nhạy cảm , Hàn Sâm thân hình mới động , nó đã cảm ứng được , thân hình xoay một cái , trên lưng cái kia có nhứ Bảo Thạch như con mắt đều nhìn về Hàn Sâm.
 
 	Ầm!
 
 	Hầu như là ở đồng thời , những Bảo Thạch đó giống như con mắt mặt trên ánh sáng toả sáng , bắn ra kỳ dị lục hóa ánh sáng.
 
 	Bởi  chùm sáng quá nhiều , bên trong động lại quá hẹp , lập tức liền nhét vào , Hàn Sâm căn bản không có né tránh vị trí , chỉ có thể mạnh mẽ xông tới.
 
 	"Còn tốt trên người ta ăn mặc hầu tước cấp áo giáp , này con dị chủng chỉ có thể phóng xạ ánh sáng , mà không có ngưng tụ ra Linh , hẳn là Tử tước cấp dị chủng không thể nghi ngờ." Hàn Sâm thầm nghĩ , liền rút ra Quỷ Nha đao , trên tay ngưng tụ ra Băng Ngọc thần quang cùng màu máu , hướng về ánh sáng xanh lục chém đi qua.
 
 	Quỷ Nha đao chỗ đi qua , nhất thời chém ra ánh sáng xanh lục , có thể  cái kia ánh sáng xanh lục coi là thật là quang , có ở khắp mọi nơi cảm giác , đến Hàn Sâm trên người sau đó , đem Hàn Sâm thân thể đều ánh thành lục sắc.
 
 	Hàn Sâm đột nhiên phát hiện thân thể của chính mình dĩ nhiên không thể động đậy , thật giống là được kỳ dị nào đó sức mạnh ổn định như vậy, duy trì phía trước đánh cho tư thái , đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	"Gay go , này con dị chủng ánh sáng có vấn đề." Hàn Sâm trong lòng cả kinh , vội vã vận chuyển sức mạnh của chính mình , muốn đột phá ánh sáng xanh lục phong tỏa , khôi phục thân thể tự do.
 
 	( Băng Cơ Ngọc Cốt ) ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) ( Động Huyền Kinh ) cùng ( Gien Vật Ngữ ) sức mạnh luân phiên ra trận , có thể  nhưng vẫn như cũ không thể để cho thân thể đột phá ánh sáng xanh lục sức mạnh động lên.
 
 	Con ngô công kia như vậy dị chủng , trên lưng Bảo Thạch con mắt lập loè từng đạo từng đạo ánh sáng xanh lục , thân hình đã hướng về Hàn Sâm bên này bò tới.