Chương 114: Thắng ta rồi cùng ngươi hẹn hò
 
 	Thời gian dài tinh tế lữ hành là rất tẻ nhạt, rất nhiều người đều sẽ chọn đi phòng tập thể hình hoặc là Thượng Thiên Võng loại hình hoạt động đến phái ở tinh tế phi thuyền thời gian bay.
 
 	Hàn Sâm muốn đi phi ưng tinh, tuy rằng khoảng cách không tính xa, thế nhưng cũng cần mấy ngày thời gian.
 
 	Ngồi ở vị trí của mình, Hàn Sâm cảm giác thấy hơi vô vị, đang suy nghĩ có muốn hay không đi phòng tập thể hình chơi một chút, đột nhiên nhìn thấy ngồi ở chính mình chếch đối diện một người nữ sinh, đang dùng bộ đàm kết nối Thiên Võng, chơi tương tự với ( Thượng Đế Chi Thủ ) game.
 
 	Sở dĩ nói là tương tự ( Thượng Đế Chi Thủ ), là bởi vì Hàn Sâm ở trạm chuyên chở bên trong chơi ( Thượng Đế Chi Thủ ) là toàn thân hoàn toàn tức thiết bị chống đỡ.
 
 	Mà nữ sinh kia chơi, là do bộ đàm đầu bắn ra game, phạm vi muốn nhỏ rất nhiều, chỉ cần dùng một cái tay năm cái đầu ngón tay là có thể chơi.
 
 	Nhìn nữ sinh kia năm cái thon dài êm dịu ngón tay nhanh chóng click bốn phía sáng điểm, tốc độ xem ra còn rất nhanh.
 
 	Bất quá nhường Hàn Sâm có chút không rõ chính là, nữ sinh chơi cái trò chơi này cùng hắn chơi vẫn có một điểm không giống.
 
 	Bộ đàm phóng ra hoàn toàn tin tức hình ảnh, ngoại trừ những điểm sáng kia ở ngoài, vẫn còn có một con hoàn toàn tin tức hình ảnh phóng ra tay chưởng, bàn tay kia cũng đang đả kích bốn phía xuất hiện điểm sáng, như là ở cùng nữ sinh cướp gõ những điểm sáng kia tự.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, đại khái liền rõ ràng, này thật giống là loại nhỏ bản network chơi ( Thượng Đế Chi Thủ ), Hàn Sâm trước đây chơi loại kia chính là thuần túy máy rời.
 
 	Nữ sinh chơi một cái sau khi, phát hiện vẫn nhìn nàng Hàn Sâm, đôi mắt đẹp mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới chú ý tới cô nữ sinh này, vô cùng đẹp đẽ một cái nữ hài, tuổi hẳn là gần giống như hắn, hay là lớn một chút, mặc trên người có chút giống là quân trang quần áo, sạch sẽ sạch sẽ, hơn nữa nữ hài khuôn mặt hình ảnh có chút trẻ con phì như là búp bê sứ như thế đẹp đẽ khuôn mặt cùng mắt to, cùng với khéo léo môi đỏ cùng tóc dài đen nhánh, vô cùng vui tươi mỹ lệ, xem ra rất là khiến người ta sáng mắt lên.
 
 	Nữ hài thấy Hàn Sâm còn ở nhìn nàng, cố ý đem đầu chuyển qua một bên không nhìn tới hắn, chuẩn bị phải tiếp tục chơi nàng loại này tự ( Thượng Đế Chi Thủ ) game.
 
 	Hàn Sâm nhưng là đứng lên, đi tới cô bé kia bên cạnh mỉm cười nói: "Học tỷ, ngươi là Hắc Ưng Quân Giáo học sinh sao?"
 
 	Nữ hài quay đầu lại, hơi hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm: "Ngươi cũng là Hắc Ưng Quân Giáo học sinh?"
 
 	"Hiện tại còn không là, ta lần này chính là muốn đi ghi danh Hắc Ưng Quân Giáo." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Nữ hài nghe đến đó, tựa hồ liền đối với Hàn Sâm mất đi hứng thú, ghi danh Hắc Ưng Quân Giáo người nhiều hơn nhều, một ngàn trong đó cũng chưa chắc có một cái có thể thi đậu.
 
 	Huống chi nàng cảm thấy Hàn Sâm là nhờ vào đó đến gần mà thôi, người như thế nàng thấy nhiều đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Học tỷ, ngươi chơi đây là trò chơi gì, xem ra thật giống khá giống là ( Thượng Đế Chi Thủ )?" Hàn Sâm ở nữ hài bên cạnh ngồi xuống, kế tục hỏi.
 
 	Nữ hài bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là quay đầu lại lại nhìn một chút Hàn Sâm, đột nhiên khóe môi hơi nhếch lên, lộ ra một vệt có chút giảo hoạt nụ cười: "Cái gì cũng đừng hỏi, cùng ta đối chiến một ván, nếu như ngươi thắng, ngươi muốn cho ta làm bạn gái ngươi cùng ngươi hẹn hò cũng có thể."
 
 	Nữ hài chuyện đương nhiên cho rằng, làm sao có khả năng sẽ có người không biết ( Thượng Đế Chi Thủ ) Thiên Võng bản, huống chi vẫn là một cái muốn thi trường quân đội người, Hàn Sâm rõ ràng chính là nhờ vào đó hướng về nàng đến gần.
 
 	"Thật sự chỉ cần thắng ngươi, ngươi liền nguyện ý làm bạn gái của ta sao?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn nữ hài,
 
 	Không nghĩ tới trên đời này vẫn còn có chuyện tốt như vậy.
 
 	Cô bé này không chỉ người lớn vui tươi, vóc người càng là không lời nói, thon dài bộ ngực cao vót, cái kia eo nhỏ chỉ có dịu dàng nắm chặt, thực sự là một cái mỹ nhân bại hoại.
 
 	Hiện tại tuổi còn nhỏ, nếu như lại quá mấy năm, thêm nữa mấy phần nữ nhân phong tình, so với Tần Huyên đến đều sẽ không kém hơn nửa phần.
 
 	Giống như vậy nữ sinh, dĩ nhiên chỉ cần thắng nàng một ván ( Thượng Đế Chi Thủ ), là có thể làm chính mình bạn gái, Hàn Sâm nghĩ như thế nào đều cảm thấy thực sự quá có lời.
 
 	"Đương nhiên, ta Kỷ Yên Nhiên nói xưa nay đều chắc chắn, nếu như ngươi có thể thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo, đi trường học bên trong hỏi một câu, người nào không biết ta Kỷ Yên Nhiên nhân phẩm." Kỷ Yên Nhiên khóe miệng lộ ra một vệt cười xấu xa.
 
 	Nàng nhưng là Hắc Ưng Quân Giáo năm thứ ba học sinh, hơn nữa còn là trong trường học ( Thượng Đế Chi Thủ ) xã đoàn xã trưởng, ở ( Thượng Đế Chi Thủ ) trình độ mặt trên, trong trường học là có thể đứng vào mười vị trí đầu, đừng nói là
 
 	Hàn Sâm loại này vẫn không có thi đi trường quân đội tiểu tử thúi, coi như là những kia trong trường học chuyên nghiệp tuyển thủ, chắc chắn trăm phần trăm thắng quá nàng đều không mấy cái.
 
 	"Tốt, vậy chúng ta hiện tại liền so với đi." Hàn Sâm cảm thấy hình ảnh chuyện tốt như vậy đương nhiên không thể bỏ qua, vẫn không có vào trường học là có thể thu được một cái như thế bạn gái xinh đẹp, chuyện tốt như vậy đốt đèn lồng cũng khó tìm đến a.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là Điềm Điềm nở nụ cười: "Nếu là quyết đấu, có thắng đương nhiên thì có thua, ngươi thắng ta làm bạn gái của ngươi cùng ngươi hẹn hò, ngươi nếu như thua cơ chứ?"
 
 	"Thua ta làm bạn trai của ngươi, như vậy rất công bằng chứ?" Hàn Sâm vẻ mặt thành thật nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút: "Hãy chấm dứt việc đó, đối với ta cũng không có dùng, ngươi muốn thua, bắt đầu từ bây giờ, mãi đến tận phi thuyền đến phi ưng tinh mới thôi, ngươi đều không thể lại xuất hiện ở trước mặt ta."
 
 	"Được, một lời đã định." Hàn Sâm gật đầu đồng ý.
 
 	Vừa nãy Kỷ Yên Nhiên thủ pháp hắn cũng nhìn thấy, dưới cái nhìn của hắn chỉ là bình thường thôi, so với chính hắn chơi thời điểm muốn chậm không ít, Hàn Sâm vẫn rất có tự tin thắng được thi đấu.
 
 	"Ngươi game id là bao nhiêu, ta thêm ngươi bạn tốt mời ngươi vào phòng." Kỷ Yên Nhiên muốn tốc chiến tốc thắng, làm cho cái này "Con ruồi" nhanh lên một chút biến mất ở trước mặt mình.
 
 	"Xin lỗi học tỷ, ta vẫn không có chơi đùa loại này ( Thượng Đế Chi Thủ ), ngươi có thể hay không trước tiên dạy dỗ ta làm sao chơi?" Hàn Sâm bất đắc dĩ mở ra hai tay nói rằng.
 
 	Hắn trước đây đều là ở trạm chuyên chở loại cỡ lớn máy móc mặt trên chơi, còn thật không có dùng bộ đàm Thượng Thiên Võng chơi đùa.
 
 	"Ngươi thật sự không chơi đùa?" Kỷ Yên Nhiên không tin nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ta muốn tìm tòi tên là gì?" Hàn Sâm mở ra bộ đàm.
 
 	"Hừ, ta xem ngươi có thể trang tới khi nào." Kỷ Yên Nhiên căn bản không tin Hàn Sâm, bất quá nàng cũng không tức giận, liền nhìn Hàn Sâm biểu diễn, nói cho Hàn Sâm muốn làm sao tìm tòi làm sao tiến vào game.
 
 	Nàng nhìn thấy Hàn Sâm trực tiếp dùng bộ đàm dãy số tiến vào game sau khi, không khỏi ngẩn người một chút, bởi vì Hàn Sâm bắn ra game hình ảnh là người mới giáo trình, đúng là không có đã tiến vào game người, ở lần thứ nhất tiến vào game thời, mới hội tụ bắn ra hình ảnh như vậy.
 
 	"Ngươi thật không có chơi đùa ( Thượng Đế Chi Thủ )?" Kỷ Yên Nhiên giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Như vậy không có chơi đùa, ta chỉ chơi đùa loại kia chính mình chơi." Hàn Sâm nói rằng cán
 
 	"Máy rời cùng đối chiến hình thức kém rất nhiều, ngươi liền đối với chiến hình thức đều không có chơi đùa, lại dám so với ta tái?" Kỷ Yên Nhiên lại ăn ngon vừa buồn cười nhìn Hàn Sâm, cảm thấy người này thực sự là sắc đảm bao thiên, vì tán gái chuyện gì cũng dám làm. (chưa xong còn tiếp. )