Chương 684: Thiên sứ tiến hóa
 
 	Cũng bất quá chính là mấy ngày thời gian, Tiểu Thiên Sử cũng đã tiến hóa hoàn thành, tại không được biến thân trạng thái chiến đấu thời điểm, cũng không có biến hoá quá lớn, vẫn như cũ là cái kia tóc đen nhỏ bé loli, thế nhưng biến thân là trạng thái chiến đấu sau đó, nhưng cùng trước đây có rất lớn không giống.
 
 	Màu vàng sóng lớn tóc dài vẫn như cũ như cố, chỉ là cái kia một thân áo giáp, hóa thành như cốt tự ngọc tính chất, liền ngay cả sau lưng cái kia một đôi cánh cũng hóa thành loại kia như cốt tự ngọc tính chất.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử cả người xem ra đều phảng phất bao phủ một loại thánh khiết hào quang, hầu như khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.
 
 	Càng thêm khó mà tin nổi chính là, Thánh Chiến Thiên Sử trong tay dĩ nhiên thêm ra một thanh óng ánh long lanh trong suốt đại kiếm, cùng lúc trước Hàn Sâm lần thứ nhất tại Thần Vực Đảo lên nhìn thấy nàng chuôi này giống nhau y hệt, chỉ là mặt trên khí tức càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Sủng vật Thú Hồn lại vẫn có thể dựng dục ra bảo cụ sao?" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, chuyện như vậy hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Bất quá rất nhanh Hàn Sâm liền ý thức được, cái kia đại kiếm cũng không phải là bảo cụ đơn giản như vậy, bảo cụ cũng không thể bị bắt vào hồn hải, mà cái kia đại kiếm nhưng tại Thánh Chiến Thiên Sử thoát ly trạng thái chiến đấu sau đó liền biến mất theo, hiển nhiên cũng không phải bình thường bảo cụ.
 
 	Nhìn trước mặt tại trạng thái chiến đấu dưới giống như nữ chiến như thần Thánh Chiến Thiên Sử, Hàn Sâm kinh hỉ như cuồng, chỉ là Thánh Chiến Thiên Sử trên người tỏa ra khí tức cũng đã khủng bố làm người nghẹt thở, liền không thể so bất kỳ một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật thua kém.
 
 	"Cuối cùng đem ngươi cho lên cấp." Hàn Sâm kích động lệ nóng doanh tròng, hận không thể ôm lấy trạng thái chiến đấu Thánh Chiến Thiên Sử mạnh mẽ hôn lên hai cái.
 
 	Có Thánh Chiến Thiên Sử, hắn đang đối mặt Siêu Cấp Thần Sinh Vật thời điểm rốt cục không cần lại sợ hãi rụt rè, rốt cục có thể không kiêng dè gì chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm đối với chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng sẽ không thái quá ở để bụng, hắn càng muốn hơn mau mau luyện thành ( Động Huyền Kinh ) tầng thứ nhất, thử một chút xem có thể hay không hấp thu Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Nếu như thật giống Hàn Sâm suy đoán như thế, như vậy hắn chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật thời điểm cũng nhất định phải có lựa chọn chọn, bằng không chém rớt Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng không hề có tác dụng.
 
 	Tắm rửa trong ánh bình minh, Hàn Sâm ngồi ở một chỗ gò núi lên tu luyện Động Huyền Kinh, mới tu luyện tới một nửa, đến đột nhiên lông mày nhảy một cái, linh cảm đến gặp nguy hiểm đến.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nhưng cũng cũng không hoảng hốt, vẫn như cũ kế tục tu luyện Động Huyền Kinh, mà bốn phía cũng đã có mười mấy người vây quanh.
 
 	Hoàng Vân Long cùng Trình Ngọc Lang thiết kế tỉ mỉ bày ra đây một hồi vây giết, vốn cho là muốn vây nhốt Hàn Sâm còn cần một phen chiến đấu kịch liệt, ai biết chờ bọn hắn đều xông tới, Hàn Sâm nhưng vẫn không có động tĩnh, vẫn là ngồi ở chỗ đó kế tục đón ánh bình minh đang phun ra nuốt vào khí tức.
 
 	Toàn bộ quá trình thuận lợi để Hoàng Vân Long cùng Trình Ngọc Lang đều có chút không dám tin tưởng, như Hàn Sâm loại cao thủ này, chỉ sợ bọn họ tiến vào trăm mét bên trong phạm vi thời điểm, hẳn là sẽ bị phát hiện, thế nhưng hắn dĩ nhiên không có chạy, chuyện này thực sự để bọn họ có chút kinh ngạc.
 
 	"Hàn Sâm, chúng ta rốt cục gặp mặt." Mặc dù có chút ngoài dự đoán mọi người thuận lợi, bất quá đối với Hoàng Vân Long tới nói, đây tự nhiên là một chuyện tốt.
 
 	Hàn Sâm nhưng không để ý đến Hoàng Vân Long, vẫn như cũ tự mình tự mình đem Động Huyền Kinh tu hành hoàn thành một cái đại chu thiên, sau đó mới mở mắt ra đánh giá trước mặt Hoàng Vân Long cùng mười mấy cái nam nam nữ nữ.
 
 	"Ngươi là ai?" Hàn Sâm ánh mắt cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở Hoàng Vân Long trên người, đứng dậy hỏi.
 
 	"Phương bắc Vân Long Tí Hộ Sở, Hoàng Vân Long." Hoàng Vân Long tự kiêu báo lên danh hiệu của chính mình.
 
 	"Phương bắc người tìm đến ta làm cái gì?" Hàn Sâm hời hợt nói.
 
 	"Cũng không có việc lớn gì, chỉ muốn muốn mua ngươi khối này gien sinh mệnh tinh hoa." Hoàng Vân Long cười nhạt nói.
 
 	"Ngươi dự định ra bao nhiêu tiền?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Bên cạnh Trình Ngọc Lang hầu như bật cười, hắn cảm thấy cái này Hàn Sâm có phải là đầu óc có bệnh, đều đến hiện tại tình huống như thế, hắn lại vẫn hỏi bao nhiêu tiền?
 
 	"Liền nhiều như vậy." Trình Ngọc Lang móc ra bao tiền, rút ra một tấm 1 vạn tệ tiền mặt bỏ vào Hàn Sâm trước mặt, trêu tức cười nói.
 
 	Hắn không phải là không muốn đào một tấm càng nhỏ bé hơn mặt trán đi ra, thực sự là ví tiền của hắn bên trong không có, đây đã là hắn bóp tiền bên trong nhỏ nhất mặt trán.
 
 	"Quá thiếu, không bán." Hàn Sâm trả lời rất bình tĩnh, cũng không có phẫn nộ hoặc là sức sống loại hình tâm tình.
 
 	Hắn trước đây vẫn không dám công khai chính mình thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, chính là biết mang ngọc mắc tội đạo lý, hiện tại hắn thu được gien sinh mệnh tinh hoa tin tức mới truyền ra không bao lâu, cũng đã có người muốn đến có ý đồ với hắn.
 
 	Hơn nữa nhìn đây trận chiến vẫn đúng là không nhỏ, mười mấy người, mỗi trên người một người đều toả ra khí tức kinh khủng, tuyệt đối đều không phải nhân vật bình thường, có thể lập tức kéo tới nhiều như vậy ngoan nhân tới đối phó hắn, đối phương không chỉ là một cái bối cảnh thâm hậu cao thủ, hơn nữa còn là một cái làm việc thập phân quả quyết tàn nhẫn người, nếu ra tay thì sẽ không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào, nhất định là một đòn trí mạng.
 
 	"Vậy cũng không thể kìm được ngươi, chúng ta muốn mua, ngươi nhất định phải đến bán." Hoàng Vân Long vẻ mặt lạnh lùng, cũng không tiếp tục nói bất kỳ phí lời, chỉ là phất phất tay, mười mấy người đồng thời mở ra khóa gien, không nói một lời liền hướng Hàn Sâm giết tới.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ vốn là dự định muốn Hàn Sâm mệnh , còn khối này gien sinh mệnh tinh hoa, tức không thể ăn xuống, lại không thể để vào hồn hải, chỉ cần giết Hàn Sâm, gien sinh mệnh tinh hoa tự nhiên chính là bọn họ.
 
 	Tuy rằng cũng sớm đã biết những người này đều là ngoan nhân, có thể  vẫn không có nghĩ đến, lại toàn bộ đều là mở ra khóa gien cường giả, thực lực như vậy, tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở nhân loại trước mắt đã tính là vô cùng tốt.
 
 	Trừ một vài gia tộc lớn cùng Liên Minh chính thức cơ cấu ở ngoài, có thể kiếm ra mười mấy cái mở ra khóa gien cường giả, là một cái đặc biệt chuyện khó khăn.
 
 	Nếu như là trước đây, Hàn Sâm vẫn đúng là sẽ cảm giác thấy hơi vướng tay chân, dù sao một mình hắn hai quyền khó địch bốn tay, bị mười mấy cái mở ra khóa gien cường giả vây công, có thể hay không sống sót giết ra ngoài đều là một vấn đề.
 
 	Có thể  hiện tại nhưng không như thế, hắn nắm giữ trạng thái chiến đấu Thánh Chiến Thiên Sử, hình thái chiến đấu siêu cấp thần sủng vật, có thể sánh ngang Siêu Cấp Thần Sinh Vật tồn tại.
 
 	Những cao thủ này có mạnh đến đâu, bọn họ cũng chém giết không được Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tự nhiên cũng không thể là Thánh Chiến Thiên Sử đối thủ.
 
 	Nhìn những kia sát tâm đã quyết ngoan nhân, Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp đem Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử cầm trong tay đại kiếm, sau lưng hai cánh hơi đập động, nhứ một vị thánh khiết thiên sứ Nữ Thần giống như trôi nổi tại Hàn Sâm phía trước, ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ Hoàng Vân Long những người kia.
 
 	Hoàng Vân Long bọn họ nhìn thấy Thánh Chiến Thiên Sử, đều là hơi ngẩn người, chỉ cho rằng Hàn Sâm cho gọi ra đến chính là một vị dị Linh, dù sao loại người hình sủng vật quá thiếu, bọn họ không có hướng về phương diện kia suy nghĩ.
 
 	Có thể  bọn họ lại có chút không rõ, Hàn Sâm vào lúc này cho gọi ra một cái dị Linh làm gì, coi như cái kia dị Linh là hoàng tộc cấp, đối với bọn họ tới nói cũng không thể coi là cái gì, căn bản không thể ngăn trở nhiều như vậy ngoan nhân vây giết, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị trực tiếp giết.
 
 	Nếu như nói Hàn Sâm muốn dùng như thế một vị dị Linh vì hắn tranh thủ thoát thân thời gian, vậy thì thật sự quá ngây thơ.