Chương 211: Khai chiến
 
 	Thần Vực Đảo lên một loại đều chỉ có một con Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm đến là không lo lắng nơi này có nguy hiểm gì, tìm một cái có thể nhìn rõ ràng cái kia Thần Huyết sinh vật núi rừng chui vào, ngồi ở một cây đại thụ trên cành cây chờ Thần Thiên Tử ba người bọn hắn lại đây.
 
 	Cũng bất quá chính là nửa giờ công phu, Thần Thiên Tử ba người cũng đã phi tới, bọn họ so với Hàn Sâm tưởng tượng còn phải nhanh một chút.
 
 	Ba người cũng nhìn thấy con kia thiên sứ một loại loại người hình Thần Huyết sinh vật, cùng Hàn Sâm phản ứng gần như, rất xa liền ngừng lại, không còn dám tiến vào trước một bước.
 
 	"Kim Tệ, đi ra chúng ta nói một chút." Thần Thiên Tử cùng ngón tay cái, Hoàng Phủ Bình Tình thương lượng vài câu, ba người lại sau này lui lại một khoảng cách, xác định đã là an toàn phạm vi sau khi, Thần Thiên Tử mới đúng chung quanh hô vài câu.
 
 	Hiển nhiên Thần Thiên Tử bọn họ đối với ngày đó khiến một loại Thần Huyết sinh vật cũng có kiêng dè, hơn nữa lại sợ Hàn Sâm hội tụ ngư ông đắc lợi, vì lẽ đó không dám dễ dàng ra tay.
 
 	"Kim Tệ, ngươi không ra, chúng ta liền làm như vậy hao tổn, đợi được Thần Vực Đảo trở về hư không, ai cũng đừng muốn lấy được nửa điểm chỗ tốt." Thần Thiên Tử lại hô vài tiếng.
 
 	Hàn Sâm cũng không để ý đến bọn họ, liền như vậy háo nửa ngày, Thần Thiên Tử bọn họ cũng không dám đi cái kia trên núi.
 
 	"Kim Tệ, đi ra nói chuyện đi, tiếp tục như vậy chúng ta ai cũng đến không được chỗ tốt." Thần Thiên Tử trong lòng sốt ruột, nếu như là Thần Huyết khác Thú Hồn, hắn khẽ cắn răng cũng là cùng Hàn Sâm hao tổn nữa, hắn Thần Thiên Tử còn không đến mức liền một cái Thần Huyết Thú Hồn đều không bỏ xuống được.
 
 	Nhưng là loại người hình Thần Huyết Thú Hồn, cái kia nhưng là có thể gặp không thể cầu, nếu như bỏ qua này một cái, cũng không biết lần sau lúc nào mới có thể ngộ được với.
 
 	Có thể ở lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở trước, hắn cũng đừng nghĩ muốn bắt đến loại người hình Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Mà ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở muốn bắt được loại người hình Thú Hồn, cái kia thì càng thêm khó như lên trời, độ khó so với đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở càng cao hơn không biết bao nhiêu lần.
 
 	Vì lẽ đó cứ việc Thần Thiên Tử trong lòng hận chết Hàn Sâm, nhưng vẫn như cũ chủ động mở miệng yêu cầu hợp tác với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm chốc lát, đập cánh bay ra, có hắn ở đây, Thần Thiên Tử khẳng định không dám đi động con kia Thần Huyết sinh vật, xác thực đối với hắn không có gì hay nơi.
 
 	"Thần Thiên Tử, có lời gì liền nói thẳng." Hàn Sâm rất xa đối với Thần Thiên Tử hô một câu.
 
 	"Kim Tệ, ta cho ngươi 50 triệu, ngươi giúp ta đồng thời khoảnh khắc chỉ Thần Huyết sinh vật, bất quá Thú Hồn nhất định phải quay về ta." Thần Thiên Tử nói với Hàn Sâm.
 
 	"Ta cho ngươi 50 triệu, Thú Hồn quay về ta." Hàn Sâm hờ hững trả lời một câu.
 
 	Thần Thiên Tử muốn mắng người, bất quá cắn răng vẫn không có mắng ra đến, nhẫn nhịn tức giận nói rằng: "Ngươi như thế nào mới bằng lòng từ bỏ này con Thú Hồn, ra cái giá."
 
 	"Một cái Thần Huyết Thú Hồn." Hàn Sâm trực tiếp nói.
 
 	"Kim Tệ, ngươi không muốn quá phận quá đáng, giết này con Thần Huyết sinh vật, ta cũng chỉ là bắt được một cái Thần Huyết Thú Hồn mà thôi, ngươi không cảm thấy ngươi quá tham lam sao?" Thần Thiên Tử cố nén hiện tại liền nhào tới giết Hàn Sâm kích động nói rằng.
 
 	"Tuy rằng đều là Thần Huyết Thú Hồn, bất quá loại người hình Thần Huyết Thú Hồn giá trị không cần ta nói rồi chứ?" Hàn Sâm vẻ mặt bất động nói rằng.
 
 	"Tệ Thần, loại người hình Thần Huyết Thú Hồn xác thực quý giá, bất quá yêu cầu của ngươi cũng quá cao, không bằng một người nhường một bước, chúng ta ra một cái ức, Thú Hồn quay về chúng ta làm sao?" Hoàng Phủ Bình Tình quyến rũ cười nói.
 
 	"Ta đối với tiền không có hứng thú, cho ta Thần Huyết Thú Hồn hoặc là đại gia bằng bản lãnh của mình, các ngươi nhìn xử lý." Hàn Sâm chắc chắc nói rằng.
 
 	"Nếu ngươi như vậy không biết cân nhắc, vậy cũng chớ trách ta Thần Thiên Tử lòng dạ độc ác." Thần Thiên Tử đột nhiên hét lớn một tiếng, triển khai hai cánh liền hướng Hàn Sâm nhào tới.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cho gọi ra cung tên, quay về Hàn Sâm chính là liên tục bắn bảy mũi tên, bảy mũi tên hầu như như là cũng trong lúc đó bắn ra tự, thủ pháp nhanh chóng khiến người ta hầu như thấy không rõ lắm.
 
 	Hàn Sâm cũng không cùng bọn họ dây dưa, đập cánh liền bay trốn đi, chỉ là Thần Vực Đảo lên không có cương phong, Hàn Sâm độ dĩ nhiên không có cách nào đem bọn họ bỏ qua.
 
 	Mà Hoàng Phủ Bình Tình một mũi tên tiễn phóng tới, Hàn Sâm còn cần phân tâm ứng phó, mặc dù đối với hắn không tạo được thương tổn, nhưng là này độ lại bị ảnh hưởng, mắt thấy Thần Thiên Tử bọn họ chậm rãi rút ngắn cùng mình khoảng cách.
 
 	"Thần Thiên Tử, ngươi hiện tại đáp ứng cho ta một cái Thần Huyết Thú Hồn quay lại cùng, bằng không nhất định hối hận không kịp." Hàn Sâm quay về mặt sau đuổi theo hắn Thần Thiên Tử lớn tiếng hô một câu.
 
 	"Không có giết ngươi, mới là đời ta cuối cùng sự, ngày hôm nay không phải đem ngươi chém thành muôn mảnh không thể." Thần Thiên Tử nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi cũng chỉ có thể kế tục hối hận xuống." Hàn Sâm cười to nói.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm xoay chuyển một phương hướng, hướng về phía cái kia Thần Huyết sinh vật vị trí núi lớn bay qua.
 
 	Thần Thiên Tử ba người đều là ngẩn người, ngón tay cái hơi nắm chậm lại độ nói rằng: "Hắn nhằm phía Thần Huyết sinh vật đi qua, chúng ta còn muốn truy sao?"
 
 	Thần Thiên Tử nhưng là giọng căm hận nói rằng: "Đừng chậm lại độ, đuổi tới, tên khốn kia làm sao có khả năng xông lên mạo hiểm, khẳng định là muốn mượn cơ hội bỏ rơi chúng ta."
 
 	Ngón tay cái ngẫm lại cũng cảm thấy có lý, Kim Tệ làm sao có khả năng như vậy ngốc, chính mình phóng đi Thần Huyết sinh vật nơi nào, cái kia không phải tự tìm đường chết sao?
 
 	Ba người toàn lực truy đuổi Hàn Sâm, nhưng là rất nhanh bọn họ liền hiện độ có chút không đúng lắm, Hàn Sâm dĩ nhiên cũng không quay đầu lại hướng về phía cái kia trên núi bay qua, căn bản không có muốn thay đổi phương hướng hoặc là dừng lại ý tứ.
 
 	"Ca, thật giống có chút không đúng lắm, chúng ta đừng tới." Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	Thần Thiên Tử cũng cảm giác được có gì đó không đúng, chậm rãi ngừng lại, nhưng là lúc này đã hơi trễ, Hàn Sâm đã nhiên vọt tới núi lớn phụ cận.
 
 	Ở Hàn Sâm khoảng cách cái kia Thần Huyết sinh vật còn có gần trăm mét thời điểm, ngọc giáp thiên sứ một loại Thần Huyết sinh vật đột nhiên mở hai mắt ra, cái kia trong con ngươi hình như có màu vàng Lôi Điện đang nhấp nháy, một màu vàng lớn vậy đột nhiên bay lượn lên.
 
 	Chỉ nghe ca một tiếng, cái kia Băng Tinh Toản Thạch một loại hoa lệ đại kiếm trực tiếp bị hắn từ nham thạch phạm vi rút ra, sau lưng trắng noãn hai cánh giương ra, ầm một tiếng phá không mà lên, hoành hành giết hướng về Hàn Sâm, phảng phất làm như ngang trời Lôi Điện phích lịch.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời quay đầu liền hướng Thần Thiên Tử bọn họ hoàn toàn vọt tới, Thần Thiên Tử bọn họ nhất thời hiểu được, Hàn Sâm đây là muốn mạnh mẽ nhường bọn họ cùng Thần Huyết sinh vật khai chiến a.
 
 	"Vô liêm sỉ súc sinh, chúng ta lùi." Thần Thiên Tử cắn răng kêu lên.
 
 	"Không kịp, cái kia Thần Huyết sinh vật phi hành độ so với chúng ta Thần Huyết cánh phải nhanh rất nhiều." Ngón tay cái tỉnh táo nói rằng.
 
 	"Chúng ta trước tiên liên thủ giết Kim Tệ." Thần Thiên Tử nhìn cao hướng về bọn họ bay đến, cách bọn họ còn có hai mươi, ba mươi mét Hàn Sâm, hận hận nói rằng.
 
 	Chỉ là Thần Thiên Tử này lời vừa mới dứt, con kia thiên sứ một loại Thần Huyết sinh vật, đã đến Hàn Sâm phía sau, trong tay đại kiếm quay về Hàn Sâm liền điên cuồng chém mà xuống, thế dường như sét đánh như chớp giật không thể ngăn cản.
 
 	Hàn Sâm không chút do dự biến thân làm Huyết Tinh Đồ Lục Giả, cho gọi ra biến dị Huyết Cứ Thương, hai tay nắm chặt thương, đón lấy chuôi này hoa lệ đại kiếm. 8