Chương 723: Màu xanh lam Tí Hộ Sở
 
 	Hàn Sâm đồng tử đột nhiên co rút lại, chỉ thấy tại Lam Sơn trên đỉnh ngọn núi, một màu xanh lam thần bí Tí Hộ Sở chiếm cứ toàn bộ đỉnh núi, nhứ đám mây thiên quốc cổ bảo.
 
 	Chỉ là cái kia màu xanh lam Tí Hộ Sở, xem ra đã thập phân lụi bại, rất nhiều kiến trúc cũng đã sụp đổ, liền chính diện tường thành đều ngã một đám lớn, mông một tầng rất nặng bụi trần, xem ra như là bị vứt bỏ vô tận năm tháng không người vị trí.
 
 	"Tí Hộ Sở? Nơi này dĩ nhiên sẽ có Tí Hộ Sở? Là nhân loại Tí Hộ Sở vẫn là Dị Linh Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm quan sát tỉ mỉ toà kia Tí Hộ Sở, có thể  có thể nhìn thấy cực kỳ có hạn, tuy đã lụi bại, nhưng nhìn lên vẫn như cũ nguy nga đứng vững, có loại đặc biệt cổ vận.
 
 	"Xem ra toà này Tí Hộ Sở hẳn là không có người nào hoặc là dị sinh vật tồn tại, bằng không không thể như vậy rách nát, có thể  cái kia Phi Thiên Huyết Ngô Công như thế nào sẽ sợ hãi như thế đâu thậm chí ngay cả chân núi cũng không dám tới, lẽ nào đây Tí Hộ Sở bên trong có cái gì khủng bố đồ vật?" Hàn Sâm chính đang nghi ngờ trong lúc đó, có thể  nhưng nhìn thấy cái kia nguyên bản đối với Lam Sơn thập phân sợ hãi Phi Thiên Huyết Ngô Công, đang nhìn đến lụi bại Tí Hộ Sở sau đó, dĩ nhiên lập tức không lúc trước sợ hãi, gầm thét lên vọt lên.
 
 	Hàn Sâm đầu tiên là ngẩn ra, phản ứng lại sau đó nhanh chân liền chạy lên núi, cái tên này hiển nhiên là lúc trước không biết trên núi Tí Hộ Sở đã lụi bại, cho nên mới không dám lên đến.
 
 	Hiện tại phát hiện Tí Hộ Sở đã lụi bại, dĩ nhiên liền không kiêng dè gì trực tiếp vọt lên.
 
 	Hàn Sâm không có lựa chọn khác, tăng nhanh tốc độ hướng về trên núi Tí Hộ Sở bên trong chạy, nơi này tuy rằng lụi bại, xem ra không giống như là có người hoặc là dị sinh vật dáng vẻ, bất quá chỉ cần bên trong còn có hoàn chỉnh Truyền Tống Trận, hắn là có thể thông qua Truyền Tống Trận đi về trước Liên Minh, vậy cũng là là một cái đường chạy trốn.
 
 	Đương nhiên, tại truyền đưa đi trước, Hàn Sâm sẽ trước tiên rết trứng ăn trước xuống.
 
 	Phía dưới Phi Thiên Huyết Ngô Công cũng theo đuổi theo, Hàn Sâm vọt tới cái kia tòa thật to màu xanh lam Tí Hộ Sở trước, lúc này mới phát hiện những này toà Tí Hộ Sở kiến trúc đều đang là do màu xanh lam kim loại đúc ra, có thể  dù vậy, vẫn còn cái gì không biết cái gì sức mạnh đáng sợ phá hủy rất nhiều kiến trúc.
 
 	Liền cao hơn hai mươi mét, mấy mét rộng màu xanh lam kim loại tường thành, đều bị sức mạnh nào nổ nát mấy dặm dài một đoạn, hình thành tảng lớn chỗ hổng.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn đây Tí Hộ Sở, đâu đâu cũng có dày đặc bụi bặm, không biết có bao nhiêu năm tháng không có loài người cùng dị sinh vật đặt chân ở này.
 
 	Trong lòng tức khắc đại hỉ, nơi này là một hoang phế Tí Hộ Sở tốt nhất, hắn chỉ cần tìm được một cái Truyền Tống Trận, là có thể truyền đưa đi, mặc cho cái kia Phi Thiên Huyết Ngô Công bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không thể theo hắn đồng thời truyền đưa tới.
 
 	Hàn Sâm nhảy vào Tí Hộ Sở trước mắt, đạp ở dày đặc bụi bặm mặt trên, dĩ nhiên phát sinh tương tự đạp ở trên mặt tuyết kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.
 
 	Cái kia Phi Thiên Huyết Ngô Công theo vọt tới Tí Hộ Sở trước,
 
 	Do dự một chút, mới đuổi theo Hàn Sâm vọt vào Tí Hộ Sở trước mắt.
 
 	Màu xanh lam kim loại Tí Hộ Sở bên trong đâu đâu cũng có sụp đổ kim loại kiến trúc, có kiến trúc chỉ còn dư lại một hai trước tường, có sụp đổ nửa bên, còn có một chút mặt trên bị lột bỏ một nửa.
 
 	Hàn Sâm vòng quanh những kia kim loại kiến trúc né tránh Phi Thiên Huyết Ngô Công truy kích, bất quá đã bắt đầu có chút thể lực không chống đỡ nổi, trực tiếp đem Tiểu Thiên Sử triệu hoán lại đây, đem rết trứng vứt cho nàng, cho hắn mang theo rết trứng hướng về một mặt khác bay đi.
 
 	Huyết rết đi với Hàn Sâm gào thét một tiếng, bất quá cuối cùng vẫn là xoay người đuổi hướng về Tiểu Thiên Sử.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới có thể thoát thân, chạy đến phụ cận kiến trúc trước mắt, nhìn có hay không bảo tồn hoàn chỉnh Truyền Tống Trận.
 
 	Xuyên qua mấy toà sụp đổ kiến trúc, bên trong đã sớm khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có nứt gãy kim loại mảnh vỡ, không thể có hoàn chỉnh Truyền Tống Trận.
 
 	Rất nhanh sẽ nhìn thấy một quảng trường, tại quảng trường trung ương còn có một sụp đổ nửa mảnh gác chuông, mặt trên còn có thể nhìn thấy một cái màu xanh lam chuông đồng, không nói ra được cổ điển thần bí, mặt trên khắc rõ rất nhiều thần bí đồ án, đại thể đều là một ít quái lạ con sâu đồ án cùng nòng nọc như thế phù hiệu.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy cái này màu xanh lam chuông đồng, nhưng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, toà này bỏ đi Tí Hộ Sở nếu như không có nhân loại cùng dị sinh vật, như vậy trước sáu tiếng chuông vang lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Hàn Sâm con mắt nhìn quét bốn phía, đâu đâu cũng có diện tích bụi, nhiều một tầng dày, không nhìn thấy bất kỳ vết chân cùng vết tích, liền ngay cả cái kia màu xanh lam bên trên chuông đồng, đều rơi xuống nhiều một tầng dày hôi, xem ra như là không biết có bao nhiêu năm tháng không có ai đụng chạm qua nó.
 
 	"Lẽ nào vừa nãy tiếng chuông cũng không phải đây một cái chuông đồng phát ra?" Hàn Sâm triển khai hai cánh, bay đến chỉ còn dư lại nửa bên gác chuông mặt trên, lại nhìn kỹ chiếc chuông này.
 
 	Chỉ là đây vừa nhìn, nhưng đem Hàn Sâm sợ hết hồn, tại còn lại nửa bên gác chuông lên, ngược lại một bộ thi thể, xem ra như là một nhân loại, thân phục rách nát, thân thể đã hóa thành bộ xương, dính đầy tro bụi, đã không biết chết rồi thời gian bao lâu.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra một thanh trường thương, khều một thoáng bộ xương y phục trên người, tức khắc quần áo cùng xương đều nát một chỗ, đều hóa thành tro.
 
 	"Lẽ nào nơi này là một nhân loại Tí Hộ Sở, sau đó bị cái gì dị sinh vật tập kích, cho nên mới phải biến thành dáng vẻ hiện tại?" Hàn Sâm theo gác chuông bên trên xuống tới, lại đi Tí Hộ Sở bên trong đi rồi đi, bất quá lần này Hàn Sâm thay đổi khá là nhỏ tâm  lên.
 
 	Liền siêu cấp thần áo giáp đều kêu gọi ra, để tránh khỏi xảy ra bất trắc, ngược lại nơi này cũng không cái khác nhân loại, sẽ không có người nhìn thấy hắn.
 
 	Đâu đâu cũng có sụp đổ kim loại kiến trúc, liền một cái hoàn chỉnh kiến trúc cũng không tìm tới, hơn nữa phần lớn bên trong phòng đều không Truyền Tống Trận, tình cờ có một cũng đều đã hư hao, bị phá hỏng rất nghiêm trọng.
 
 	Hàn Sâm lại phát hiện không một chút thi thể của con người, cùng vừa nãy cái kia một bộ gần như, chết thời gian quá lâu, không biết là nguyên nhân gì, hơi hơi chạm thử liền trực tiếp hóa thành tro bụi.
 
 	Hàn Sâm xem khắp cả hơn một nửa cái Tí Hộ Sở, đều không thể tìm tới một cái hoàn chỉnh Truyền Tống Trận, mà Tiểu Thiên Sử dụ dỗ huyết rết tại Tí Hộ Sở một mặt khác du đấu, Hàn Sâm lại không dễ chịu đi.
 
 	"Kỳ quái, ngoại trừ vừa nãy chiếc kia màu xanh lam chuông đồng bên ngoài, toàn bộ Tí Hộ Sở bên trong cũng không còn cái khác gác chuông, cũng không có thấy cái khác chung, trước sáu tiếng chuông vang đến cùng là từ đâu tới đây đâu" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc.
 
 	Chính đang Hàn Sâm suy tư nhất thời, lại đột nhiên lại nghe được một tiếng sét giống như tiếng chuông vang lên, suýt chút nữa đem Hàn Sâm chấn động phiên trên đất.
 
 	Hàn Sâm vội vã vận chuyển Động Huyền Kinh, ổn định thân khí tức trong người, đồng thời ngẩng đầu nhìn quá khứ, chỉ thấy cái kia nửa mảnh gác chuông bên trên chiếc kia màu xanh lam chuông đồng, lúc này đang tự không có tự mình hưởng, phát sinh sấm sét giống như tiếng chuông.
 
 	"Thực sự là kỳ lạ, làm sao chiếc chuông kia dĩ nhiên sẽ chính mình vang lên đến?" Hàn Sâm một bên áp chế trong cơ thể hỗn loạn khí tức, một bên nhìn chòng chọc vào chiếc kia màu xanh lam chuông đồng.
 
 	Chính đang truy đuổi Tiểu Thiên Sử cùng huyết rết, lúc này cũng đều ngừng lại, tựa hồ cũng chịu đến tiếng chuông ảnh hưởng.
 
 	Coong!
 
 	Màu xanh lam chuông đồng lại vang lên, so ra vừa nãy tăng thêm sự kinh khủng, hầu như tựu là tại Hàn Sâm bên tai nổ tung như thế.