Chương 390: Thần Cơ Nhân bù đắp kế hoạch
 
 	Ninh Nguyệt không ngăn Hàn Sâm, bất quá vẫn là phái người đuổi tới Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng cảm giác được mình bị theo dõi, bất quá nhưng không có bỏ qua ý tứ, liền dường như bình thường như thế một đường chạy về Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Ninh Nguyệt nhận được tin tức sau khi, không nhịn được âm thầm cau mày: "Lẽ nào. Thật không có săn bắn ám sát dị sinh vật?"
 
 	Con kia dị sinh vật nhuyễn thịt ít nói cũng có ba, bốn trăm cân, như vậy thời gian ngắn ngủi Hàn Sâm không thể ăn xong, có thể  nếu như nói. Tàng lên, cái kia thì không nên về Cương Giáp Tí Hộ Sở mới đúng.
 
 	Dù sao huyết nhục rất dễ dàng hư, nếu như. Cầm huyết nhục tàng lên, như vậy trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, coi như lại chạy về, huyết nhục đã từ lâu hư không thể dùng ăn.
 
 	"Nếu như. Không chém ám sát dị sinh vật, con kia dị sinh vật lại đi nơi nào đâu" Ninh Nguyệt luôn cảm giác nơi đó có gì đó không đúng, có thể  lại không nghĩ ra được là lạ ở chỗ nào.
 
 	Hàn Sâm một đường chạy về Cương Giáp Tí Hộ Sở, trong lòng tính toán muốn đi nơi nào săn giết vài con Thần Huyết sinh vật, để cho mình Thần Huyết gien mau mau đầy đủ, cũng làm cho Hoàng Kim Sa Trùng Vương mau chóng lột xác thành trạng thái chiến đấu.
 
 	"Hay là đi một chuyến Bạch Ma Đại Qua bích đi." Hàn Sâm trong lòng còn ghi nhớ con kia Thần Huyết Hồ Vương cùng Thần Huyết Hắc Vũ vương, cũng vừa hay để dùng cho Hoàng Kim Sa Trùng Vương bổ một chút.
 
 	Hàn Sâm vẫn muốn giết Thần Huyết Hồ Vương, có thể  vẫn không cơ hội gì, không có năng lực thời điểm giết không được, có năng lực thời điểm lại không tìm được nó.
 
 	Cho tới Thần Huyết Hắc Vũ vương, vậy cũng là có thể ra hiếm thấy Thần Huyết Thú Hồn cánh Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm lần trước không thể giết chết cũng vô cùng đáng tiếc.
 
 	Nếu như có thể được Thần Huyết Hắc Vũ vương Thú Hồn, Hàn Sâm là có thể cầm Tử Vũ Lân Long cánh bán đi, dù sao món đồ này có chút quá chói mắt, gặp quá nhiều người.
 
 	Trong lòng có quyết định, Hàn Sâm cũng không có về Cương Giáp Tí Hộ Sở, trực tiếp tiện đường đi tới Bạch Ma Đại Qua bích.
 
 	"Hồ Quần. . . Hắc Vũ Thú quần. . . Mau ra đây. . ." Hàn Sâm cưỡi Hoàng Kim Sa Trùng Vương hướng về trong sa mạc rộng lớn đi.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương tuy rằng vẫn không có lột xác thành trạng thái chiến đấu, bất quá hình thể đã vô cùng to lớn, trên mặt cát tốc độ tiến lên cũng mạnh hơn Miêu Quân nhiều lắm.
 
 	Đến thứ tiến vào Bạch Ma Đại Qua bích, Hàn Sâm có loại cảm giác nói không ra lời, lúc trước suýt chút nữa bị Thần Huyết Hồ Vương truy lên trời không đường xuống đất không cửa, hiện tại nếu là gặp gỡ nó, mặc nó lại làm sao giảo hoạt, sợ rằng đều chỉ cần một mũi tên là có thể đem nó bắn giết.
 
 	Hàn Sâm tiến vào Bạch Ma sa mạc không bao lâu, ngay sa mạc ở trên nhìn thấy không ít dị sinh vật thi thể, xem ra là có người đã từ bên này đi tới.
 
 	Hàn Sâm chính đang do dự có muốn hay không đổi một phương hướng thời điểm, lại nghe được xa xa truyền đến dị sinh vật gầm rú cùng nhân loại kêu gào âm thanh, nhìn khoảng cách đã không xa, Hàn Sâm liền cưỡi Hoàng Kim Sa Trùng Vương hướng về bên kia đi qua.
 
 	Đi không bao xa, Hàn Sâm liền nhìn thấy đám kia chính đang săn giết dị sinh vật người, dĩ nhiên là Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu hai người mang đội ở săn giết Sa Nham Xà Quần.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương thực sự quá bắt mắt, Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu thật xa liền nhìn thấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương, bọn họ nhận ra đây là Hàn Sâm sủng vật, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, bất quá bởi  chính đang săn giết Sa Nham Xà Quần, bọn họ cũng không thể phân tâm, chỉ là càng thêm ra sức chém giết Sa Nham Xà.
 
 	Hàn Sâm đến ở gần, thấy Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu bọn họ một đội mười mấy người tiến thối có thứ tự, giống như nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính giống như vậy, đối phó Sa Nham Xà Quần thừa sức, liền ở bên cạnh cồn cát ở trên quan sát, cũng không gia nhập chiến đoàn.
 
 	Nhìn đại sát tứ phương Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu, Hàn Sâm có loại dường như đang mơ cảm giác, lúc trước. Còn mang qua mới vừa tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở hai người, khi đó hai người đều là từ đầu đến đuôi newbie, hiện tại cũng đã trưởng thành lên thành có thể một mình gánh vác một phương cao thủ , khiến cho Hàn Sâm không nhịn được có chút thổn thức.
 
 	"Ta già rồi sao?" Hàn Sâm sờ sờ cằm của chính mình, trơn non mềm nộn, lúc này mới nhớ tới, chính mình bất quá chính là hai mươi tuổi mà thôi.
 
 	Hơn nữa bởi  tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) nguyên nhân, da dẻ mềm mại như thiếu nữ, thậm chí còn từng có một, coi như là mấy ngày nay ở dã ngoại không ngừng mà gió thổi nhật sái, vẫn không có quá to lớn đổi mới, vẫn như cũ trắng noãn như cũ.
 
 	"Này nhưng là một cái phiền phức sự, đặc thù có chút quá rõ ràng." Hàn Sâm có chút khổ não, nếu như không tiểu đệ đệ mỗi ngày buổi sáng vẫn như cũ cứng chắc như cũ,. Có chút hoài nghi mình kế tục luyện tiếp có thể hay không biến thành yểu điệu nữ nhân.
 
 	Dù vậy, Hàn Sâm bây giờ nhìn lên cũng lớn như mười bảy mười tám tuổi, cực kỳ thanh tú đẹp trai thiếu niên, làm sao không phải là bởi vì. đường viền vô cùng cương nghị, khá cụ nam tử dương cương khí, thật là có có thể sẽ bị ngộ nhận là cô gái, dù sao nam nhân nắm giữ như vậy da dẻ thực sự quá hiếm thấy.
 
 	"Sâm Ca, ngươi làm sao đến rồi nơi này?" Hàn Sâm đang tự vuốt cằm suy tư thời gian, Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu cũng đã mang đội giết sạch rồi Sa Nham Xà Quần, hướng về Hàn Sâm bên này đi tới.
 
 	"Dự định đến Bạch Ma đại sa mạc nơi sâu xa săn giết một số Thần Huyết sinh vật, hãy mau đem Thần Cơ Nhân bù đắp, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải các ngươi." Hàn Sâm từ Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng nhảy xuống, cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Sâm Ca muốn đi đại sa mạc nơi sâu xa a? Tốt lắm a, mang tới chúng ta được thêm kiến thức, chúng ta hãy cùng Sâm Ca ngươi xem, tuyệt không cướp dị sinh vật." Khánh Thiếu tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được đó, cùng đi là được rồi, cũng không cái gì cướp không cướp, đại gia bằng bản lãnh của mình, như vậy cũng có hứng thú một số." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	Hàn Sâm nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyên Thiếu Khánh Thiếu thực sự là xin lỗi, biến dị cái gì liền để cho các ngươi cướp vui  a vui  a, Thần Huyết có thể sẽ không có các ngươi phần."
 
 	Hiện tại Hàn Sâm trên tay có Thần Huyết cung cùng Thần Huyết tiễn, theo. tài bắn cung cùng sức mạnh, một loại Thần Huyết sinh vật liền. Một mũi tên kinh khủng đều không chịu nổi, như thế nào sẽ bị Nguyên Thiếu bọn họ cướp đi Thần Huyết, điểm này tự tin Hàn Sâm vẫn có.
 
 	"Ha ha, vậy chúng ta liền không khách khí, đến thời điểm cướp ngươi Thần Huyết, Sâm Ca ngươi có thể đừng nóng giận." Khánh Thiếu cười nói.
 
 	"Có cái gì tốt tức giận, ta khoảng cách đại viên mãn cũng không kém bao nhiêu, không vội ở này một hai ngày. Hơn nữa, các ngươi muốn từ trong tay của ta cướp Thần Huyết, cũng không một chuyện dễ dàng, các ngươi nếu là thật có như vậy bản lĩnh, ta cao hứng còn đến không kịp, nơi nào còn sẽ tức giận." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Đại viên mãn cũng chẳng có gì ghê gớm, huống chi ngươi vẫn không có đại viên mãn." Ở Nguyên Thiếu đội ngũ của bọn họ bên trong, một cái giữ lại tóc húi cua, xem ra có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên phiết miệng nói rằng, tựa hồ đối với Hàn Sâm như vậy coi bọn họ là thành người bạn nhỏ ngữ khí bất mãn hết sức.
 
 	"Vốn là cũng chẳng có gì ghê gớm, cũng chính là so với các ngươi sớm đi vào hai năm." Hàn Sâm thấy Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu cho hắn nháy mắt ra dấu,. Cũng không muốn cùng như vậy người bạn nhỏ tính toán ý tứ, cười ha ha nói một câu.
 
 	"Sớm đi vào hai năm không sai, thực lực nhưng chưa chắc phải nhất định mạnh, nếu ngươi đã nói rồi mỗi người dựa vào bình sự, vậy thì nhìn chúng ta ai có thể trước tiên săn được Thần Huyết sinh vật đi." Thiếu niên nhưng vẫn như cũ có chút không tha thứ nói rằng.
 
 	"Tốt." Hàn Sâm cũng không tức giận, mỉm cười gật đầu nói.