Chương 356: Siêu Cấp Thần Cơ Nhân?
 
 	Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn trước mặt hợp kim hộp, hắn nhớ tới cha là chuyện ngoài ý muốn tử vong, máy bay nổ tung sự cố, liền hoàn chỉnh thi thể đều không có để lại, làm sao còn có thể lưu lại đồ vật.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Hàn Sâm nghi ngờ trong lòng, La Tố Lan vẻ mặt có chút quái lạ nói rằng: "Là cha ngươi xuất hiện ở sự hai ngày trước giao cho ta, nói sau đó có thể sẽ dùng tới được, trước đây ngươi quá nhỏ, ta vẫn cất không cho ngươi xem, hiện tại ngươi đã lớn rồi, biết cái gì nên làm cái gì không nên làm, những thứ đồ này là nên cho ngươi."
 
 	"Những thứ đồ này cùng cha chết có quan hệ?" Hàn Sâm trái tim đột nhiên nhảy một cái, nhìn chằm chằm cái kia xem ra rất bình thường hợp kim hộp.
 
 	La Tố Lan khẽ lắc đầu: "Ta cũng không biết có quan hệ hay không, chẳng qua là cảm thấy cha ngươi người như vậy, sẽ không vô duyên vô cớ lưu lại những thứ đồ này. Hơn nữa hắn khi đó có chút không đúng lắm, thật giống là biết sẽ xảy ra chuyện gì như thế."
 
 	Hàn Sâm hơi cắn cắn môi, đưa tay cầm hộp từ từ mở ra, hắn khi đó còn nhỏ, có thể  trưởng thành theo tuổi tác, cẩn thận ngẫm lại khi đó chuyện đã xảy ra, quả thật có rất nhiều nơi đều có điểm đáng ngờ.
 
 	Tổ truyền nhà xưởng tuy rằng ở cha trong tay làm tương đối khá, có thể  ở Tinh Vũ Tập Đoàn trước mặt cũng chỉ có thể coi là một cái xưởng nhỏ mà thôi, ngay cả mình vùng mỏ đều không có hợp kim rèn đúc xưởng, trên thực tế kiếm lời cũng chính là một cái bán thành phẩm nguyên liệu gia công phí.
 
 	Tinh Vũ Tập Đoàn như vậy quái vật khổng lồ, vì sao lại đối với như vậy một cái xưởng nhỏ cảm thấy hứng thú? Nếu như cha thực sự là bọn họ hại chết, Tinh Vũ Tập Đoàn thì tại sao chịu tiêu tốn khí lực lớn như vậy được như vậy một cái hãng nhỏ.
 
 	Còn có thật nhiều chi tiết nhỏ đồ vật, cũng làm cho Hàn Sâm cảm giác thấy hơi kỳ quái, có thể  bởi  khi đó năm quá nhỏ, có chút chi tiết nhỏ cũng đã không nhớ rõ lắm rồi chứ, vì lẽ đó cũng không nói lên được đến cùng nơi nào kỳ quái.
 
 	Hộp bị Hàn Sâm mở ra, chỉ thấy bên trong chứa ba món đồ, một tấm tương tự với giấy hành nghề kim loại thẻ, một cái khéo léo nhật ký bản cùng một cái dùng dây đỏ ăn mặc tinh thể điếu trụy.
 
 	Hàn Sâm đầu tiên cầm lấy kim loại thẻ quan sát tỉ mỉ, đây thật sự là một tấm giấy hành nghề, màu trắng kim loại trên thẻ trước khắc một số màu đen chữ.
 
 	"Rất cần điều tra khoa, hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ, điều tra viên Hàn Kính Chi, đánh số AX958712558." Hàn Sâm cầm mặt trên chữ ở trong lòng đọc thầm cùng đi, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Hàn Kính Chi danh tự này đối với Hàn Sâm tới nói đã có chút xa xôi, đây là Hàn Sâm quá tên của gia gia, đối với này Hàn Sâm cũng chỉ biết là như thế một cái tên, vẫn là hắn khi còn bé không biết đang ở tình huống nào nghe cha nhắc qua mấy lần mới sẽ nhớ kỹ, có thể  ngoại trừ danh tự này ở ngoài, Hàn Sâm đối với thái gia gia Hàn Kính Chi không biết gì cả.
 
 	Bây giờ nhìn đến công việc này chứng, Hàn Sâm mới biết mình thái gia gia xem ra trước đây vẫn là một cái nào đó Liên Minh cơ cấu người, bất quá xem ra cũng chỉ là một bình thường tiểu nhân vật.
 
 	Phiên sang đây xem xem giấy hành nghề mặt trái, chỉ có một cái đánh dấu, Hàn Sâm cũng không có xem hiểu, cẩn thận nhìn một lúc, cũng không có nhìn ra chỗ đặc biệt gì.
 
 	Thả xuống giấy hành nghề, lại cầm lấy cái kia dây đỏ buộc vào điếu trụy, hoa tai như là hồng thủy tinh điêu khắc thành, rất khéo léo một cái, nhìn như là một cái đầu đuôi liên kết miêu hoặc là Hồ Ly loại hình sinh vật.
 
 	Nói nó là miêu, đuôi lại quá to lớn, nói nó là Hồ Ly, rồi lại sinh một tấm miêu mặt, xem ra rất là quái lạ.
 
 	Vào tay : bắt đầu là bình thường ngọc thạch cảm xúc, Hàn Sâm đối với ngọc thạch thủy tinh loại hình đồ vật cũng không cái gì nghiên cứu, không biết đây rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì.
 
 	"Mẹ, này hoa tai là?" Hàn Sâm có chút không rõ xem La Tố Lan.
 
 	La Tố Lan vẻ mặt rất phức tạp, một hồi lâu mới nói nói: "Cha ngươi cho ta thời điểm nói ngươi thái gia gia lưu lại, nếu như sau đó gặp phải cái gì khó xử, có thể cầm Tinh Vũ Tập Đoàn tìm Ninh gia người, có thể thu được một số trợ giúp."
 
 	"Cầm Tinh Vũ Tập Đoàn tìm Ninh Gia?" Hàn Sâm hầu như coi chính mình nghe lầm, hắn vẫn cho là cha chết hẳn là cùng Tinh Vũ Tập Đoàn có quan hệ, có thể  cha dĩ nhiên nói muốn bắt cái này hoa tai đi Tinh Vũ Tập Đoàn tìm Ninh Gia, này thì có chút quá mức quỷ dị.
 
 	Nếu như đúng là Tinh Vũ Tập Đoàn hại cha,
 
 	Cha như thế nào sẽ lưu lại câu nói như thế này đâu
 
 	"Ta chính là cam thấy có chút không thích hợp, vì lẽ đó bất luận như thế nào đi nữa khó, đều không có đi Tinh Vũ Tập Đoàn." La Tố Lan cười khổ nói.
 
 	Hàn Sâm gật gù, đổi thành là hắn, hắn cũng như thế sẽ như vậy lựa chọn, dù như thế nào Tinh Vũ Tập Đoàn đều tai hại chết phụ thân trọng đại hiềm nghi, lại làm sao có khả năng lại đi tìm bọn họ hỗ trợ.
 
 	Chuyện này lộ ra cực đoan quái lạ, nhường Hàn Sâm dòng suy nghĩ có chút hỗn loạn, hắn không biết mình cha cùng Tinh Vũ Tập Đoàn đến cùng có quan hệ gì, thì tại sao sẽ lưu lại nói như vậy, có thể  điều này cũng làm cho Hàn Sâm càng thêm rõ ràng, cha chết không giống tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Thả xuống điếu trụy, Hàn Sâm lại từ trong hộp cầm nhật ký bản lấy ra, xem ra hình thức có chút cũ kỹ, tuy nhưng đã nhiều năm rồi, bất quá nhật ký sách vở thân nhưng rất tân, xem ra không giống như là thường thường có người sử dụng dáng vẻ.
 
 	Mở ra notebook, nhất thời có năm chữ ánh vào Hàn Sâm mí mắt, nhường Hàn Sâm con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Notebook tờ thứ nhất bên trong cũng chỉ viết năm chữ, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng chỉ nhìn thấy này năm chữ.
 
 	"Siêu Cấp Thần Cơ Nhân" năm chữ nhường Hàn Sâm trái tim không bị khống chế kinh hoàng, hắn vốn tưởng rằng hẳn là không có ai biết Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tồn tại.
 
 	Hắn ở Thiên Võng ở trên tìm tòi rất lâu, còn tìm tòi đặc biệt an toàn hành động tổ bên trong tư liệu, có thể  bất luận hắn làm sao tìm tòi, đều không có siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cùng Siêu Cấp Thần Cơ Nhân bất kỳ tư liệu hoặc là tin tức.
 
 	Hiện tại đột nhiên ở đây sao một cái nhật ký bản ở trên nhìn thấy này năm chữ, nhường Hàn Sâm tâm tư lập tức biến vô cùng phức tạp.
 
 	"Notebook cùng mặt trên này năm chữ xem ra đã nhiều năm rồi, cái này chẳng lẽ cũng là thái gia gia lưu lại? Tại sao mặt trên sẽ viết như vậy năm chữ đâu này năm chữ ý tứ cùng ta bản thân biết Siêu Cấp Thần Cơ Nhân là một cái ý tứ sao?" Hàn Sâm nhanh chóng chuyển động nhật ký bản.
 
 	Có thể  nhật ký bản bên trong ngoại trừ tờ thứ nhất ở ngoài, căn bản không có bất kỳ chữ viết hoặc là sứ dụng tới vết tích, toàn bộ đều là một mảnh trống không.
 
 	Hàn Sâm bắt đầu cảm giác quả nhiên không có sai, ngày hôm đó ký bản xác thực cùng tân không khác biệt quá lớn, cũng chỉ có tờ thứ nhất viết như vậy năm chữ.
 
 	Bất quá ngoại trừ này năm chữ bên ngoài, còn có người dùng màu đỏ bút ở năm chữ bên ngoài vẽ một vòng tròn, sau đó ở phía sau đánh một cái dấu chấm hỏi.
 
 	Vừa nãy Hàn Sâm nhìn thấy này năm chữ thời điểm quá mức khiếp sợ, lúc này mới nhìn thấy những chi tiết này.
 
 	"Này lại là có ý gì? Là ở nghi vấn Siêu Cấp Thần Cơ Nhân có phải là tồn tại sao?" Hàn Sâm khẽ cau mày, ánh mắt lại tìm đến phía La Tố Lan, hi vọng La Tố Lan có thể cho hắn đáp án.
 
 	Có thể  La Tố Lan nhưng than nhẹ nói rằng: "Cha ngươi nói không nhiều, chỉ nói những thứ đồ này đều là ngươi thái gia gia Hàn Kính Chi lưu lại, cái khác cũng liền không hề nói gì, ngươi đem đồ vật cất đi, có thể sau đó dùng tới được."
 
 	Hàn Sâm gật gù, cầm ba món đồ đều cất đi, những thứ đồ này rất có thể cùng cha bất ngờ bỏ mình có quan hệ, bây giờ trong nhà có năng lực tra chuyện này cũng chỉ có hắn.