Chương 344: Đại thần là trêu chọc?
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy hết thảy bạn học đều nhìn mình, sau đó sẽ nghe được Phương Quốc Đào nói, nhất thời xạm mặt lại. ? ?
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm đối với Thiên Chân Vô Tà Lưu không hứng thú gì, có thể  Phương Quốc Đào dù sao cũng là trường học mời tới diễn thuyết, hơn nữa Phương Quốc Đào cùng hắn lại không cừu không oán, hắn cũng không có cần thiết nhường Phương Quốc Đào lúng túng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là nhẫn nại một thoáng, đi tới Phương Quốc Đào trước mặt.
 
 	"Bạn học ngươi tên là gì. . ." Phương Quốc Đào lại dựa theo quy trình hỏi một lần.
 
 	Hàn Sâm rất phối hợp từng cái làm trả lời, nghĩ thầm mau nhanh làm xong hắn tốt kế tục đi luyện tập.
 
 	Phương Quốc Đào hỏi Hàn Sâm có thể có thể qua cái gì trị số trọng lực nghi kiểm tra sau khi, Hàn Sâm rất phối hợp trả lời một cái 13. o, sau đó Phương Quốc Đào nói có thể làm cho thành tích của hắn tăng lên tới 14. o.
 
 	Hàn Sâm dựa theo hắn nói toàn bộ làm một lần, sau đó tiến vào trọng lực nghi bên trong, quả nhiên thông qua 14. o kiểm tra.
 
 	Phương Quốc Đào vốn cho là sẽ thu được càng thêm tiếng vỗ tay nhiệt liệt, có thể  nhưng hiện căn bản không có ai vỗ tay, nhiều như vậy bạn học đều là quái lạ nhìn bên này, nhường Phương Quốc Đào không biết đã xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là chính mình mặc có chỗ nào không khéo léo.
 
 	Nhưng khi nhìn một chút, vừa không có hiện cái gì không đúng địa phương, nhường Phương Quốc Đào trong lòng có chút buồn bực.
 
 	Phương Quốc Đào dù sao cũng là một cái Tiến Hóa Giả, hắn vị trí vòng tròn cùng Quân Giáo Sinh cũng không có quá nhiều gặp nhau, càng thêm sẽ không có tâm sự đi chú ý một số Quân Giáo Sinh, tự nhiên không biết Hàn Sâm ở Hắc Ưng Quân Giáo là cỡ nào nổi danh.
 
 	Hàn Sâm chính mình báo danh 13. o thời điểm, một đám bạn học sắc mặt cũng đã biến quái lạ lên, đội Hàn Sâm kiểm tra thông qua 14. o kiểm tra sau, vậy thì càng là từng cái từng cái nén khó chịu.
 
 	Hiện tại ở trong lòng bọn họ cũng chỉ còn sót lại một ý nghĩ: Đại thần là trêu chọc?
 
 	Bọn họ tuy rằng không biết Hàn Sâm cụ thể tố chất thân thể có bao nhiêu, có thể  nhưng tuyệt đối không thể chỉ có 14. o, 13. o càng là đùa giỡn.
 
 	Kinh Cực Nhã tố chất thân thể đều tuyệt đối ở 15 điểm trở lên, mà Hàn Sâm nhưng là dễ dàng đánh bại Kinh Cực Nhã, coi như dùng gót chân nghĩ, cũng tuyệt đối sẽ không ít hơn 15 điểm.
 
 	Hàn Sâm như vậy chỉ muốn phải nhanh lên một chút kết thúc tất cả ý nghĩ, ở những bạn học khác xem ra, vốn là ở diễn một cái trêu chọc nhân vật.
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị xuống, có thể  lại nghe phía dưới bạn học gọi lên: "Đại thần, ngươi trở trêu chọc cũng chuyên nghiệp một điểm có được hay không, 14. o kiểm tra, ngươi dùng một cái tay cũng qua đi thôi, này xem như là cái gì tăng cường a?"
 
 	"Ha ha, hàn học trưởng, ngươi là đến khôi hài chứ?"
 
 	"Phốc, đại thần học trưởng, như ngươi vậy không thích hợp lắm chứ?"
 
 	"Học trưởng, ngươi đây là công nhiên lừa gạt a!"
 
 	"Đại thần, lại tới một người."
 
 	. . .
 
 	Bọn học sinh đều ồn ào gọi lên, nơi nào chịu liền như thế thả Hàn Sâm rời đi, bọn họ thật vất vả bắt được một lần Hàn Sâm ra trận cơ hội, làm sao cũng muốn xem một chút Hàn Sâm thực lực chân chính biểu diễn.
 
 	Phương Quốc Đào nhìn thấy khung cảnh này, nhất thời trong lòng hồi hộp một thoáng, ám kêu không tốt.
 
 	( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) hữu hiệu là không có sai, có thể  cái kia đạt được đối với người nào, vừa nãy Hàn Sâm vẫn phối hợp hắn diễn kịch, thậm chí ngay cả hắn đều không có nhìn thấu, hơn nữa còn có thể cầm sức mạnh thân thể khống chế tốt như vậy, này đủ để chứng minh đối phương bất luận niềm tin vẫn là thực lực, đều là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Đặc biệt niềm tin mạnh mẽ điểm này, ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) đối với người như vậy hiệu quả là rất kém cỏi, nếu như đối phương thực sự là loại kia lưu tâm như bàn thạch người, như vậy ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) e sợ căn bản không có hiệu quả có thể nói.
 
 	Điều này làm cho Phương Quốc Đào trong lòng có chút hoảng, hối hận không nên đưa cái này người kêu lên đến, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"Phương lão sư, lại tới một lần nữa a, ngươi là thật sự có thể giúp chúng ta hàn học trưởng tăng lên 1. o, vậy ngươi ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) liền thật sự trâu bò."
 
 	. . .
 
 	Phía dưới học sinh đều ở ồn ào, Phương Quốc Đào nhìn một chút Hàn Sâm, Hàn Sâm cũng nhìn một chút hắn.
 
 	Phương Quốc Đào nhắm mắt đi tới Hàn Sâm trước mặt, vỗ vỗ Hàn Sâm vai, giả vờ thân thiết nói rằng: "Hàn học trưởng, xem ra ngươi ở Hắc Ưng rất được hoan nghênh a?"
 
 	Vừa nói, một bên trả lại Hàn Sâm một cái ôm ấp, chính đang Hàn Sâm kỳ quái cái này Phương Quốc Đào làm sao sẽ nhiệt tình như vậy thời điểm,
 
 	Lại nghe được Phương Quốc Đào âm thanh ghé vào lỗ tai hắn nói: "Hàn bạn học, sẽ giúp ta diễn một hồi, quay đầu lại nhất định có thâm tạ."
 
 	"Cái gì thâm tạ." Hàn Sâm nhỏ giọng trả lời một câu.
 
 	Vừa nãy Hàn Sâm đã diễn một hồi, vì lẽ đó Phương Quốc Đào mới ôm thái độ muốn thử một chút hỏi một câu, không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên thật sự đáp lại, nhất thời nhường Phương Quốc Đào mừng rỡ trong lòng.
 
 	"Điều kiện ngươi tùy tiện mở ra, bảo đảm sẽ không để cho ngươi thất vọng." Phương Quốc Đào lại nói.
 
 	"Được rồi." Hàn Sâm khẽ gật đầu, vốn là Phương Quốc Đào chính là trường học mời tới, hiện tại lại cho phép chỗ tốt, hắn thực ở không có cần thiết để người ta tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Hơn nữa ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) vật này, đối với lòng tự tin kiến thiết vẫn rất có trợ giúp, trong đó liên quan với tiềm lực mở ra nội dung cũng không có xâm nhập quá sâu, còn không tạo được cái gì nguy hại, nếu như tu tập thoả đáng, đối với thân thể tiềm lực mở ra cũng có chút tiểu trợ giúp.
 
 	Một sở dĩ như vậy, ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) mới có thể như vậy lưu hành, bằng không Liên Minh cũng sẽ không để cho một bộ tai hại tân võ học ở thị trường lưu hành, Hắc Ưng lãnh đạo cũng sẽ không xin mời Phương Quốc Đào đến diễn thuyết.
 
 	Phương Quốc Đào nghe xong Hàn Sâm đồng ý, trong lòng nhất thời đại hỉ, lúc này mới rất tự nhiên thả ra Hàn Sâm, một bộ Đại Sư dáng dấp nói với Hàn Sâm: "Hàn bạn học, ngươi liền nói thật đi, ngươi kiểm tra chân thực thành tích là bao nhiêu? Ta đối với mình ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) có lòng tin, nó nhất định có thể giúp được ngươi."
 
 	Hàn Sâm phối hợp Phương Quốc Đào lại diễn một tuồng kịch, lần này đem mình thành tích khảo sát tăng lên không ít, cũng không biết các bạn học có tin hay không, bất quá Hàn Sâm nhưng là đã tận lực.
 
 	Cũng còn tốt biểu thị cuối cùng cũng coi như là thuận lợi kết thúc, đối với Hàn Sâm cuối cùng biểu diễn ra 16. o thành tích khảo sát, các bạn học vẫn là rất hài lòng.
 
 	Chờ đến Phương Quốc Đào diễn thuyết sau khi xong, vẫn cùng Hàn Sâm thông tin đối thoại, ước hẹn hắn ở trường học một cái căng tin phòng đơn bên trong gặp mặt.
 
 	Hàn Sâm vốn là cũng không có dự định thật muốn Phương Quốc Đào cái gì, vì lẽ đó cũng không có lưu máy truyền tin của mình dãy số, nhưng không nghĩ tới Phương Quốc Đào dĩ nhiên chính mình không biết từ nơi nào tìm tới Hàn Sâm thông tin dãy số, còn luôn mãi mời Hàn Sâm đi đến hẹn, Hàn Sâm cuối cùng từ chối không xong, không thể làm gì khác hơn là đi xem một chút Phương Quốc Đào đến cùng muốn làm gì.
 
 	Hàn Sâm đến phòng riêng sau khi, Phương Quốc Đào lập tức gương mặt nụ cười cầm Hàn Sâm đón vào, còn gọi rất nhiều bên trong phòng ăn quý nhất liệu lý cùng rượu.
 
 	"Hàn lão đệ, ngày hôm nay nhờ có ngươi, bằng không ta khuôn mặt già nua này nhưng là ném thảm, này một chén lão ca mời ngươi. . ." Lúc này Phương Quốc Đào nơi nào còn có nửa điểm Đại Sư dáng dấp, xem Hàn Sâm trợn mắt ngoác mồm, rất là hoài nghi ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) có phải là Phương Quốc Đào làm.
 
 	Có thể viết ra ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) loại kia thư người, tâm linh tu vi ở trên nhất định rất có một tay, cái này Phương Quốc Đào lại có vẻ quá mức láu lỉnh, cùng tâm linh mạnh mẽ tựa hồ không lớn dính dáng. 8