Chương 84: Kim Cương Đại Lực Viên
 
 	Rốt cục, Vũ Đạo Bi Thượng cho thấy Tệ Thần cùng La Thiên Dương dãy số, Hàn Sâm cái kia năm cái tám cũng là vô cùng bắt mắt, ai cũng biết đây là mã số của hắn.
 
 	La Thiên Dương đã trước một bước tiến vào Vũ Đạo Tràng, nhìn hắn khí định thần nhàn dáng dấp, tựa hồ đối với trận chiến này vô cùng chắc chắn, xem Tô Tiểu Kiều trong lòng căng thẳng.
 
 	"Tệ Thần đây? Này cũng đã gần bắt đầu rồi, làm sao còn không thấy Tệ Thần lại đây a? Này nếu như 3 phút người không đến, này có thể coi là là tự động bỏ quyền?"
 
 	Quan trên chiến đài đã sớm tọa đầy người, đều muốn xem Tệ Thần trận chiến này, khắp mọi nơi nhưng không nhìn thấy cái kia quen thuộc hoàng kim bóng người.
 
 	Tô Tiểu Kiều càng là trong lòng căng thẳng, Lưu Hoành Đào nhưng là quái gở cười nói: "Tô Tiểu Kiều a Tô Tiểu Kiều, xem ra tình huống của ngươi rất không ổn a, ngươi nói nếu như Kim Tệ không đến, ta thắng ngươi ngươi cũng không phục đúng không?"
 
 	"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì? Thời gian còn sớm rất đây, trước tiên ra trận đều là tiểu lâu la, cuối cùng ra trận mới là TệOSS, ngươi có hiểu hay không a ngươi?" Tô Tiểu Kiều châm biếm lại, bất quá vẫn không nhìn thấy Tệ Thần cái bóng, để trong lòng của hắn cũng có chút chột dạ, nghĩ thầm: "Tệ Thần sẽ không có chuyện gì trì hoãn đi, vậy ta Biến Dị Dạ Lang không phải phải hủy bỏ?"
 
 	"Được được được, ta xem ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào." Lưu Hoành Đào cười khẩy nói.
 
 	Đột nhiên, Tô Tiểu Kiều bên cạnh ăn mặc đấu bồng vẫn không nói gì người đột nhiên đứng lên, hướng về Vũ Đạo Tràng đi đến, lần Tô Tiểu Kiều các loại  người sợ hết hồn.
 
 	Nhưng là đã thấy người kia vừa đi vừa lấy xuống đấu bồng, thình lình lộ ra một thân màu vàng hoa lệ áo giáp, nhất thời nhạ người xung quanh đều là một mảnh hoan hô.
 
 	"Tệ Thần. . . Tệ Thần. . ."
 
 	"Ha ha, Tệ Thần tiểu thiên sứ đến rồi."
 
 	"Ta liền biết, Tệ Thần làm sao có khả năng không đến đây."
 
 	Tô Tiểu Kiều càng là hỉ lập tức bính lên: "Ta trời ạ, Tệ Thần ngươi chân thần, giúp ta đánh ngã La Thiên Dương tiểu tử kia, nhớ tới một phút. . . Một phút a. . ."
 
 	Tô Tiểu Kiều hiện tại rất xác định, Kim Tệ nhất định nghe được vừa nãy đối thoại của bọn họ, nói cách khác Kim Tệ biết hắn muốn trong vòng một phút giết chết La Thiên Dương, đôi này : chuyện này đối với Tô Tiểu Kiều tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.
 
 	Thần xạ tổ mấy cái tổ viên đều thập phần hưng phấn: "Tệ Thần vừa nãy dĩ nhiên an vị ở chúng ta bên người, dĩ nhiên không có nhận ra hắn, thực sự là thất bại a!"
 
 	"Xác thực thất bại, sớm biết hẳn là muốn kí tên, nghe nói hiện tại Tệ Thần kí tên bị xào rất đáng giá đây."
 
 	"Này chân thần a, Tiểu Kiều, ngươi sẽ không biết Tệ Thần liền ở bên cạnh mới nói những câu nói kia chứ?"
 
 	Tô Tiểu Kiều nhưng là cười ha ha nói: "Cái này gọi là đắc đạo trời giúp, ta làm sao biết Tệ Thần lại ở chỗ này a, hắn bao cùng cái bánh chưng tự, vừa nãy ta còn kỳ quái người kia làm sao ngày nắng to xuyên nhiều như vậy."
 
 	Lưu Hoành Đào sắc mặt không được tốt cười, cười lạnh nói: "Trước tiên đừng cao hứng như vậy, coi như hắn muốn giúp ngươi, cũng không thể trong vòng một phút đánh bại La Thiên Dương."
 
 	"Tệ Thần ra tay, có cái gì không thể? Chỉ cần hắn muốn, vậy thì nhất định làm đến." Tô Tiểu Kiều lập tức phản bác, đối với Tệ Thần hoàn toàn tự tin dáng dấp.
 
 	Dương Mạn Lệ tuy rằng kinh ngạc với Tệ Thần liền ở bên cạnh họ, bất quá nhưng không giống Tô Tiểu Kiều lạc quan như vậy, từ lý trí góc độ tới nói, Lưu Hoành Đào nói xác thực thực không có sai.
 
 	La Thiên Dương tuy rằng không hẳn là Tệ Thần đối thủ, nhưng là La Thiên Dương có Thần Thiên Tử ở sau lưng hỗ trợ, trên người Thú Hồn khẳng định không ít, La Thiên Dương bản thân thân thủ tuy rằng không kịp Thần Thiên Tử cùng Thần Thiên Tử bên người cái kia mấy cái nhân vật hung ác, bất quá cũng tương đương không kém, thân thể hắn các hạng chỉ tiêu hẳn là đều vượt quá 10 điểm, hơn nữa một ít cường lực Thú Hồn, muốn đánh bại hắn tương đương không dễ dàng.
 
 	"Nếu như Tệ Thần là xạ thủ, hơn nữa một cái cao cấp Thú Hồn cung cùng Thú Hồn tiễn, nói không chắc còn có cơ hội nhanh chóng giải quyết La Thiên Dương , nhưng đáng tiếc hắn tựa hồ chưa bao giờ dùng qua cung tên." Dương Mạn Lệ trong lòng thầm than.
 
 	Thần Thiên Tử nhìn thấy Hàn Sâm, trong mắt loé ra một đạo tàn khốc, đồng thời hướng về giữa trường La Thiên Dương nháy mắt, La Thiên Dương nhất thời hiểu ý khẽ gật đầu.
 
 	Vì cuộc tranh tài này,
 
 	Thần Thiên Tử nhưng là tiêu tốn không ít tâm tư, hắn cũng biết La Thiên Dương khẳng định không phải Tệ Thần đối thủ, vì lẽ đó hắn cũng không có hi vọng La Thiên Dương có thể đánh bại Tệ Thần, bất quá hắn vẫn là đem Kim Cương Đại Lực Viên mượn cho La Thiên Dương, còn chuẩn bị cho La Thiên Dương không ít lợi hại biến dị Thú Hồn.
 
 	Vì là chính là La Thiên Dương có thể cho Tệ Thần chế tạo một chút phiền toái, tốt nhất có thể trọng thương hắn, coi như không thể trọng thương hắn, cũng phải bức ra điểm hắn bản lãnh thật sự.
 
 	Thần Thiên Tử lần Tệ Thần xem là đại họa tâm phúc, cho nên mới phải muốn ở chính mình va vào Tệ Thần trước, trước hết để cho người làm hao mòn một thoáng Tệ Thần nhuệ khí cùng tinh lực, thuận tiện nhìn nội tình của hắn, nhìn hắn đến cùng mạnh đến mức nào, La Thiên Dương chính là một người như vậy tuyển.
 
 	La Thiên Dương là cái hung tàn giảo hoạt nhân vật hung ác, hắn cũng không tham công, võ đạo bi vừa mới vừa mới sáng, đại biểu này một hồi quyết đấu bắt đầu rồi, La Thiên Dương liền trực tiếp lần Kim Cương Đại Lực Viên kêu gọi ra, đồng thời còn lần một biến dị cấp áo giáp gắn vào trên người.
 
 	Nhất thời cũng chỉ thấy một con cao tới ba mét có thừa vượn lớn đứng ở trên sân, trên người còn mặc một bộ nửa người cốt giáp, hai tay nắm một thanh biến dị Thú Hồn biến thành trượng lớn lang nha bổng, chỉ nhìn khí thế thì có điểm đáng sợ.
 
 	Thần Thiên Tử khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, đây chính là hắn thưởng thức La Thiên Dương địa điểm, luận thực lực, La Thiên Dương ở người đứng bên cạnh hắn ở trong chỉ có thể toán trung hạ, nhưng là La Thiên Dương loại kia tàn nhẫn cùng trầm ổn tâm tính lại làm cho hắn rất coi trọng.
 
 	Thần Thiên Tử vẫn cho rằng, một người bất luận ngươi là tốt hay xấu, tối thiểu ngươi đến có tự mình biết mình, biết mình có thể làm chuyện gì không thể làm chuyện gì, hiển nhiên ở về điểm này, La Thiên Dương làm rất tốt.
 
 	Bắt nạt thiện sợ ác theo người khác là một nghĩa xấu, thế nhưng theo Thần Thiên Tử, này không hẳn không phải một loại trí tuệ tượng trưng.
 
 	Hiện tại La Thiên Dương biểu hiện liền rất để hắn thoả mãn, tất cả lấy ổn thỏa nhất biện pháp làm việc, ít nhất phải bảo vệ mạng nhỏ.
 
 	Đương nhiên, La Thiên Dương mạng nhỏ Thần Thiên Tử không thế nào coi trọng, nhưng là La Thiên Dương nếu như chết rồi, hắn mượn cho La Thiên Dương Kim Cương Đại Lực Viên cũng là cho phá huỷ, vì lẽ đó La Thiên Dương không thể chết được.
 
 	"Chính là như vậy, có thể làm đến mức nào liền làm đến mức nào, tận lực vướng đổ cái kia Kim Tệ, nhiều nghiền ép ít thứ đi ra, chỉ cần có cái gì không đúng, liền lập tức lao ra Vũ Đạo Tràng chịu thua." Thần Thiên Tử mặt mỉm cười, nhìn trên sân La Thiên Dương cùng Tệ Thần: "Kim Tệ, để ta nhìn ngươi một chút đến cùng có bản lãnh gì."
 
 	Lưu Hoành Đào nhìn thấy La Thiên Dương này một tay, nhất thời nhạc lên: "Ta nói cái gì tới, Thần Thiên Tử nhất định sẽ lần Kim Cương Đại Lực Viên mượn cho La Thiên Dương, ta nói không sai chứ? Hơn nữa cái này biến dị cốt giáp, đừng nói một phút, ta xem coi như là một giờ, Tệ Thần cũng chưa chắc có thể Nắm La Thiên Dương."
 
 	"Ngươi chém gió gì thế bức đây? Liền La Thiên Dương loại người như vậy, hắn có thể kiên trì một giờ Thần Huyết biến thân sao?" Tô Tiểu Kiều châm biếm lại, nhưng là trong lòng cũng là có chút lương, không nghĩ tới Kim Cương Đại Lực Viên dĩ nhiên thật sự ở La Thiên Dương trên người.
 
 	"Ngược lại kiên trì cái mười phút không thành vấn đề, thắng ngươi mười về cũng được rồi , nhưng đáng tiếc ngươi không có mười con Biến Dị Dạ Lang." Lưu Hoành Đào cười nhạo mà nhìn Tô Tiểu Kiều.