Chương 601: Thượng đế thị giác
  
  	Annie vẫn đang chăm chú Hàn Sâm nhất cử nhất động, ngày hôm nay hiện Hàn Sâm dĩ nhiên đi tới kiểm tra phòng khách, vội vã liền đi tới phòng quản lí, điều ra kiểm tra phòng khách quản chế, quan sát Hàn Sâm kiểm tra. ?
  
  	Không nghi ngờ chút nào, loại này kiểm tra đứng đầu thể hiện một người tài nghệ thật sự, Hàn Sâm trước đây căn bản chưa từng làm loại này kiểm tra, vì lẽ đó Annie cũng không có cách nào đối với Hàn Sâm trình độ có một cái cụ thể tính toán.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm chủ động đi kiểm tra, Annie tự nhiên không chịu bỏ qua cái này quan sát cơ hội tốt.
  
  	Bất quá liếc mắt nhìn Hàn Sâm lựa chọn độ khó, Annie không khỏi có chút thất vọng.
  
  	Một trăm độ khó, nói cách khác Hàn Sâm chỉ cần sử dụng một trăm trở lên sức mạnh, liền có thể phá hỏng người máy, như vậy trình độ, coi như là Hàn Sâm không kiểm tra, Annie cũng biết Hàn Sâm khẳng định hơn một trăm sức mạnh.
  
  	Bất quá cũng đã đến, Annie hay là muốn xem xong Hàn Sâm kiểm tra.
  
  	Hàn Sâm sở dĩ không có lựa chọn càng mạnh hơn kiểm tra độ khó, cũng là bởi vì kiểm tra phòng khách tình huống tất cả mọi người đều thấy được, hắn không muốn bạo thực lực chân thật của mình.
  
  	Hơn nữa Hàn Sâm muốn kiểm tra chính là chính mình mở ra khóa gien sau khi, loại kia đặc thù cảm giác được để lớn bao nhiêu tác dụng, vì lẽ đó cũng không cần quá cao độ khó.
  
  	Bắt đầu đệ nhất cái người máy, trực tiếp liền bị Hàn Sâm đập nát, rất nhanh người máy gây dựng lại, sau đó lại thêm ra một cái người máy.
  
  	Đem đây hai người máy đập nát sau khi, người máy số lượng liền đã biến thành bốn cái, sau đó chính là tám cái, sau đó lại tiếp tục tăng gấp đôi.
  
  	Hàn Sâm vẫn không ngừng mà đánh nát người máy, xem ra hoàn toàn không có có khó khăn.
  
  	Có thể  Annie nhìn một lúc sau khi, vẻ mặt nhưng thay đổi có chút nghiêm nghị lên.
  
  	Hàn Sâm điều độ khó đẳng cấp không cao, có thể  hắn đánh nát người máy phương thức nhưng có chút đặc biệt, lúc mới bắt đầu Annie vẫn không có chú ý, có thể  cẩn thận sau khi xem, nhưng hơi thay đổi sắc mặt.
  
  	Bởi  người máy đều là giả thiết tốt công kích con đường, càng nhiều người máy, phối hợp cũng là càng nghiêm mật, không giống nhân loại nhiều như vậy suy nghĩ, rất có thể sẽ xuất hiện sai lầm.
  
  	Người máy là không sẽ sai lầm, phối hợp cũng so với nhân loại chính xác hơn, tuy rằng công kích như vậy cũng không thể đối với Hàn Sâm hình thành uy hiếp, có thể  Hàn Sâm đánh nát người máy phương thức, lại làm cho Annie rất giật mình.
  
  	Hàn Sâm đối mặt bốn phương tám hướng thế tiến công, rất nhiều lúc căn bản không quay đầu đến xem, liền có thể chuẩn xác đập nát sau lưng công kích hắn người máy, liền ngay cả mấy cái người máy đồng thời từ phía sau lưng công kích hắn, Hàn Sâm cũng có thể cũng không quay đầu lại chuẩn xác không có sai sót toàn bộ đỡ được.
  
  	Quả thực lại như là sau lưng cũng dài con mắt như, xem Annie đều cảm giác có chút khó mà tin nổi.
  
  	Sức mạnh cùng cân nhắc mạnh yếu là có thể luyện, thế nhưng loại năng lực này, lại làm cho Annie có chút không biết Hàn Sâm là làm thế nào đến.
  
  	Nếu như nói là đơn thuần nghe âm biện hộ vị trí, Annie là không tin, tại như vậy chiến đấu trong hoàn cảnh, chỉ bằng vào thính lực không thể có như vậy tinh chuẩn phán đoán.
  
  	Huống chi Hàn Sâm từ đầu tới đuôi không bất kỳ sai lầm nào, thật giống đối với có người máy vị trí cùng hành động cũng như chưởng, cường đại như vậy năng lực quản lý, liền Annie tự hỏi cũng không thể làm như thế hoàn mỹ.
  
  	Hàn Sâm càng đánh càng sảng khoái, loại này như là mở ra thượng đế thị giác cảm giác cực kỳ tươi đẹp, hắn thậm chí có thể dự phán ra những người máy kia lúc nào sẽ làm cái gì dạng công kích.
  
  	Phối hợp với Động Huyền Kinh kỹ xảo, Hàn Sâm quả thực lại như là mở ra biết trước quải như thế, trừ phi là cân nhắc sắp tới hắn không cách nào phản ứng, bằng không bất kỳ công kích đối với hắn mà nói đều là vô hiệu.
  
  	Ba mươi hai cái người máy đã là cực hạn , nhưng đáng tiếc vẫn như cũ không đả thương được Hàn Sâm nửa phần, đều bị từng quyền từng quyền trực tiếp đánh nát, liền quyền thứ hai đều không cần, loại kia vui sướng tràn trề cảm giác không cách nào hình dung.
  
  	Annie lông mày càng trứu càng chặt, tuy rằng nhìn ra Hàn Sâm khá là quái lạ, có thể  nhưng lại không có cách nào nói rõ ràng Hàn Sâm đến cùng nơi nào quái lạ, trong lúc nhất thời để Annie có chút mê man.
  
  	Annie coi như muốn hướng về Kỷ Nhược Chân báo cáo, cũng không biết nên làm sao báo cáo, nàng cũng không thể nói cho Kỷ Nhược Chân, Hàn Sâm cảm giác thật giống rất nhạy cảm đi.
  
  	Hàn Sâm sau khi thi xong, trực tiếp rời đi kiểm tra phòng khách, Annie nhưng là một mặt mê man vừa nặng nhìn một lần, kết quả vẫn là không nói ra được Hàn Sâm đến cùng nơi nào cường.
  
  	Hàn Sâm đối với với mình mở ra khóa gien sau năng lực đến là rất hài lòng,
  
  	Tuy rằng không đặc thù thuộc tính sức mạnh, thế nhưng năng lực như vậy đồng dạng vô cùng biến thái.
  
  	Hơn nữa bởi  không đặc thù dấu hiệu, hắn mở ra khóa gien thời điểm, người khác cũng rất khó nhìn ra đến khác biệt, rất khó suy đoán hắn đến cùng có chưa hề mở ra khóa gien, đây đối với Hàn Sâm tới nói cũng là phi thường có lợi.
  
  	Lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở, Chu Đình nhưng tìm đến Hàn Sâm: "Ta nói sở trưởng, ta phát hiện một cái Thần Huyết sinh vật, hỗ trợ đi khảm hai đao thế nào?"
  
  	"Được đó." Hàn Sâm một lời đáp ứng luôn, lần trước hắn đem Chu Đình hố quá thảm, tại Chu Đình mãnh liệt kháng nghị bên dưới, Hàn Sâm đã đáp ứng muốn không trả giá giúp hắn một lần bận bịu, hiện tại Chu Đình mở miệng, hắn tự nhiên không thể cự tuyệt.
  
  	Bất quá Hàn Sâm hiện tại tâm tư nhưng không với những chuyện này trước, bây giờ hắn đã mở ra khóa gien, muốn giết Thần Huyết sinh vật liền đơn giản nhiều có thể đi đáy biển giết chút Thần Huyết sinh vật, một mặt nuôi nấng Tiểu Thiên Sử, một mặt cũng có thể bổ sung chính mình Thần Cơ Nhân.
  
  	Chu Đình mang theo Hàn Sâm hướng về Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong đi, Hàn Sâm không khỏi cau mày nói: "Ngươi lúc nào đã tiến vào Ma Quỷ Sơn Mạch?"
  
  	Căn cứ theo Lôi Quỷ đến những người kia nói, Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong có nắm giữ thuộc tính đặc biệt dị sinh vật, hơn nữa không ngừng một cái, là một cái hung hiểm phi thường.
  
  	"Ngươi yên tâm, ta chính là phía bên ngoài chuyển động, không dám thâm nhập đi vào." Chu Đình nói rằng.
  
  	Hàn Sâm gật gù không nói gì nữa, theo năng lực hiện tại của hắn, coi như gặp gỡ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thoát thân hẳn là vẫn có chút nắm.
  
  	Hơn nữa cũng không phải hết thảy Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều sẽ điên cuồng giết chóc nhân loại, chỉ cần rất xa tránh, hẳn là cũng sẽ không có quá to lớn phiền phức.
  
  	Chỉ là vượt qua một ngọn núi, cũng đã không nhìn thấy trời đất ngập tràn băng tuyết thế giới, trên núi dần dần có thể nhìn thấy liên miên xanh biếc cây cối cùng thực vật.
  
  	"Sở trưởng, chính là chỗ đó." Chu Đình quả nhiên không có nói láo, bọn họ mới mới vừa tiến vào Ma Quỷ Sơn Mạch, Chu Đình liền chỉ vào một cái đạo, nơi này liền Ma Quỷ Sơn Mạch ngoại vi cũng không tính, là biên giới bên trong biên giới, cùng băng nguyên liền cách một ngọn núi mà thôi.
  
  	Hàn Sâm theo Chu Đình chỉ phương hướng nhìn sang, ngọn núi nhỏ kia đầu cũng có cao mấy chục mét, là một màu xám đen Thạch đầu sơn, trên núi thưa thớt mọc ra vài cây cây nhỏ cùng một số dây leo.
  
  	Ngay núi nhỏ ở giữa, một cái làm như thằn lằn giống như dị sinh vật, chính đứng trên vách núi trước gặm nhấm những kia dây leo.
  
  	Hàn Sâm quan sát tỉ mỉ con kia dị sinh vật, tuy rằng lớn như là thằn lằn, bất quá hình thể nhưng lớn hơn không chỉ gấp mười lần, có tới dài hơn một mét, toàn thân u lam, tuy rằng không vảy, bất quá nhưng có loại da dày thịt béo cảm giác.
  
  	"Tuy rằng ngọn núi nhỏ này không cao, bất quá nó tại trên vách núi trước, nếu muốn giết nó cũng không dễ dàng a." Hàn Sâm nhìn một lúc sau nói rằng.
  
  	"Là dễ dàng ta cũng sẽ không phiền phức ngươi, có biện pháp nào hay không?" Chu Đình nói rằng.
  
  	"Được, ngươi chờ." Hàn Sâm nói liền cho gọi ra huyết vảy giáp mặc lên người, một bước đạp ở trên vách núi trước, trực tiếp bay lên trời