Chương 661: Xích Diễm Bạo Long Đột tiến hóa hoàn thành
 
 	Bên trong biển sâu, Hàn Sâm một quyền đem một cái đường kính hai, ba mét sứa đánh vỡ, kéo thi thể của nó trở lại thuỷ tinh cung bên trong.
 
 	Tiểu Thiên Sử thập phân có hứng thú nhìn chằm chằm sứa thân thể đang quan sát, gần nhất nàng vẫn không có từng đứt đoạn Thần Huyết cấp đồ ăn, không biết ăn bao nhiêu Thần Huyết cấp hải dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm mơ hồ cảm thấy, Tiểu Thiên Sử khả năng đã tiếp cận lột xác trạng thái chiến đấu, bởi  nàng sức ăn gần đây tựa như đã mức độ lớn hạ thấp, đây là sắp lột xác dấu hiệu.
 
 	Ngẫm lại Tiểu Thiên Sử lột xác đến trạng thái chiến đấu sau, chính mình liền nắm giữ một cái chân chính siêu cấp thần tay chân, lại nghĩ săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật thì sẽ không xem hiện ở đây sao khó khăn.
 
 	Hàn Sâm chính mình tuy rằng cũng ăn một chút Thần Huyết sinh vật huyết nhục, bất quá bởi  không tìm được quá nhỏ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, chính hắn Thần Cơ Nhân tăng cường không tính quá nhiều.
 
 	Hiện nay vừa quá bán, vừa vặn 51 điểm Thần Cơ Nhân, khoảng cách đầy đủ cũng không tính quá xa.
 
 	Cho tới cái kia viên Hỏa Lân Bạo Long Thú gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm vẫn không thể nghĩ ra biện pháp gì ăn đi, hiện nay Siêu Cấp Thần Cơ Nhân vẫn là không hề có một chút nào.
 
 	Tuy rằng như vậy, Hàn Sâm tố chất thân thể cũng đã vượt qua 150, Hàn Sâm phỏng chừng chờ hắn Thần Cơ Nhân đầy đủ sau khi, tố chất thân thể mới có thể đạt đến một trăm tám đến hai trăm trong lúc đó, nếu như thêm nó Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, có thể không cần lên cấp Siêu Việt Giả, Hàn Sâm là có thể đạt đến ba trăm tố chất thân thể Thiên Nhân giai.
 
 	Đáng tiếc Siêu Cấp Thần Sinh Vật không dễ giết, gien sinh mệnh tinh hoa cũng không biết làm sao mới có thể ăn xuống.
 
 	Hàn Sâm đang xem Tiểu Thiên Sử ăn uống, đột nhiên cảm giác hồn hải  một trận chấn động, Xích Diễm Bạo Long phá kén mà ra, rốt cục hoàn thành tiến hóa.
 
 	Chỉ thấy lúc này Xích Diễm Bạo Long đã danh xứng với thực, toàn thân đều thiêu đốt màu đỏ thẫm hỏa diễm, xem ra lại như là một siêu cấp Xayda Bạo Long, bất quá một mình lên thiêu đốt chính là màu đỏ thẫm hỏa diễm mà không phải màu vàng.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn Xích Diễm Bạo Long giới thiệu, quả nhiên thấy phía trước có thêm bạo tẩu danh hiệu.
 
 	Đem Xích Diễm Bạo Long Đột cho gọi ra đến, cái kia dữ tợn thô bạo ám màu máu cự nhận bên trên, thiêu đốt đỏ đậm hỏa diễm, xem ra bá tức tới cực điểm, hơn nữa những kia hỏa diễm đều là thật sự, dâng lên hơi thở nóng bỏng, bị đập ở trên người, đừng nói sức mạnh kinh khủng kia, chỉ là ngọn lửa kia cùng nóng rực liền có thể đem da thịt đốt cháy khét.
 
 	"Thật là khủng khiếp vũ khí." Hàn Sâm vung vẩy mấy lần, càng ngày càng cảm thấy yêu thích, cái tên này thực sự quá ra sức.
 
 	"Hiện tại vũ khí cũng có, hẳn là cầm Siêu Cấp Thần Sinh Vật khai đao, đi nơi nào tìm một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới tốt đâu ." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Kỳ thực tìm một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật không khó,
 
 	Đại đa số núi sâu đầm lớn bên trong đều có Siêu Cấp Thần Sinh Vật tồn tại, hơn nữa chỉ cần mang theo Vương Vũ Hàng đi, tám chín phần mười đều có thể chạm được với.
 
 	Then chốt là có thể hay không giết vấn đề, kỳ thực Hàn Sâm vừa ý nhất mục tiêu, vẫn là con kia hồng vân loa, cảm giác hẳn là tương đối dễ dàng giết, hơn nữa không có quá to lớn nguy hiểm.
 
 	Có thể  một mực nào còn có một cái quạ đen, Hàn Sâm Xích Diễm Bạo Long Đột lợi hại đến đâu, không đụng tới con quạ đen kia cũng vô dụng.
 
 	Chỉ sợ hắn Xích Diễm Bạo Long Đột vẫn không có vung xuống, quạ đen cũng đã đem đầu của hắn cắt đi.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm hy vọng nhất tìm tới mục tiêu, là những kia tốc độ đừng quá nhanh, hơn nữa thân thể cũng không thể quá cứng rắn.
 
 	Như là gấu đen lớn loại hình là có thể, thân thể lớn một điểm không có chuyện gì, Xích Diễm Bạo Long Đột là cũng khá lớn đầy đủ dài ra, nếu như một đòn nện ở trên đầu, coi như là con kia cao tới mười mét gấu đen lớn, sợ rằng cũng không chịu nổi.
 
 	Có thể  rừng hoa đào bên trong quá mức quỷ dị, lại có vài chỉ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm không dám đi nơi đó mạo hiểm, hắn dám khẳng định, nếu như hắn thật sự dám mang theo Vương Vũ Hàng đi vào, tám chín phần mười cũng bị Siêu Cấp Thần Sinh Vật vây công.
 
 	Không mang theo Vương Vũ Hàng đi, dị sinh vật tố chất thân thể quá cao, tốc độ đại thể đều mạnh hơn Hàn Sâm nhiều lắm, chỉ có còn không một cái đại sát khí khảm không tới cũng vô dụng.
 
 	Có Vương Vũ Hàng hấp dẫn sự chú ý, Hàn Sâm mới dễ chịu đi mạnh mẽ đến lên như vậy một thoáng, mang lại Bất Tử nó cũng phải nó nửa cái mạng.
 
 	"Đội trưởng, Lô Huy đến." Trở lại Nữ Thần Tí Hộ Sở, Dương Mạn Lệ báo cáo một cái ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ tin tức.
 
 	"Hắn tới chỗ của ta làm gì? Không phải là muốn muốn cảm tạ cảm ơn chúng ta lần trước cứu hắn Ma Quỷ Tí Hộ Sở chứ?" Hàn Sâm khẽ cau mày, khiến người ta đem Lô Huy mời lại đây.
 
 	"Lư đoàn trưởng làm sao còn không có, dĩ nhiên có thời gian tới chỗ của ta." Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Lô Huy.
 
 	"Vừa đến là cảm tạ các ngươi lần trước dẫn đi Cốt Tượng sự tình, thứ hai là có một việc buôn bán muốn cùng Hàn đoàn trưởng ngươi nói một chút." Lô Huy mỉm cười nói.
 
 	"Cảm tạ liền không cần, buôn bán đến là có thể nói nói chuyện." Hàn Sâm thấy Lô Huy căn bản không có mang cái gì tạ lễ lại đây, tự nhiên có chút thất vọng.
 
 	"Chúng ta phát hiện một cái nghi ngờ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bất quá theo chúng ta sức mạnh của chính mình, giết không được nó, vì lẽ đó liền muốn cùng các ngươi Nữ Thần Quân Đoàn hợp tác, cùng đi săn bắn ám sát nghi ngờ Siêu Cấp Thần Sinh Vật." Lô Huy cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.
 
 	"Ra sao Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Hàn Sâm đối với này tự nhiên đặc biệt có hứng thú.
 
 	"Một con sói." Lô Huy đáp.
 
 	"Ra sao sói?" Hàn Sâm không nhịn được cau mày, Lô Huy thuyết pháp như vậy cũng quá không rõ ràng.
 
 	Lô Huy cười cợt: "Mấy trăm ngàn bầy sói vương, hiện nay còn chưa phát hiện nó có phong hỏa Lôi Điện loại hình năng lực, bất quá cực kỳ giảo hoạt, hơn nữa tốc độ cùng sức mạnh đều rất mạnh."
 
 	"Mấy trăm ngàn bầy sói? Đây có chút không tốt lắm làm ra chứ?" Hàn Sâm không khỏi lại nhíu nhíu mày, loại này đại tộc đoàn vương, có thể đều không phải tốt trêu chọc nhân vật.
 
 	Hơn nữa muốn tại trong bầy sói chém giết nó, độ khó cao mấy lần, kém xa đi săn giết một cái đơn độc Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Xác thực không dễ giết, bằng không ta cũng sẽ không đến tìm các ngươi hợp tác, bất quá con kia thân thể của lang vương thập phân cân đối, nói cách khác không có đặc biệt xuất chúng thuộc tính, da lông sẽ không thái quá cứng rắn, tốc độ cũng sẽ không quá nhanh, sức mạnh cũng sẽ không quá mạnh, loại này Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới là chúng ta có khả năng nhất chém giết." Lô Huy lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm gật gù, hắn đến là đồng ý Lô Huy nói chuyện, như vậy Siêu Cấp Thần Sinh Vật khó dây dưa nhất, thế nhưng đối với nhân loại tới nói cũng nhỏ nhất có cơ hội chém giết.
 
 	"Hợp tác ra sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta nghĩ mời các ngươi hỗ trợ hấp dẫn bầy sói sự chú ý, do chúng ta hoàn thành đánh giết Lang Vương, sau khi chuyện thành công, ngoại trừ Thú Hồn ở ngoài thu hoạch chia đều." Lô Huy ý đồ rất rõ ràng, hắn là trung Vương Vũ Hàng năng lực.
 
 	Vương Vũ Hàng đối với dị sinh vật sức hấp dẫn, trải qua Ma Quỷ Tí Hộ Sở trước biểu diễn, quả thật làm cho Lô Huy rất chấn động.
 
 	"Xin lỗi, nếu là như vậy, vậy chúng ta sẽ không có hợp tác cần thiết." Hàn Sâm trực tiếp cự tuyệt nói.
 
 	"Tại sao?" Lô Huy nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi muốn hợp tác với chúng ta, cái kia nhất định phải do chúng ta hoàn thành cuối cùng đánh giết, đây một cái là không thể thay đổi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái kia thật sự rất đáng tiếc, xem ra chỉ có thể lần sau lại hợp tác rồi." Lô Huy có biết hay chưa bàn lại xuống cần thiết.
 
 	Lô Huy không cho là Hàn Sâm bọn họ thật sự có chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật năng lực, hắn chủ yếu vẫn là trung Vương Vũ Hàng hấp dẫn dị sinh vật năng lực, bất đắc dĩ Hàn Sâm khẩu vị thực sự quá lớn.
 
 	Đưa đi Lô Huy, Hàn Sâm gọi tới Dương Mạn Lệ: "Ngươi nghĩ biện pháp tra một chút, Lô Huy bọn họ muốn đi nơi nào săn giết Lang Vương."
 
 	Trong sổ văn tự, đáy lòng khát vọng bị câu này câu nói tỉnh lại.