Chương 316: Cho  sủng vật
 
 	"Bằng hữu, nói như ngươi vậy không khỏi quá không có thành ý, đừng nói chúng ta không có đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, coi như có, cũng không thể đem ra cùng ngươi trao đổi đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở Thú Hồn cùng huyết nhục. ?" Mã Minh Tuấn cau mày nói rằng.
 
 	Tuy rằng đồng dạng là Thần Huyết Thú Hồn, đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn nhưng càng thêm khó có thể thu được, hơn nữa cũng cường lớn hơn nhiều, giá trị tự nhiên cũng cao nhiều lắm.
 
 	Nếu như không phải đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thú Hồn không có cách nào chuyển cho đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở người, e sợ tùy tiện một cái đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn, là có thể so với được với đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở phần lớn Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Chính là bởi vì cao tầng thứ Tí Hộ Sở Thú Hồn không cách nào chảy vào tầng dưới Tí Hộ Sở, vì lẽ đó tầng thấp Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn đều là tương đương đáng giá.
 
 	Bất quá muốn dùng đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn đổi đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, vẫn là nghĩ tới có chút quá hơn nhiều.
 
 	"Vậy cho dù." Hàn Sâm vừa nãy cũng chính là thuận miệng như vậy nói chuyện, đối phương đoàn đội nếu là theo Vinh Diệu Tí Hộ Sở Vinh Diệu hai chữ làm tên, liền rất khả năng là giống như Cương Giáp Đoàn Liên Minh quân đội bối cảnh, còn có như vậy một điểm khả năng cùng bọn họ làm giao dịch, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng mới thuận miệng nói một câu, bằng không hắn nói liên tục đều không nói.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị nhỏ giọng giao lưu vài câu, sau đó Tô Tâm Mị lại mở miệng đối với đã nâng lên sói bạc Hàn Sâm hỏi: "Không biết bằng hữu xưng hô như thế nào? Có thể  đến từ Cương Giáp Tí Hộ Sở?"
 
 	Đúng" Hàn Sâm đáp một câu, nâng lên sói bạc thi thể liền bay khỏi mở ra Thần Vực Đảo.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị liếc mắt nhìn nhau, Tô Tâm Mị có chút tức giận nói: "Lẽ nào liền để hắn như thế đi rồi? Chúng ta thật vất vả cùng con kia Thần Huyết sinh vật đấu đến loại trình độ đó, lại làm cho hắn lượm tiện nghi."
 
 	Mã Minh Tuấn khẽ lắc đầu: "Người này thật không đơn giản, hắn vừa nãy sử dụng đao pháp là Chiến Thần Vũ Đạo Quán Phi Thiên Phách Tuyệt Lưu bí kỹ, ở Chiến Thần Vũ Đạo Quán bên trong sẽ dùng người cũng không nhiều, hẳn là Chiến Thần Vũ Đạo Quán trọng yếu đệ tử."
 
 	Hàn Sâm cõng lấy Phong Thần Lang thi thể lại sau khi đến, liền đem Miêu Quân kêu gọi ra, nhường Miêu Quân cõng lấy Phong Thần Lang thi thể tìm Nhất sạch sành sanh nguồn nước bên cạnh xử lý huyết nhục.
 
 	Này một vùng còn thật không có cái gì nguồn nước, đi rồi hơn nửa ngày mới tìm được một mảnh hồ nước, ở bên cạnh hồ một bên cầm Phong Thần Lang lột da đi tạng, gác ở hỏa ở trên kế tục thịt nướng.
 
 	Phong Thần Lang như đầu không thể so một thành niên trâu đực tiểu, Hàn Sâm chính mình là khẳng định ăn không hết, vẫn là đem Thánh Chiến Thiên Sử cho gọi ra đến đồng thời ăn, hiện tại mang theo bên người thực sự quá phiền phức, lớn như vậy khối thịt cũng không tiện mang theo.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử hai ngày nay có thể  cao hứng không nhịn được, lúc trước có Mục Tu Long huyết nhục có thể ăn, hiện tại lại có Phong Thần Lang huyết nhục có thể ăn, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ chót, mắt to bên trong tràn đầy hào quang.
 
 	Phong Thần Lang huyết nhục so với Mục Tu Long lớn rất nhiều, coi như là theo Thánh Chiến Thiên Sử lượng cơm ăn cũng ăn không hết, hai người ở Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong đi rồi hai, ba thiên, mới xem như là cầm một cái Phong Thần Lang huyết nhục ăn xong , còn những kia xương nội tạng cái gì, đều đút cho Hoàng Kim Sa Trùng Vương, cũng làm cho nó dính một điểm mỡ.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương hưng phấn gào gào gọi, nó đâu chịu nổi đãi ngộ tốt như vậy, có thể có chút xương nội tạng ăn đã thật cao hứng, bình thường nó căn bản không có cơ hội ăn được Thần Huyết cấp đồ vật.
 
 	Này một cái Phong Thần Lang lại cho Hàn Sâm cống hiến một điểm Thần Cơ Nhân, khiến cho hắn Thần Cơ Nhân đạt đến 8o điểm số nguyên.
 
 	Vừa mới đi ra Hắc Ám Chiểu Trạch, Hàn Sâm liền ở bên cạnh sinh một đống lửa, khảo những hắn đó lưu lại Mục Tu Long thịt, còn lại những này hắn là dự định chính mình làm lương khô ăn, cũng không có sẽ đem Thánh Chiến Thiên Sử cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương cho gọi ra đến.
 
 	Mới vừa ăn hai cái, liền nhìn thấy hai người cưỡi vật cưỡi lại đây, dĩ nhiên là Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị lại đây.
 
 	Hàn Sâm đến là không để ý lắm, hắn mấy ngày nay ở trên đường đốn đột ngột sinh ra hỏa thịt nướng, cân nhắc tự nhiên chậm rất nhiều, Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị phải về Vinh Diệu Tí Hộ Sở, đụng với hắn cũng không kỳ quái.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị nhìn thấy Hàn Sâm cũng là hơi kinh ngạc, Hàn Sâm là Cương Giáp Tí Hộ Sở người, không biết chạy thế nào đến Vinh Diệu Tí Hộ Sở bên này.
 
 	"Thực sự là xảo, lại gặp mặt, có thể hay không mượn bằng hữu đống lửa làm điểm ăn đồ vật?" Mã Minh Tuấn đi tới Hàn Sâm trước người cách đó không xa nói rằng.
 
 	"Tùy tiện dùng." Hàn Sâm đối với bọn họ không chút nào để ý, vẫn cứ tự mình tự ăn chính mình thịt nướng.
 
 	Có thể  Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị nhưng là có chút kỳ quái đánh giá Hàn Sâm, Hàn Sâm ăn thịt vừa nhìn liền biết không phải con kia sói bạc, mà Hàn Sâm bên cạnh cũng không có thấy con kia sói bạc thi thể, cũng không có to lớn bao vây, điều này làm cho bọn họ thực sự có chút kỳ quái.
 
 	Lớn như vậy một cái sói bạc, xem như Đại Thủy Ngưu lớn, lúc này mới mấy ngày, một người như thế nào đi nữa ăn, đừng nói là ăn xong, coi như là có thể ăn như một phần năm là tốt lắm rồi, có thể  Hàn Sâm bên người sói bạc huyết nhục dĩ nhiên không còn, này tự nhiên nhường bọn họ có chút ngờ vực.
 
 	"Tại hạ Vinh Diệu đoàn đoàn trưởng Mã Minh Tuấn, đây là bạn gái của ta Tô Tâm Mị, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?" Mã Minh Tuấn ở đống lửa đối diện ngồi xuống, vừa nướng thịt một bên nói chuyện với Hàn Sâm.
 
 	"Hàn Sâm, hiện nay trước Cương Giáp Tí Hộ Sở kiếm cơm ăn." Hàn Sâm thuận miệng trả lời hắn.
 
 	Mã Minh Tuấn đối với Cương Giáp Tí Hộ Sở biết đến cũng có hạn, chỉ là kiếm tự mình biết đề tài nói rồi một cái: "Các ngươi Cương Giáp Tí Hộ Sở Tệ Thần thực sự là lợi , nhưng đáng tiếc hắn chỉ tham gia Nhất giới Thần Chiến, còn không thể tham gia cuối cùng Thần Tử xếp hạng chiến, thực sự là quá đáng tiếc, Hàn huynh đệ nhận thức Tệ Thần sao?"
 
 	"Cương Giáp Tí Hộ Sở hẳn là không người không quen biết hắn chứ? Chỉ tiếc hắn không quen biết ta." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Hàn huynh đệ con kia sói bạc đâu sẽ không như thế nhanh liền ăn xong chứ?" Hàn huyên mấy ngày, Mã Minh Tuấn liền đem vấn đề lại kéo tới Phong Thần Lang trên người.
 
 	Cho  sủng vật." Hàn Sâm không hề để ý nói rằng.
 
 	Phốc!
 
 	Mã Minh Tuấn mới vừa uống đến miệng bên trong một cái thủy đều phun ra ngoài, Thần Huyết cấp huyết nhục cho  sủng vật, chuyện như vậy hắn cũng thật là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Tô Tâm Mị nhưng là có chút không tin nhìn Hàn Sâm: "Ngươi dụng thần huyết sinh vật huyết nhục cho  sủng vật?"
 
 	"Có cái gì không thích hợp sao?" Hàn Sâm hỏi ngược lại.
 
 	Mã Minh Tuấn liền vội vàng nói: "Hàn huynh đệ chịu dụng thần huyết sinh vật huyết nhục nuôi sủng vật, nhất định không phải chuyện nhỏ, không biết có thể hay không để cho chúng ta mở mang tầm mắt?"
 
 	Mã Minh Tuấn bọn họ không tin Hàn Sâm cam lòng dụng thần huyết cấp huyết nhục cho  sủng vật, chuyện như vậy thật không phải là người có thể làm được đến, có thể  con kia sói bạc thi thể xác thực không gặp, Hàn Sâm một người lại không thể ăn xong, cho  sủng vật lời giải thích này tựa hồ cũng nói thông.
 
 	Có thể  có thể làm cho người cầm Thần Huyết cấp huyết nhục đi nuôi sủng vật, cái kia phải là ra sao sủng vật a? Chí ít Mã Minh Tuấn mình coi như có một con Thần Huyết sủng vật, hắn cũng tuyệt đối không nỡ lòng bỏ cầm Thần Huyết cấp huyết nhục đi nuôi nấng.
 
 	"Một cái sủng vật, cũng không có gì đẹp đẽ." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Chúng ta thật sự rất muốn biết, không biết đến cùng là ra sao sủng vật, đáng cầm Thần Huyết cấp huyết nhục đi cho ." Tô Tâm Mị nhưng là chưa từ bỏ ý định, cũng không tin Hàn Sâm cầm sói bạc đút sủng vật.
 
 	"Thật muốn xem cũng được, ta sủng vật muốn xem một cái biến dị Thú Hồn, trả nổi muốn làm sao xem đều thành." Hàn Sâm lạnh nhạt nói