Chương 625: Đỉnh núi thần mộc
 
 	Nhưng là khi Hàn Sâm cẩn thận cảm giác thời gian, cái kia gợn sóng nhưng lại biến mất, mặc cho Hàn Sâm làm sao nắm ở trong tay cảm ứng, đều không có lại nhận biết được nửa phần gợn sóng.
 
 	"Kỳ quái, vừa nãy rõ ràng cảm giác được, tại sao lại không còn?" Hàn Sâm khẽ cau mày.
 
 	Không còn dám đem nút hồ lô tiến vào trong lồng ngực, liền như vậy vẫn nắm tại trong bàn tay, vạn nhất thật sự có cái gì dị biến, cũng có thể đúng lúc làm ra phản ứng.
 
 	Chỉ là này một đường đi xuống, Hàn Sâm vẫn chú ý quả hồ lô, nhưng là nhưng cũng không còn xuất hiện sức chấn động kia, thật giống ban đầu cảm giác chỉ là ảo giác.
 
 	"Kỳ quái, thật sự kỳ quái, món đồ này đến cùng chuyện gì xảy ra đây?" Hàn Sâm muốn ném đi, nhưng là lại có chút không nỡ, vạn nhất là bảo bối gì, liền như thế ném đi chẳng phải là đáng tiếc.
 
 	Hàn Sâm hiện tại có chút hối hận không đem Tiểu Ngân Hồ mang tới, nếu như là nó, chí ít sẽ có một ít nhận biết năng lực, không giống Hàn Sâm như thế một chữ cũng không biết.
 
 	Bất quá đã hái xuống, hiện tại để Hàn Sâm ném đi, Hàn Sâm loại này thần giữ của khẳng định không nỡ lòng bỏ, chỉ là dùng tay nắm, dự định lấy về để Tiểu Ngân Ngân nhìn xem.
 
 	Cũng còn tốt một đường đi tới, hồ lô kia đều không có phát sinh nữa cái gì dị động, thật giống như chỉ là phổ thông dây leo khô hồ lô giống.
 
 	Dọc theo đường đi thỉnh thoảng sẽ gặp phải một ít dị sinh vật, Thiên Trụ Thần Sơn trên dị sinh vật chủng loại đa dạng, muốn hoàn toàn tách ra là không thể, cũng còn tốt nơi này không có dị linh chỗ che chở, không cần lo lắng gặp gỡ nhóm lớn dị sinh vật, trốn một chút nguy hiểm khu vực sau khi, tình cờ gặp gỡ vài con dị sinh vật, cũng đều bị Trần Nhiên người cho giết.
 
 	Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng căn bản không có cơ hội xuất thủ, tự nhiên cũng không được chia con mồi.
 
 	Hai người cũng không có để ý, Hàn Sâm vốn là vì Trùng Thiên Chuẩn mà đến, đối với những này dị sinh vật cũng không có hứng thú gì, tự nhiên cũng sẽ không cùng bọn họ tính toán.
 
 	Này sơn thực sự quá cao, đoàn người đi rồi đầy đủ hai ngày, nhưng liền giữa sườn núi đều không có đi tới.
 
 	Đột nhiên, phía trước trên núi truyền đến một tiếng như ngựa hí dài, Trần Nhiên đám người nhất thời đều biến sắc.
 
 	"Nhanh trốn đi." Trần Nhiên bốn phía nhìn một chút, vừa vặn phụ cận có một đạo nham thạch khe lớn, vội vã mang người chạy tới.
 
 	Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng biết nhất định là gặp gỡ cái gì lợi hại dị sinh vật, cũng không do dự, theo bọn họ đồng thời chạy vào đại trong cái khe.
 
 	Không lâu lắm, cái kia ngựa hí âm thanh càng ngày càng gần, Hàn Sâm đi ra ngoài thâu liếc một cái, chỉ thấy một con giống ngựa giống lừa dị sinh vật đạp lên một mảnh hồng vân mà tới.
 
 	Hàn Sâm sắc mặt nhất thời biến quái lạ lên, hắn ở ngày nữa chi trụ Thần sơn trước, ngay khi ngày trên võng xem lướt qua quá tư liệu, quả thật có người nói từng thấy một con giống ngựa giống lừa người mặc hồng vân dị sinh vật, nghĩ đến chính là này một con.
 
 	Bất quá hàng này thấy thế nào cũng giống như là một thớt ngựa, chỉ là toàn thân bộ lông màu đỏ bóng loáng, xem ra đến là khá là thần tuấn đẹp đẽ.
 
 	Đặc biệt nó bên người có hồng vân lượn lờ, xem ra đến là có mấy phần tiên gia vật cưỡi phong độ, lúc này nó chính vui vẻ từ trên núi chạy xuống, cũng không biết đến cùng ở hưng phấn cái gì.
 
 	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, cái kia ngựa giống dị sinh vật cũng đã xông tới xuống, rất nhanh không thấy bóng dáng.
 
 	"Này con dị sinh vật cực kỳ mạnh mẽ, leo lên Thiên Trụ Thần Sơn người, không biết có bao nhiêu chết vào nó móng dưới, chúng ta vốn đã trốn nó thường thường qua lại khu vực, nhưng không có muốn vẫn là gặp gỡ." Chờ cái kia dị sinh vật hoàn toàn biến mất sau khi, Trần Nhiên mới mở miệng nói rằng.
 
 	Nữ Hoàng cùng Hàn Sâm liếc mắt nhìn nhau đều không nói gì, Trần Nhiên trốn nơi đó, e sợ càng nhiều chính là không muốn bọn họ nhìn thấy Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Chúng ta đi nhanh đi, chớ bị nó lúc trở lại lại va vào." Hứa Đông Tiến nói rằng.
 
 	Đoàn người sợ bị gặp lại cái kia dị sinh vật, rõ ràng tăng nhanh tốc độ, một đường hướng về Thiên Trụ Thần Sơn trên đỉnh ngọn núi mà đi, cũng còn tốt dọc theo đường đi tuy rằng rất nhiều chỗ khác thường, thế nhưng đều không có gặp phải quá nhiều nguy hiểm.
 
 	Bò năm, sáu ngày thời gian, đoàn người rốt cục sắp đến trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn phía dưới, ngoại trừ bốc lên biển mây ở ngoài, hoàn toàn không nhìn thấy phía dưới phong cảnh, dường như đã đi tới tiên nhân ở lại thế giới.
 
 	Mà ở cái kia trên đỉnh ngọn núi, chỉ thấy một gốc cây mọc ra dường như cái nấm bình thường tán cây to lớn cổ thụ đứng ở trung ương, cành lá sinh trưởng ra, giống một cái ô lớn bao phủ toàn bộ trên đỉnh ngọn núi, không nói ra được hùng kỳ bao la.
 
 	Hàn Sâm chỉ là rất xa liếc mắt nhìn, tuy rằng đã sớm ở trong tài liệu biết này khỏa đại thụ tồn tại, nhưng là bây giờ tận mắt đến cái kia ngàn mét độ cao, dường như một toà nhà lớn cao chọc trời đứng vững với trên đỉnh núi, vẫn như cũ không nhịn được chấn động theo.
 
 	Ở cái kia lá cây bên trong, không biết sinh sống bao nhiêu dị sinh vật, liên miên bạch hạc tự trên cây bay ra, còn có đếm không hết tước loại cùng các loại chim muông vờn quanh.
 
 	Như vậy một gốc cây đại thụ bên trên, khác nào một cái loài chim thế giới giống, quả thực không cách nào hình tượng như vậy chấn động.
 
 	"Thần thụ bên trên sinh sống đến hàng mấy chục ngàn dị sinh vật, trong đó một ít đại loài chim dị sinh vật quần, số lượng đều vượt quá ngàn con, các ngươi muốn tìm Trùng Thiên Chuẩn, chính là một người trong đó đại tộc quần, có ít nhất hơn ngàn chỉ, hơn nữa trong đó còn có thần huyết cấp tồn tại." Hứa Đông Tiến giải thích.
 
 	Hàn Sâm xem âm thầm cau mày, khổng lồ như thế thần thụ bên trên, sinh tồn nhiều như vậy dị sinh vật, bọn họ nếu xông qua, vậy thì không chỉ là cùng Trùng Thiên Chuẩn tác chiến, tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ trên cây thần điểu quần, e sợ cũng thật là vô cùng phiền phức.
 
 	Mắt thấy Nữ Hoàng cùng Hàn Sâm đều không nói một lời, Trần Nhiên nhưng cười nói: "Trên cây thần dị sinh vật tuy rằng rất nhiều, bất quá nhưng đều tuần hoàn một loại nào đó quy luật, từng người sinh tồn vị trí đều là cố định. Trùng Thiên Chuẩn sinh hoạt vị trí, chính là tới gần tán cây đỉnh vị trí, muốn săn bắn giết chúng nó e sợ không quá dễ dàng."
 
 	Trần Nhiên bọn họ hiển nhiên không có cần giúp đỡ ý tứ, cũng chờ xem Nữ Hoàng bọn họ phải như thế nào săn giết Trùng Thiên Chuẩn.
 
 	Kỳ thực Nữ Hoàng nói đến săn giết Trùng Thiên Chuẩn thời điểm, Trần Nhiên là không thể nào tin được.
 
 	Lại không nói trên cây thần dị sinh vật rất nhiều, nếu muốn giết đi tới vô cùng khó khăn, hơn nữa cái kia Trùng Thiên Chuẩn tốc độ phi hành cực nhanh, coi như sức mạnh như thế nào đi nữa mạnh, trên không trung không đuổi kịp chúng nó cũng vô dụng.
 
 	Vì lẽ đó Trần Nhiên từ vừa mới bắt đầu liền hoài nghi Nữ Hoàng là vì tìm hiểu siêu cấp sinh vật mà đến, săn giết Trùng Thiên Chuẩn chỉ là một cái cớ mà thôi.
 
 	Nữ Hoàng nhìn về phía Hàn Sâm, nàng tự nhiên cũng nhìn ra đến, muốn ở chỗ này săn giết Trùng Thiên Chuẩn thực sự quá khó, coi như là nắm giữ thần huyết cấp cánh, làm sao có thể ở nơi như thế này phi quá những kia điểu quần.
 
 	Nếu đi tới sẽ bị lượng lớn dị sinh vật trên không trung vây công, coi như là mở ra khóa gien, ở như vậy số lượng dị sinh vật vây công dưới e sợ cũng khó có thể vì là chiến.
 
 	"Trần lão, chúng ta có thể từ thân cây leo lên sao?" Nữ Hoàng nhìn về phía Trần Nhiên hỏi.
 
 	Trần Nhiên khẽ mỉm cười: "Thân cây trên sinh có thật nhiều trùng loại dị sinh vật, số lượng so với loài chim càng nhiều, hơn nữa cũng càng thêm khó chơi, đến thời điểm lại bị loài chim vây công, trái lại càng thêm hung hiểm."
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ ta, chính ta đi săn giết Trùng Thiên Chuẩn." Hàn Sâm đến thời điểm cũng đã dò nghe, biết Trần Nhiên cũng không hề nói dối, bất quá hắn nếu đến rồi, dĩ nhiên là có tính toán.