Chương 602: Sức mạnh mạnh mẽ
  
  	Hàn Sâm thân hình dâng lên mười mấy mét, mũi chân lại đang trên vách núi một điểm, liền lần thứ hai bốc lên, như vậy hai, ba lần cũng đã tiếp cận con kia thằn lằn như dị sinh vật.
  
  	Hàn Sâm âm thầm mở ra khóa gien, con kia thằn lằn còn không hề nhúc nhích, Hàn Sâm cũng đã nhận biết được nó muốn quay đầu, chờ nó xoay đầu lại thời điểm, Hàn Sâm đã nhận biết được nó sẽ le lưỡi.
  
  	Quả nhiên, một giây sau, con kia to lớn thằn lằn đã phun ra một mọc đầy xước mang rô đỏ như máu đầu lưỡi, trực tiếp lăng không cuốn về Hàn Sâm.
  
  	Cái cảm giác này rất kỳ diệu, thật giống Hàn Sâm có thể dự liệu một giây sau sẽ phát sinh cái gì như, hết thảy đều tại hắn mong muốn bên trong.
  
  	Hàn Sâm thân trên không trung, mãnh bỗng dưng mượn lực, trực tiếp né tránh to lớn thằn lằn rắn độc giống như đầu lưỡi, trong phút chốc vọt tới bên cạnh nó, trong tay ngân xà kiếm chém xuống một kiếm.
  
  	Ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, con kia to lớn thằn lằn trực tiếp bị Hàn Sâm chém xuống một kiếm đầu, thẳng thắn hầu như để Hàn Sâm hoài nghi nó đến cùng có phải là Thần Huyết sinh vật.
  
  	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Sơn Bích Thú, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 Thần Cơ Nhân."
  
  	Có thể  trong đầu vang lên âm thanh, nhưng rõ ràng phải nói cho Hàn Sâm, đây quả thật là là một cái Thần Huyết sinh vật.
  
  	Hàn Sâm lúc này mới vui mừng khôn xiết, biết mình tại mở ra khóa gien sau khi, sức mạnh cũng được to lớn tăng lên, cũng không chỉ là năng lực nhận biết thay đổi mạnh mẽ mà thôi.
  
  	Hiện tại liền Thần Huyết sinh vật đều có thể dễ dàng chém giết, có thể tưởng tượng được sức mạnh tăng cường là vô cùng khủng bố.
  
  	Chu Đình ở phía dưới hơi giật mình nhìn, thật lâu đều chưa kịp phản ứng, Hàn Sâm chém giết Thần Huyết sinh vật thực sự quá mức thẳng thắn dứt khoát, mạnh mẽ làm cho người kinh hãi.
  
  	Oành!
  
  	Sơn Bích Thú thi thể rớt xuống, Hàn Sâm cũng rơi xuống, Chu Đình đây mới phản ứng được, tiến lên tóm chặt Hàn Sâm kêu lên: "Ngươi muội, ta chỉ là để ngươi giúp ta khảm hai kiếm, để cho ta đến giết, ngươi làm sao trực tiếp liền giết, có hay không bắt được Thú Hồn?"
  
  	"Không cẩn thận thất thủ, xin lỗi, xin lỗi." Hàn Sâm cười khổ nói khiểm, tiếp theo lại nói: "Thú Hồn ta thật không có được, nếu không như vậy đi, quay đầu lại ta tìm một cái Thần Huyết sinh vật, sau đó lưu một hơi cho ngươi đi giết."
  
  	Chu Đình lúc này mới hết giận, trừng mắt Hàn Sâm lại hỏi một câu: "Thật không có được Thú Hồn?"
  
  	"Ta Hàn Sâm thề với trời, nếu như đạt được này con dị sinh vật Thú Hồn, để ta không chết tử tế được." Hàn Sâm trực tiếp xin thề.
  
  	"Đây tính là gì độc thề, trên đời có mấy người là chết tử tế? Không được không được, một lần nữa xin thề, ngươi liền nói, ngươi là đạt được Thú Hồn, ngươi liền cả đời cưới không lên lão bà." Chu Đình kêu lên.
  
  	Hàn Sâm dựa theo Chu Đình nói phát tài thề, Chu Đình lúc này mới không lại hoài nghi hắn, cho gọi ra vật cưỡi đem Sơn Bích Thú kéo đi trở về.
  
  	"Nói thật, ngươi đến cùng là làm thế nào đến? Làm sao mới đến đệ nhị Tí Hộ Sở một năm, lại là tại cái loại địa phương đó, càng nhưng đã trưởng thành đến mức độ này, ngươi sẽ không đã mở ra khóa gien chứ?" Trên đường trở về, Chu Đình vẫn vẻ mặt quái lạ đánh giá Hàn Sâm, cuối cùng rốt cục không nhịn được hỏi.
  
  	"Mở ra khóa gien có cái gì khó." Hàn Sâm con mắt cũng không nháy mắt nói rằng.
  
  	Chu Đình cũng không biết Hàn Sâm nói thật hay giả, Hàn Sâm nói hắn như vậy trái lại không thể tin được, dù sao Hàn Sâm tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thời gian thực sự quá ngắn.
  
  	Trở lại Tí Hộ Sở, Hàn Sâm đẩy ra gian phòng của mình cửa, liền nhìn thấy một người phụ nữ dĩ nhiên tại bên trong căn phòng của mình, đang ngồi tại trước bàn nhìn hắn những kia cổ văn thư.
  
  	Tuy rằng chỉ là một cái bóng lưng, thế nhưng Hàn Sâm vẫn là nhận ra, nữ nhân này chính là Nữ Hoàng, vóc người của nàng khí chất thực sự quá đặc thù, Hàn Sâm muốn không nhận ra cũng rất khó.
  
  	Hàn Sâm không nghĩ tới Nữ Hoàng nhanh như vậy liền nhận được tin tức đến tìm hắn, xem ra Nữ Hoàng xác thực rất coi trọng hắn.
  
  	"Bình Tình nói ngươi cân nhắc được rồi, muốn gia nhập ta đoàn đội?" Nữ Hoàng để quyển sách trên tay xuống, xoay người lại nhìn Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Đúng, ta cân nhắc được rồi." Hàn Sâm gật đầu nói.
  
  	"Làm sao nhanh như vậy liền thay đổi chủ ý?" Nữ Hoàng lại hỏi một câu.
  
  	"Ta hai ngày nay cẩn thận suy nghĩ một chút, ta Thần Cơ Nhân cũng nhanh đầy, cũng muốn biết có phải là thật hay không có loại kia tại Thần Huyết sinh vật bên trên sinh vật tồn tại,
  
  	Vì lẽ đó suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định theo ngươi đi xem xem." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Không phải đi nhìn, mà là nhất định phải nghe theo chỉ huy. Loại kia sinh vật cực kỳ nguy hiểm, coi như là mở ra khóa gien người cũng rất dễ dàng có chuyện, huống chi là ngươi, vì lẽ đó tiểu đội người tại lúc chiến đấu, đều phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh chỉ lệnh, không cho có bất kỳ làm trái quy tắc." Nữ Hoàng nghiêm túc nói rằng.
  
  	"Cái này ta hiểu." Hàn Sâm gật đầu nói: "Bất quá có chuyện ta cũng phải nói rõ ràng, ta con kia sủng vật đến mức, hết thảy dị sinh vật đều sẽ tránh lui, ta không biết loại kia sinh vật có phải là ở trong đó, hơn nữa ta con kia sủng vật cũng không thể công kích dị sinh vật."
  
  	"Dị sinh vật sẽ tránh lui sự tình ta đã đoán được, đến là không nghĩ tới nó sẽ không công kích dị sinh vật, bất quá cũng không có quan hệ, có lệnh dị sinh vật tránh lui năng lực cũng đã đầy đủ, ta coi trọng cũng là điểm này." Nữ Hoàng nói rằng.
  
  	"Ngươi chỉ là vừa ý cái này?" Hàn Sâm hơi ngẩn người.
  
  	Nữ Hoàng lạnh nhạt nói: "Rất lớn sinh vật mạnh mẽ bên người đều thành công quần dị sinh vật, bình thường chúng ta tuy rằng không sợ, thế nhưng tại vây công những kia sinh vật mạnh mẽ thời điểm, thành đàn dị sinh vật cũng sẽ cho chúng ta tạo thành phiền toái rất lớn, có ngươi này con sủng vật tại, liền hoàn toàn không những này lo lắng."
  
  	Hàn Sâm giờ mới hiểu được Nữ Hoàng vì sao lại như thế vội vã muốn hắn, hóa ra là vì chuyện này.
  
  	"Ngươi đem chuyện nơi đây bàn giao một thoáng, ngày mai sẽ đi theo ta, ta lần này chỉ là đi ngang qua nơi này, vốn là có kế hoạch muốn đi săn giết một cái sinh vật mạnh mẽ, ngươi theo ta cùng đi, đồng thời cũng gặp gỡ những người khác, ngươi gia nhập đoàn đội sự tình, cũng nhất định phải trải qua sự đồng ý của bọn họ." Nữ Hoàng nói rằng.
  
  	"Ngươi nói rồi vẫn không tính là sao?" Hàn Sâm khẽ cau mày.
  
  	"Lúc trước thành lập đội ngũ thời điểm liền đặt trước quy củ, nếu như sau đó muốn gia nhập tân đội viên, nhất định phải hết thảy thành viên nhất trí thông qua mới có thể, ta mặc dù là đoàn trưởng, cũng không thể một lời mà trọng."
  
  	"Được rồi."
  
  	Hàn Sâm đem Tí Hộ Sở sự tình bàn giao rõ ràng, sáng sớm ngày thứ hai liền ôm Tiểu Ngân Hồ theo Nữ Hoàng rời đi băng nguyên.
  
  	Dọc theo đường đi có Tiểu Ngân Hồ tại, bọn họ không gặp gỡ bất kỳ trở ngại, rất thuận lợi liền đến đến biển rộng một bên, Nữ Hoàng cho gọi ra một cái to lớn như cá voi bình thường  Thần Huyết vật cưỡi, mang theo Hàn Sâm cùng đi ra hải mà đi.
  
  	Tiểu Ngân Hồ xác thực thần kỳ, liền ngay cả hải dị sinh vật cũng không dám lại đây quấy rầy bọn họ, điều này làm cho Nữ Hoàng hết sức hài lòng, nhìn về phía Tiểu Ngân Hồ ánh mắt cũng càng ngày càng hiền lành.
  
  	Chỉ tiếc Hàn Sâm nhưng không hưởng thụ được loại đãi ngộ này, Nữ Hoàng dọc theo đường đi hầu như đều không làm sao nói chuyện cùng hắn, xem ánh mắt của hắn cũng là lạnh như băng.
  
  	Hàn Sâm biết Nữ Hoàng khẳng định còn tại ghi hận chuyện ngày đó, cũng là biết điều không hướng về trước mặt nàng tập hợp, miễn cho tự bôi xấu.
  
  	Ở trên biển được rồi hai ngày một đêm, rất xa nhìn thấy một màu đen hòn đảo, Nữ Hoàng trực tiếp hướng về hòn đảo mà đi, xem ra nơi đó chính là mục đích của nàng. rw