Chương 579: Ky Giới Quyền
 
 	Hàn Sâm vốn đang đang rầu rĩ làm sao thuyết phục Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca, hiện tại Tề Tu Văn xung phong nhận việc đi liên hợp bọn họ, Hàn Sâm tự nhiên vui  tỉnh chút khí lực.
 
 	Muốn muốn thuyết phục Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca cũng không phải một chuyện dễ dàng sự, mức thấp nhất cân nhắc nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết Ngân Sắc Giáp Trùng vấn đề, bằng không bất kể là Lý Luân vẫn là Phỉ Lực Ca, cũng không thể lại đi tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm trở lại Liên Minh, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào vẫn còn đang vô kỳ hạn tu sửa ở trong, để hắn có chút hoài nghi nghề nghiệp của chính mình quân nhân cuộc đời, còn có cơ hội hay không lại làm nhiệm vụ.
 
 	Độc Giác Tiên tại Hàn Sâm làm một cái bên trong lồng tre bò tới bò lui, bất quá động tác rất là chầm chậm.
 
 	Hàn Sâm nằm ở bên cạnh nhìn một lúc, thực sự không hiểu nổi đây rốt cuộc là Tinh Tộc phát minh tinh hạch khoa học kỹ thuật, vẫn là một cái Tinh Tộc sinh mệnh.
 
 	Nếu như nói là tinh hạch khoa học kỹ thuật, Hàn Sâm nhìn không ra như thế nhược gia hỏa có ích lợi gì. Nếu như nói là Tinh Tộc sinh mệnh, sáng tạo ra xán lạn văn minh Tinh Tộc làm sao có khả năng không cao đẳng trí tuệ.
 
 	Hàn Sâm xem không ít Tinh Tộc phương diện thư, bất quá trước sau tìm không ra Độc Giác Tiên tiền lệ.
 
 	"Còn tại xem đâu có hay không nghiên cứu ra cái vật nhỏ này lai lịch?" Kỷ Yên Nhiên đi vào, tại đứng Hàn Sâm bên cạnh, nhìn trên bàn Độc Giác Tiên.
 
 	"Không, hoàn toàn không manh mối." Hàn Sâm khẽ lắc đầu, đảo mắt nhìn về phía bên cạnh Kỷ Yên Nhiên, cười trêu nói: "Ta Kỷ Đại hạm trưởng, ngày hôm nay ngươi làm sao có đến xem ta?"
 
 	"Không nên tức giận nha, gần nhất là có chút bận bịu, xin lỗi mà, ta biết ngươi nhỏ nhất ngoan." Kỷ Yên Nhiên đưa tay một đôi tay ngọc nắm bắt Hàn Sâm gò má, cười hì hì nói: "Làn da của ngươi thật là làm cho người phụ nữ đều đố kỵ a, đến cùng ăn cái gì thần đan thần dược, nhanh lên một chút cho ta cũng ăn một điểm."
 
 	"Nào có cái gì thần đan thần dược." Hàn Sâm bất đắc dĩ mở ra thủ.
 
 	"Mới không tin, không uống thuốc, vừa không có dùng nước hoa, trên người ngươi hương vị nơi nào đến? Đừng nói cho ta một cái xú nam nhân còn có mùi thơm cơ thể." Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ tới gần Hàn Sâm cái cổ, nhẹ nhàng ngửi mấy lần, nhất thời cảm giác một luồng như có như không mùi thơm ngát nhập tị, không nói ra được nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì, lại đột nhiên giật cả mình, Kỷ Yên Nhiên duỗi ra đầu lưỡi tại trên cổ hắn trước nhanh chóng liếm một thoáng, còn nắm bắt cằm của hắn đùa giỡn nói: "Tiểu mỹ nhân, nhanh lên một chút như thực chất giao cho, bằng không cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác."
 
 	"Hừ, ta thà chết chứ không chịu khuất phục." Hàn Sâm đại nghĩa lẫm nhiên nói rằng.
 
 	"Vậy thì đừng trách ta vô tình." Kỷ Yên Nhiên miệng nhỏ một cái cắn tại Hàn Sâm trên cổ, theo cái cổ cắn tới đi, tại Hàn Sâm cái cổ cùng trên gương mặt đều lưu lại một loạt dấu răng, cuối cùng môi đỏ niêm phong lại Hàn Sâm miệng.
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm tinh thần sảng khoái ở trong phòng huấn luyện luyện một hồi Song Phi kiếm pháp, sau đó đặt chân lên Thiên Võng, tiến vào chính thức đánh lộn bình đài.
 
 	Đã cách một quãng thời gian rất dài, lần này trở lên tuyến, sẽ không có người lại không ngừng mà mời hắn đối chiến, xem ra đã là từ bỏ, dù sao quá thời gian dài chờ đợi không có có kết quả, ai cũng sẽ không có như vậy kiên trì chơ đến mấy tháng.
 
 	Hàn Sâm lựa chọn tùy cơ xứng đôi, rất nhanh sẽ xứng đôi đến một cái đối thủ.
 
 	Người kia nhìn thấy Hàn Sâm ID, nhất thời ngẩn người, phản ứng lại sau khi nhất thời đại hỉ, phản ứng đầu tiên chính là phát tài một cái quần tin nhắn cho mình bạn tốt: "Bọn tiểu nhị, ta xứng đôi đến Ngược Sát Kim Tệ, mau đến xem a."
 
 	"Mịa nó, thật sự giả?"
 
 	"Lão vương, ngươi không có gạt ta chứ?"
 
 	"Tới ngay."
 
 	"Thực sự là cái kia Tệ Thần?"
 
 	Lập tức liền có không ít người tiến vào gian phòng quan chiến, nhìn thấy Hàn Sâm ID sau khi, nhất thời vui mừng khôn xiết, vội vã lại hướng về bằng hữu của chính mình phát sinh tin tức.
 
 	"Đồng nghiệp, nhanh lên một chút sang đây xem, Tệ Thần lại xuất hiện."
 
 	"Tệ Thần lại ra tay, nhanh lên một chút lại đây."
 
 	. . .
 
 	Một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh quan trên chiến đài liền đầy ắp người.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là cách lâu như vậy, chính mình có thể yên tĩnh đối chiến, ai biết mới xứng đôi một cái đối thủ, đếm ngược đều còn chưa kết thúc, quan trên chiến đài cũng đã đầy ắp người.
 
 	Đếm ngược kết thúc, Hàn Sâm cùng người kia đồng thời tiến vào sàn đánh lộn, người kia nhìn thấy Hàn Sâm sau khi trực tiếp nói: "Tệ Thần, tuy rằng ta rất yêu thích ngươi phong cách chiến đấu, bất quá ta sẽ không hạ thủ lưu tình, ta sẽ đem hết toàn lực đánh bại ngươi, đó mới là đối với ngươi to lớn nhất tôn trọng."
 
 	"Vậy rất tốt." Hàn Sâm dở khóc dở cười nói rằng, một hồi giả lập đối chiến mà thôi, tất yếu như vậy bên trong hai sao?
 
 	Người kia sau khi nói xong một quyền liền hướng Hàn Sâm đánh tới, quyền tốc vô cùng nhanh, mang theo mãnh liệt nỗ lực cảm xúc.
 
 	"Tiểu Trùng Quyền, luyện cũng không tệ lắm." Hàn Sâm bước chân di động, né tránh người kia Trùng Quyền.
 
 	Tiểu Trùng Quyền là một loại theo tán đả bên trong Trùng Quyền làm chủ quyền pháp, tuy rằng không giống đâm quyền như vậy cực đoan nhanh, bất quá Tiểu Trùng Quyền nhất là nặng nề động tác võ thuật, một bộ tổ hợp Tiểu Trùng Quyền hạ xuống, thường thường có thể đánh người không hề giáng trả lực lượng, chỉ có thể bị động phòng thủ.
 
 	"Ha ha, Tệ Thần ngươi bị lừa rồi, ta luyện không phải là Tiểu Trùng Quyền, mà là Ky Giới Quyền chiến pháp." Nói, người kia toàn thân đều chuyển động, phảng phất lập tức toàn thân đều đã biến thành giết người vũ khí, bất luận quyền, chân, mang, đầu, trửu, mông, khố, chân, đầu gối, đều trở thành khủng bố vũ khí, quay về Hàn Sâm khởi xướng cả phương vị cuồng bạo công kích.
 
 	Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ gặp phải Ky Giới Quyền chiến pháp cao thủ, Ky Giới Quyền chiến pháp mặc dù là hiện đại lưu hành nhất quyền pháp một trong, bất quá bởi  khó học khó tinh, đối với người sử dụng tố chất thân thể cùng quen thuộc cân nhắc yêu cầu rất cao, vì lẽ đó chân chính Ky Giới Quyền cao thủ cũng không nhiều.
 
 	Ky Giới Quyền chú ý chính là đem thân thể coi như một đài máy móc, làm hết sức phát huy ra đây đài máy móc hết thảy tính năng, bất luận thân thể người nào vị trí đều có thể dùng cho chiến đấu.
 
 	Hàn Sâm thậm chí xem qua một đoạn video, một cái Ky Giới Quyền cao thủ, chỉ dùng tóc liền giết chết một cái cùng cấp đối thủ, thân thủ coi là thật là rất quái dị.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm xem cái này ID là vũ giả gia hỏa có chút tùy tiện, còn tưởng rằng sẽ luyện một số khá là thẳng thắn thoải mái võ kỹ, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là nhẵn nhụi quỷ dị Ky Giới Quyền.
 
 	Vũ giả toàn thân không ngừng mà phát sinh công kích, thế tiến công nhất cuồng bạo là cái khác quyền pháp không cách nào so với.
 
 	Quyền động mà trửu động, trửu động mà kiên động, kiên động mà thân động, vũ giả tại gần kề Hàn Sâm tình huống lại, hầu như là không gián đoạn phát sinh công kích, thân thủ cực kỳ quỷ dị, có thể  rồi lại nước chảy mây trôi làm người giận sôi.
 
 	Tại như vậy cuồng bạo mà quỷ dị thế tiến công bên dưới, Hàn Sâm chỉ có thể lùi lại lui nữa, không ngừng mà né tránh vũ giả công kích.
 
 	"Thật là lợi hại Ky Giới Quyền, người vũ giả kia là ai vậy, thật là lợi hại, dĩ nhiên đem Tệ Thần đều đánh không hoàn thủ cơ hội."
 
 	"Hắn ngươi cũng không nhận ra? Lần trước Liên Minh Tiến Hóa Giả quyền anh giải thi đấu người thứ ba a, Ky Giới Quyền tuyệt đối phong tao."
 
 	"Như thế cường a?"
 
 	"Thần Huyết quý tộc không người yếu, có thể xứng đôi đến Tệ Thần người, khẳng định đều là cao thủ."
 
 	Vũ giả trong lòng âm thầm đắc ý, hắn muốn chính là hiệu quả như thế này, nếu như có thể đánh bại Tệ Thần, hắn danh sẽ càng thêm vang dội.
 
 	Bất quá vũ giả muốn khai hỏa thanh danh của chính mình, đến cũng không phải lòng hư vinh vấn đề, gia đình hắn là mở ra võ đạo quán, giáo chính là Ky Giới Quyền, vũ giả chỉ là muốn mượn cơ hội này khai hỏa Ky Giới Quyền cùng chính mình võ đạo quán danh mà thôi.