Chương 44: Sợ hắn không đủ nam nhân
 
 	Hàn Sâm cũng nhìn ra Dương Mạn Lệ không ưa chính mình, cũng không muốn tự bôi xấu, đang chuẩn bị muốn rời phòng làm việc, nhưng nhìn thấy Dương Mạn Lệ chuyển được bộ đàm, Tần Huyên toàn tin tức hình ảnh phóng đi ra.
 
 	"Mạn Lệ, ngươi hiện tại đến phòng làm việc của ta một chuyến." Tần Huyên sau khi nói xong nhìn thấy một bên Hàn Sâm, liền nói nói: "Đem hắn đồng thời mang tới."
 
 	Hàn Sâm theo Dương Mạn Lệ đến văn phòng, nhìn thấy Tần Huyên đang xem một đoạn Thiên Võng chính thức xã khu hình ảnh.
 
 	"Mạn Lệ, ngươi tới xem một chút đoạn này hình ảnh." Tần Huyên một lần nữa truyền phát tin hình ảnh.
 
 	Hàn Sâm đứng ở bên cạnh liếc mắt nhìn, nhất thời trong lòng thầm mắng: "Này không phải ta ở khảo sát thể năng trung tâm vượt ải ảnh giống chứ? Người nào nhàn đau "bi", dĩ nhiên trả tiền quan chiến ghi lại ta qua cửa hình ảnh, lần này gay go, thân phận của Kim Tệ chẳng phải là muốn lộ ra ánh sáng?"
 
 	Kiểm tra trung tâm nhiều như vậy phòng, quan sát người khác kiểm tra lại muốn trả tiền, hắn cho rằng sẽ không có người nhìn hắn như thế một cái vô danh tiểu tốt kiểm tra, lúc này đột nhiên nhìn thấy chính mình kiểm tra hình ảnh, sắc mặt nhất thời lúc trắng lúc xanh.
 
 	Thân phận của Kim Tệ lộ ra ánh sáng, bị Thần Thiên Tử biết Kim Tệ chính là Hàn Sâm, chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ, Tinh Vũ Tập Đoàn ở Liên Minh thích hợp năng lượng thực sự quá to lớn, không phải hiện tại Hàn Sâm có thể chống lại.
 
 	"Kim Tệ? Thân phận của hắn lộ ra ánh sáng?" Dương Mạn Lệ hơi kinh ngạc nhìn trong video hùng tráng bóng người vàng óng.
 
 	"Không có, quay chụp người chỉ thu lại người máy đường nối một đoạn này, hắn vẫn ăn mặc Thú Hồn áo giáp, không nhìn ra là người nào."
 
 	Tần Huyên một câu nói, nhất thời để Hàn Sâm từ Địa ngục trở lại Thiên Đường, âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.
 
 	"Thực sự là không một chút nào có thể bất cẩn, lần này là số may, lần sau liền nói không chắc." Hàn Sâm âm thầm cảnh giác.
 
 	"Cường." Dương Mạn Lệ sau khi xem xong, chỉ đưa ra một chữ đánh giá.
 
 	"Vừa nãy Thần Thiên Tử nói cho ta sau khi, ta mới nhìn thấy đoạn này hình ảnh, thông qua đoạn này ảnh giống chúng ta đã có thể xác định, Kim Tệ cái kia thân áo giáp màu vàng óng cũng là Thần Huyết Thú Hồn biến thành, hơn nữa xuất thân của hắn cũng rất tốt, tu luyện một loại nào đó cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật. Còn có một cái tin chính là, trong hình ảnh kiểm tra phòng khách, chính là chúng ta Lạc Gia Tinh khảo sát thể năng trung tâm, nghĩ biện pháp đem hắn tìm ra, người này đối với chúng ta có trợ giúp rất lớn." Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Lạc Gia Tinh bản thổ cũng không có nhà giàu có đại danh lưu, cũng không có đặc biệt thế lực mạnh mẽ, e sợ bồi dưỡng không ra Kim Tệ người như vậy, rất khả năng hắn chỉ tình cờ đi ngang qua Lạc Gia Tinh, có thể hiện tại đã rời đi." Dương Mạn Lệ suy tư một thoáng nói rằng.
 
 	"Ta cũng là cho là như thế, bất quá người này trị cho chúng ta thử một lần." Tần Huyên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghe hãi hùng khiếp vía, sợ sệt Tần Huyên cùng Dương Mạn Lệ vạn nhất thật sự tra ra thân phận của hắn, cái kia không phải gay go cực điểm sao?
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Hàn Sâm mở miệng nói rằng: "Ta xem cái này Kim Tệ cũng chính là dựa vào chính mình có Thần Huyết Thú Hồn mà thôi, bản thân thực lực chẳng có gì ghê gớm, không cần thiết gióng trống khua chiêng tìm hắn chứ?"
 
 	Dương Mạn Lệ trừng Hàn Sâm một chút: "Ngươi biết cái gì, có thể có được Thần Huyết Thú Hồn bản thân liền chứng minh thực lực của hắn kinh người, huống chi hắn hai cái Thần Huyết Thú Hồn đều phi thường hữu dụng, nếu như có thể cùng chúng ta thần xạ tổ phối hợp, nhất định có thể để cho thực lực của chúng ta tăng nhiều."
 
 	"Nào có cái gì thực lực kinh người, thuần túy chỉ là vận may." Hàn Sâm thầm cười khổ, bất quá lời này hắn đương nhiên không thể nói ra được.
 
 	"Mạn Lệ nói không sai, hắn Thần Huyết Thú Hồn áo giáp sức phòng ngự rất kinh người, Huyết Tinh Đồ Lục Giả lại tăng mạnh hắn cường độ, sức mạnh cùng tốc độ,
 
 	Hơn nữa hắn tu hành quá cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, hẳn là có thể chính diện kiềm chế lại phần lớn Thần Huyết sinh vật, đối với cho chúng ta săn giết Thần Huyết sinh vật vô cùng có lợi." Tần Huyên nói rằng.
 
 	Dương Mạn Lệ cũng là hai mắt tỏa ánh sáng: "Nếu như có thể đem Kim Tệ kéo vào chúng ta trận doanh, sau đó coi như bất hòa Thần Thiên Tử, Quyền Ca bọn họ liên thủ, chúng ta đơn độc săn giết Thần Huyết sinh vật cũng có rất cao tỷ lệ thành công."
 
 	"Ta sát, nguyên lai tìm ta chính là vì để ta liều chết đi làm khiên thịt, thực sự là lòng dạ đàn bà là độc ác nhất." Hàn Sâm vừa lau trên trán Nhất hãn, vừa cầm cái chén uống nước.
 
 	"Hừm, ta cũng là cho là như vậy, vì lẽ đó làm hết sức đem hắn tìm ra." Tần Huyên gật đầu nói.
 
 	"Nhưng là hắn xuất thân phải rất khá, coi như tìm tới hắn, hắn cũng chưa chắc chịu gia nhập chúng ta." Dương Mạn Lệ trầm ngâm nói.
 
 	Tần Huyên nháy mắt một cái, trêu ghẹo nói: "Ngươi không phải thích nhất như vậy cường nhân mà, hắn nếu như không hề bị lay động, ngươi có thể
 
 	Lấy sử dụng mỹ nhân kế mà."
 
 	"Phốc!" Hàn Sâm mới vừa uống đến trong cổ họng một bình thủy toàn phun ra ngoài, sang liên tục ho khan.
 
 	Dương Mạn Lệ trừng Hàn Sâm một chút, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là nhẫn nhịn ho khan, cầm lấy chén nước lại uống một hớp, muốn xông một cái.
 
 	Nhưng chỉ nghe cái kia Dương Mạn Lệ nói rằng: "Ta đến là không ngại sử dụng mỹ nhân kế, nhưng là chỉ sợ hắn không đủ nam nhân."
 
 	"Phốc!" Hàn Sâm mới vừa uống vào thủy lại là một cái toàn phun ra ngoài, sang liền nước mắt đều đi ra.
 
 	Dương Mạn Lệ có chút ghét bỏ nhìn Hàn Sâm một chút: "Cũng còn tốt Kim Tệ làm sao cũng sẽ không là loại cặn bã này."
 
 	Nói xong, Dương Mạn Lệ liền đứng dậy cũng không quay đầu lại đi rồi.
 
 	"Ngươi nói như thế nào đây?" Hàn Sâm ở phía sau kêu một tiếng, Dương Mạn Lệ cũng đã đi văn phòng oành một tiếng đóng cửa lại, căn bản không có để ý đến hắn.
 
 	"Tần Trạm Trường, ngươi xem ngươi thủ hạ này cũng quá kiêu ngạo, tốt xấu ta cũng là người của ngươi, nàng làm sao có thể như vậy nói chuyện với ta đây?" Hàn Sâm quay đầu tức giận nói với Tần Huyên: "Tần Trạm Trường, nếu không, ngươi để ta đi cái khác tổ được rồi, đừng làm cho ta đi nàng thần xạ tổ."
 
 	Hàn Sâm có chút lo lắng chính mình ở Dương Mạn Lệ bên người lâu, sẽ bị Dương Mạn Lệ nhìn ra kẽ hở.
 
 	Tần Huyên đứng dậy vỗ vỗ Hàn Sâm vai: "Biết sỉ mới có thể sau dũng, ngươi trước đây tuy rằng đúng là tên xấu xa, bất quá cuối cùng cũng coi như còn không là không cứu, chỉ cần ngươi sau đó theo Mạn Lệ cố gắng học, coi như được không Kim Tệ người như vậy, chí ít cũng có thể thoát khỏi kẻ cặn bã hình tượng, ta yêu quý ngươi, làm rất tốt."
 
 	Nói, Tần Huyên liền đem Hàn Sâm đuổi ra ngoài, cũng không cho Hàn Sâm lại cơ hội nói chuyện.
 
 	Hàn Sâm xạm mặt lại rời đi trạm chuyên chở, sau khi trở về lập tức trời cao võng tra xét cái kia đoạn hình ảnh, lúc này mới phát hiện mình qua cửa người máy đường nối cái kia đoạn hình ảnh dĩ nhiên như vậy nóng nảy, đã liên tục ở chính thức xã khu trí đội lên chừng mấy ngày, quan sát lượng đã sớm là lấy ức kế.
 
 	"Xem ra thật giống xác thực ưỡn lên." Xác định video xác thực không nhìn thấy hắn chân nhân sau khi, Hàn Sâm trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng cũng coi như là rơi xuống, nhìn thấy rất nhiều người ca ngợi nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút tiểu đắc ý.
 
 	Đem đối với mình ca ngợi nhắn lại đều nhìn một lần, nhục mạ mình nhắn lại mang tính lựa chọn mù, nhìn một hồi sau khi, Hàn Sâm có chút buồn bực thầm nghĩ: "Đều do Tô Tiểu Kiều tên khốn kia, không có chuyện gì hô cái gì Tệ Ca, hiện tại làm thành Tệ ca, làm sao cảm giác đều có chút quái quái.