Chương 332: Đánh cờ vây
 
 	Hạ xuống Đoạn Nhai sau khi, Hàn Sâm trực tiếp cho gọi ra cánh bay xuống.
 
 	Lão Quy nằm bên cạnh vách núi nhìn xuống phía dưới xem, sau đó vẫn là xoay người bò mở ra, hiển nhiên không có nhảy xuống vách núi truy kích Hàn Sâm dự định.
 
 	Hàn Sâm đi vòng một vòng lại tìm đến Tôn giáo sư bọn họ thời điểm, Tôn giáo sư bọn họ đều là vô cùng vui sướng.
 
 	"Tiểu Hàn, lần này may mà có ngươi, ta xấu hổ a, vì chuyện của ta, suýt chút nữa hại đại gia." Tôn giáo sư có chút xấu hổ nói rằng.
 
 	"Cùng Tôn giáo sư ngài không quan hệ, đều là sai lầm của ta, Hàn đội trưởng ngươi mắng ta đánh ta cũng được, ta lão Lỗ xin lỗi ngươi." Lỗ Minh Đạt càng là đỏ cả mặt nói rằng.
 
 	Kim Nhật Kiệt còn muốn nói điều gì, lại bị Hàn Sâm đánh gãy: "Chúng ta đều là bảo vệ Tôn giáo sư, sai cũng không ở các ngươi, các ngươi lúc trước chưa từng thấy con kia Lão Quy, không biết hắn lợi, phán đoán sai lầm có thể thông cảm được."
 
 	"Hàn đội trưởng ngươi yên tâm, chúng ta mệnh đều ngươi cứu, sau đó như có cần thiết, chỉ cần một câu nói, chúng ta trong nước hỏa bên trong chắc chắn sẽ không trứu nhíu mày." Kim Nhật Kiệt nghiêm mặt nói.
 
 	Mấy người lại cùng Tôn giáo sư thương nghị một lúc, quyết định trước về Vinh Diệu Tí Hộ Sở làm chút sửa chữa, sau đó sẽ đến xem cái kia Lão Quy.
 
 	Hàn Sâm thừa cơ hội này trở về một lần trường quân đội, vội vã đổ bộ lên Giác Đấu Sĩ giả lập xã khu, mở ra bạn tốt cột, hiện Nữ Hoàng dĩ nhiên ở tuyến, nhất thời vui mừng khôn xiết, cho Nữ Hoàng đi tới một cái đối chiến mời.
 
 	Hắn từ Nữ Hoàng nơi đó học di chuyển vị trí, vẫn có rất lớn thiếu hụt, khó có thể xem Nữ Hoàng như vậy tùy ý như thường, trong đó còn có thật nhiều khó có thể lý giải được địa phương.
 
 	Nếu như hắn có thể chân chính lý giải Nữ Hoàng di chuyển vị trí, có thể là có thể hoàn toàn không dựa vào cân nhắc là có thể cùng Lão Quy đọ sức, vì lẽ đó Hàn Sâm hy vọng có thể sẽ cùng Nữ Hoàng đối chiến một lần, lại nhìn lại nàng di chuyển vị trí, có thể có thể có tân lĩnh ngộ.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm không biết Nữ Hoàng có thể đáp ứng hay không hắn đối chiến thỉnh cầu, dù sao hai người kém thực sự quá xa, nếu như là Nữ Hoàng, hẳn là có thể dễ dàng đánh giết Lão Quy.
 
 	Theo Hàn Sâm phỏng chừng, Siêu Cấp Thần Sinh Vật tố chất thân thể hẳn là bốn mươi ra mặt, mà nhân loại ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong mạnh nhất người, một cái nào đó loại tố chất cũng chỉ có thể đạt đến hai mươi điểm, đại đa số tố chất đều chỉ có mười lăm điểm.
 
 	Coi như là vừa ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong đại viên mãn tiến hóa người, tố chất cũng chỉ có chừng ba mươi, căn bản không thể giết đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Thế nhưng xem Nữ Hoàng loại này tố chất phá trăm Tiến Hóa Giả, muốn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật không khó.
 
 	Bất quá nàng dù sao cũng là Tiến Hóa Giả, không thể lại trở lại đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở, bản thân nàng là chưa Tiến Hóa Giả hoặc là vừa trở thành Tiến Hóa Giả thời điểm, hẳn là cũng không phải là đối thủ của Lão Quy.
 
 	Hàn Sâm không biết Nữ Hoàng sẽ có đồng ý hay không chính mình đối chiến mời, trong lòng âm thầm dùng sức: "Trở lại một ván, trở lại một ván là tốt rồi."
 
 	Nữ Hoàng nhìn thấy Hàn Sâm mời hơi ngẩn người, bởi  nàng thiết trí chính là không chấp nhận người xa lạ mời, mà nàng trước đây vừa không có tăng thêm bạn tốt, vì lẽ đó căn bản cũng không có nhận được qua mời.
 
 	Lúc này đột nhiên nhìn thấy một cái mời, không khỏi ngẩn ra, nhìn rõ ràng là Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh đối chiến mời sau khi, Nữ Hoàng do dự một chút, vẫn là lựa chọn tiếp thu.
 
 	Hàn Sâm tiến vào tràng giác đấu bên trong, âm thầm mừng rỡ trong lòng, có thể lần thứ hai cùng Nữ Hoàng đối chiến, nhìn thấy nàng cái kia tinh kỳ tuyệt diệu di chuyển vị trí, nhường Hàn Sâm rất là hưng phấn.
 
 	Đếm ngược sau khi kết thúc, Hàn Sâm ngay lập tức sẽ chạy về phía Nữ Hoàng, hắn cũng không dám đội Nữ Hoàng công kích hắn, căn bản liền một chiêu cũng không ngăn nổi, chỉ là tố chất thân thể còn kém quá nhiều Nữ Hoàng rất khả năng là tố chất thân thể qua một trăm cường nhân, Hàn Sâm như thế nào đi nữa bạo, có thể đến ba mươi là tốt lắm rồi.
 
 	Một quyền đánh tới, Nữ Hoàng cũng không có phản kích, vẫn như cũ làm như lần trước giống như vậy, chỉ là nghiêng người hơi né tránh.
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, khác một nắm đấm cũng đánh ra ngoài, đồng thời chính mình cũng di động một bước.
 
 	Nữ Hoàng trong ánh mắt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, Hàn Sâm cú đấm này cùng một bước cũng không đơn giản, tuy rằng nắm đấm không nhanh, di động bước chân cũng không phải hướng về phía Nữ Hoàng mà đi, bất quá theo Nữ Hoàng, nhưng là làm nàng khá là kinh ngạc.
 
 	Hàn Sâm bước đi này ý đồ, dĩ nhiên cùng nàng di chuyển vị trí gần như, phá hỏng nàng muốn bức bách Hàn Sâm mục đích.
 
 	"Là ở học ta sao?" Nữ Hoàng ánh mắt rơi vào Hàn Sâm trên người,
 
 	Kế tục quan sát Hàn Sâm cử động.
 
 	Rất nhanh, Nữ Hoàng liền đã xác định Hàn Sâm đúng là ở học nàng di chuyển vị trí phương thức, hơn nữa nhìn lên hơi có chút dáng dấp, tuy rằng còn có rất nhiều lỗ thủng cùng sai lầm, bất quá có thể ở trong thời gian ngắn như vậy mô phỏng theo đến mức độ này, đã nhường Nữ Hoàng có chút kinh ngạc.
 
 	Nữ Hoàng cũng không vội kết thúc đối chiến, nàng muốn nhìn một chút Hàn Sâm đến cùng mô phỏng theo mấy phần.
 
 	Loại này di chuyển vị trí cũng không phải là người nào đều có thể luyện tốt, dễ học khó tinh, liền dường như đánh cờ vây giống như vậy, biết quy tắc ai cũng có thể lại, có thể  có thể hay không lại tốt nhưng là một chuyện khác.
 
 	Nữ Hoàng tự thân ở phương diện này là rất có thiên phú, chí ít ở bản thân nàng gặp được đối với trong tay, còn không ai có thể đến nàng loại cảnh giới này.
 
 	Hàn Sâm biểu hiện ít nhiều khiến Nữ Hoàng có chút giật mình, có chút ngây ngô, cũng có rất nhiều sai lầm, bất quá Nữ Hoàng nhưng nhìn ra, Hàn Sâm ở phương diện này khá có một ít thiên mã hành không ý nghĩ, hơn nữa đối với nàng di chuyển vị trí ý đồ cũng phi thường mẫn cảm, này không thể nghi ngờ chứng minh, Hàn Sâm ở phương diện này đúng là có chút thiên phú.
 
 	Thấy rõ Hàn Sâm trình độ sau khi, Nữ Hoàng liền không lại đi cân nhắc. Có thiên phú là một chuyện, thế nhưng có thể đi hay không xa lại là một chuyện khác.
 
 	Nữ Hoàng cũng không hề nói gì, chỉ là kế tục né tránh Hàn Sâm công kích.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng đột nhiên cảm giác tăng mạnh áp lực, rất nhanh hắn liền phát hiện mình đối với Nữ Hoàng di chuyển vị trí phán đoán càng ngày càng khó theo tiếp tục tiến hành.
 
 	Liền dường như hai cái người đánh cờ, Hàn Sâm kỳ thủ