Chương 532: Địa Ngục Quỷ Ngưu Thú Hồn
 
 	Thân là siêu cấp vật cưỡi Kim Mao Hống, bị bạo tẩu hóa sau khi, đã không thua gì đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết vật cưỡi, hơn nữa thân thể to lớn lại mãnh liệt cực kỳ, một bước bước ra chính là trăm mét khoảng cách, mặc dù là thiếu nữ tóc bạc như vậy tốc độ cũng không đuổi kịp.
 
 	Hơn nữa phần lớn dị sinh vật tại Kim Mao Hống trước đều làm như con kiến một kích cỡ tương đương, căn bản không ngăn được đường đi của nó.
 
 	Dù vậy, vô số dị sinh vật nhào lên, cũng cắn Kim Mao Hống trên người máu me đầm đìa, dòng máu màu vàng óng tung toé, phát sinh từng tiếng thống khổ tiếng gào.
 
 	Hàn Sâm một bên chém giết những kia nhào lên dị sinh vật, đỉnh đầu còn có đông đảo quái điểu cùng hai cánh ác thú đập tới, trong lúc nhất thời khốc liệt khó có thể tưởng tượng, đâu đâu cũng có tung toé máu tươi cùng bị Hàn Sâm chém giết dị sinh vật thi thể.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm đỉnh đầu gặp một cái đòn nghiêm trọng, nhưng là song đầu màu bạc quái điểu một con chim miệng mạnh mẽ mổ Hàn Sâm mũ giáp một thoáng, tuy rằng mũ giáp không có bị mổ phá, nhưng cũng thống Hàn Sâm kêu thảm một tiếng, ngã lật tại Kim Mao Hống trên người suýt chút nữa té xuống.
 
 	Kim Mao Hống trên người đã không biết bò bao nhiêu dị sinh vật, khắp nơi đều bị cắn máu thịt be bét, có thể  Kim Mao Hống dù sao cũng là Kim Mao Hống, đã từng đệ nhất Tí Hộ Sở tuyệt đối vương giả.
 
 	Nhưng chỉ thấy hét lên một tiếng, Kim Mao Hống bốn vó dùng sức, đột nhiên nhảy lên một cái, như là một ngọn núi nhỏ bay lên trời, đợi rơi xuống thời điểm, đập nát mấy tòa cung điện , khiến cho toàn bộ to lớn hoàng tộc Tí Hộ Sở đều run rẩy một chút.
 
 	Cũng không biết đập chết bao nhiêu dị sinh vật, những kia bò đến trên người nó dị sinh vật cũng bị chấn động hạ xuống hơn nửa.
 
 	Hàn Sâm liều mạng cầm lấy Kim Mao Hống trên người kim mao, lúc này mới không có bị quăng hạ xuống.
 
 	Kim Mao Hống bò lên lần thứ hai hướng về cửa thành phương hướng chạy như điên, thành đàn dị sinh vật lại lần nữa xông tới.
 
 	Chiến chiến chiến!
 
 	Hàn Sâm vẫn là lần thứ nhất rơi vào như vậy khổ chiến ở trong, căn bản không biết mình chém giết bao nhiêu dị sinh vật, thủ đều khảm mềm nhũn, nhưng vẫn như cũ có càng nhiều dị sinh vật hãn không sợ chết xông lại.
 
 	Mắt thấy khoảng cách cửa thành còn có hơn ngàn mét khoảng cách, Kim Mao Hống nhưng là kêu thảm một tiếng ầm ầm ngã xuống đất, đem đại địa đều đập nát một đám lớn.
 
 	Kim Mao Hống trên người đã tràn đầy màu vàng máu tươi, rất nhiều nơi đều lộ ra huyết nhục, không biết bị bao nhiêu dị sinh vật gặm cắn qua, một cái móng đã hầu như không nhìn thấy da thịt, chỉ còn dư lại bạch cốt âm u, có thể kiên trì đến hiện tại đã là liều mạng tính mạng.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, đem Kim Mao Hống thu hồi hồn hải, đồng thời sau lưng hai cánh rung lên, lăng không hướng về Tí Hộ Sở ở ngoài bay đi.
 
 	Có thể  đầy trời loài chim dị sinh vật cùng nắm giữ hai cánh ác thú cũng đã hướng về. Vây quanh,
 
 	Đặc biệt cái kia một cái mọc ra hai cánh hắc ngưu ác thú, lăng không lao nhanh nhanh vào, đỉnh đầu sừng nhọn làm như trường thương một loại quay về Hàn Sâm liền xuyên thẳng mà tới.
 
 	Không có Kim Mao Hống bảo hộ, Hàn Sâm biết mình không thể lại bị cản lại, mắt thấy song đầu màu bạc quái điểu cũng từ phía sau đuổi lại đây, Hàn Sâm cắn răng một cái, hướng về phía đầu kia hai cánh hắc ngưu liền vọt tới.
 
 	Một đen một vàng hai đạo phá không va chạm vào nhau, Hàn Sâm đầu hầu như liền muốn va vào sừng trâu trong chớp mắt, đột nhiên thu hồi hai cánh, thân thể trên không trung một phen, đã biến thành hai chân trước hướng về, hóa thành kéo chân kẹp lấy cái kia hắc ngưu cái cổ, đồng thời khom lưng mạnh mẽ va về phía hắc ngưu bụng.
 
 	Oành!
 
 	Quỷ Trảo Nhận ba chi trảo nhận mang theo cuồng bạo lực va đập lượng, mạnh mẽ đâm vào hắc ngưu trong bụng, bị Hàn Sâm tàn nhẫn lực lôi kéo, nhất thời máu tươi ngang trời rải xuống.
 
 	Chỉ nghe một tiếng hét thảm vang vọng bầu trời, hắc ngưu hùng tráng thân thể hướng phía dưới té rớt mà đi.
 
 	Hàn Sâm tại hắc ngưu trên lưng đạp một chân, hai cánh lần thứ hai triệu hoán mà ra, hướng về Tí Hộ Sở ở ngoài nhanh vào mà đi.
 
 	Ầm!
 
 	Chỉ nghe phía sau truyền đến một tiếng vật nặng rơi xuống đất nổ vang, sau đó liền nghe đến trong đầu vang lên một thanh âm.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Địa Ngục Quỷ Ngưu, thu được Địa Ngục Quỷ Ngưu Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Chỉ là Hàn Sâm hiện tại đã không có thời gian đi để ý tới những kia, lớn một cái đẫm máu hồ điệp giống như, phập phù trong lúc đó phá tan đầy trời dị sinh vật chặn lại, một đường giết ra toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm lao ra Tí Hộ Sở, thiếu nữ tóc bạc trong mắt lộ ra oán giận vẻ, làm như cực kỳ không cam lòng, có thể  nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Ở tình huống như vậy lại vẫn bị. Lao ra Tí Hộ Sở, thiếu nữ tóc bạc cũng không có biện pháp khác có thể tưởng tượng.
 
 	Tí Hộ Sở bên ngoài, dị sinh vật cùng nhân loại cũng đã chạy trốn sạch sành sanh, những Ngân Sắc Giáp Trùng đó chính đang xuyên về lòng đất, Hàn Sâm bạo tẩu Tử Yểm chi dực tốc độ cực nhanh, bỏ qua rồi mặt sau dị sinh vật trong nháy mắt cũng đã biến mất ở băng nguyên bên trên.
 
 	Trở lại thuỷ tinh cung, Hàn Sâm một bên xử lý vết thương trên người, một bên hồi ức ngày hôm nay gặp phải thiếu nữ tóc bạc dị Linh cùng thiếu nữ tóc vàng dị Linh.
 
 	Hàn Sâm trong lòng không có có một tia hối hận, hiện ở trong lòng hắn ý niệm duy nhất chính là, làm sao mới có thể đem đôi kia song sinh dị Linh chiếm làm của riêng.
 
 	Muốn,. Thực sự quá muốn, hiếm thấy song sinh dị Linh, hơn nữa còn là hoàng tộc dị Linh, thực sự quá hiếm thấy cũng quá hi hữu, thêm nó đôi kia dị Linh thực lực cường đại như vậy cùng dung nhan, quả thực chính là trời cao đối với nhân loại ân sủng.
 
 	"Nhất định phải đem các nàng chiếm được." Hàn Sâm trong lòng hận hận nghĩ.
 
 	Bất quá đôi kia dị Linh thực lực của bản thân mạnh mẽ quá đáng, hơn nữa Tí Hộ Sở bên trong Thần Huyết sinh vật đông đảo, Hàn Sâm giết đi vào thời điểm, chỉ là cực nhỏ vài con Thần Huyết sinh vật tại Tí Hộ Sở bên trong, nếu như đổi lại bình thường, có ít nhất ba mươi, bốn mươi con Thần Huyết sinh vật tại Tí Hộ Sở bên trong, có thể giết đi vào độ khả thi thực sự quá thấp.
 
 	Đây cũng không có khả năng bỏ đi Hàn Sâm trong lòng tham lam,. Đã nhận định đôi kia song sinh dị Linh, bất luận như thế nào đi nữa khó khăn, hắn đều nhất định phải đem các nàng chiếm được.
 
 	"Muốn có được các nàng, đầu tiên nhất định phải có năng lực phá tan các nàng bảo vệ, bắt được cái kia một đôi Linh Hồn Chi Thạch mới được. Cái khác Thần Huyết sinh vật đến là thứ yếu, dù sao trí tuệ có hạn, chung quy có biện pháp đối phó, có thể  đôi kia dị Linh tỷ muội nhưng là khôn khéo mạnh mẽ, nếu như không có chính diện đột phá năng lực của các nàng, căn bản không thể cướp đoạt Linh Hồn Chi Thạch." Hàn Sâm cẩn thận hồi ức các nàng kiếm pháp.
 
 	Hàn Sâm trên người không biết đã trúng hai người bọn họ bao nhiêu kiếm, chỉ là trên người kiếm thương chí ít thì có một hai một trăm nơi, thêm nó trước cùng thiếu nữ tóc bạc chiến đấu, Hàn Sâm đối với các nàng kiếm pháp đã có thiết thân trải nghiệm.
 
 	"Cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể nghiên cứu ra làm sao phá các nàng kiếm pháp." Hàn Sâm rất khẳng định chính mình có năng lực như vậy.
 
 	Các nàng kiếm pháp kỳ tuyệt cực kỳ, vừa nhanh khó mà tin nổi, thêm nó hai người liên thủ, hầu như có thể nói khó giải.
 
 	Có thể  các nàng kiếm pháp lợi hại đến đâu, cũng có một cái cố định hình thức, chỉ cần có hình thức liền nhất định có phương pháp phá giải, Hàn Sâm tin chắc mình nhất định có thể nghĩ ra phương pháp phá giải.
 
 	"Chờ xem, lần sau ta nhất định sẽ thu rồi hai người các ngươi." Hàn Sâm trong lòng bất chấp.
 
 	Tuy rằng hi sinh Cuồng Thuẫn, bất quá cũng còn tốt Hàn Sâm tại Tí Hộ Sở ở trong chém giết không ít dị sinh vật, thu được bảy, tám con nguyên thủy Thú Hồn cùng một cái biến dị Thú Hồn, còn có chính là con kia Thần Huyết cấp Địa Ngục Quỷ Ngưu Thú Hồn, tính toán một chút, đến cũng không tính chịu thiệt.