Chương 17: Bất ngờ gặp gỡ
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm chân cũng là bị áo giáp bao vây, đuôi bò cạp căn bản không đâm vào được, chỉ bị va coong coong vang vọng.
 
 	Hàn Sâm dùng chân một giẫm, nhất thời đem con kia Độc Tinh Hạt Tử thân thể giẫm đánh.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Độc Tinh Hạt Tử, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm đem Độc Tinh Hạt Tử thi thể nhặt lên đến, bỏ vào chuẩn bị kỹ càng bố bên trong túi, đem túi vải mang ở trên lưng kế tục hướng về Vô Để Động bên trong đi.
 
 	Có Hắc Giáp Trùng áo giáp hộ thể, dọc theo đường đi Hàn Sâm thần cản giết thần phật chặn giết phật, cơ hồ đem trên đường Độc Tinh Hạt Tử đều cho tuyệt diệt, mới đi rồi hơn một giờ, cũng đã săn giết gần trăm con Độc Tinh Hạt Tử, đem túi vải chống đỡ phình.
 
 	"Thải Ma Cô tiểu cô nương, cõng lấy một cái đại trúc khuông, sáng sớm để trần bàn chân nhỏ, đi khắp rừng cây cùng núi, nàng thải nhỏ cái nấm nhiều nhất, nhiều như cái kia tinh tinh đếm không hết. . ." Hàn Sâm vừa khẽ hát vừa đem giẫm chết Độc Tinh Hạt Tử nhặt lên đến ném vào bố bên trong túi.
 
 	Mẹ trước đây cần công tác kiếm tiền nuôi gia đình, đều là hắn ở nhà chăm sóc Hàn Nghiên, cho Hàn Nghiên giảng đồng thoại xướng nhạc thiếu nhi quen thuộc, đắc ý thời gian sẽ không kìm lòng được hanh lên nhạc thiếu nhi.
 
 	"Kim Tệ?" Hàn Sâm đang tự hưng khởi, lại đột nhiên nghe có người gọi chính hắn lấy biệt hiệu, nhất thời cả kinh, cảnh giác hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy khá là rộng rãi trong nham động, một cái hơn hai mươi tuổi, mặc trên người màu đỏ giáp da nữ nhân ngồi dựa vào ở một cái thạch nhũ trụ bên cạnh, đang tự một mặt kinh hỉ nhìn hắn.
 
 	"Tần Huyên!" Hàn Sâm thất thanh kêu lên, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy nữ nhân này, Hàn Sâm xoay người liền muốn chạy trốn.
 
 	Từ khi chọc vào Tần Huyên cái mông sau khi, bao nhiêu ở trong lòng hắn lưu lại một chút bóng tối.
 
 	"Đừng đi, ngươi cùng Thần Thiên Tử ân oán cùng ta không có quan hệ, hơn nữa ta hiện tại coi như muốn muốn tìm ngươi để gây sự, cũng không có cái kia năng lực." Tần Huyên liền vội vàng nói.
 
 	Hàn Sâm này mới phản ứng được, hắn hiện tại là Kim Tệ mà không phải cái mông cuồng ma, hơn nữa Tần Huyên hiện tại chỉ có một người, hắn có gì đáng sợ chứ.
 
 	Hàn Sâm dừng bước lại, quay đầu lại đến xem Tần Huyên, đã thấy Tần Huyên một cái chân đã cởi giầy, trắng như tuyết mắt cá chân vị trí nhưng là một mảnh đen thui, sưng lên đến rồi rất cao, vừa nhìn liền biết là bị Độc Tinh Hạt Tử cho đốt.
 
 	Hàn Sâm nhất thời trong lòng hơi động, Tần Huyên vì lấy Thần Cơ Nhân tiến hóa, ở Cương Giáp Tí Hộ Sở đã đến mấy năm, vẫn chiếm lấy Cương Giáp Tí Hộ Sở người số một vị trí, trên người thứ tốt không biết có bao nhiêu.
 
 	Nếu như nói nàng không có Thần Huyết Thú Hồn, đánh chết Hàn Sâm cũng không tin, biến dị Thú Hồn nhất định cũng sẽ không thiếu.
 
 	Lúc này nàng bị thương, xem ra còn rất nghiêm trọng, lấy nàng gien hoàn thành độ, Độc Tinh Hạt Tử độc không hẳn có thể muốn mạng của nàng, bất quá cũng nhất định sẽ làm cho nàng chiến đấu giảm nhiều, chí ít cái chân kia hành động sẽ phải chịu rất lớn ảnh hưởng.
 
 	"Nói đến, nàng thật giống cũng coi như là ta nửa cái kẻ thù đi, tuy nói lúc trước là ta không cẩn thận chọc vào cái mông của nàng, nhưng là nàng lúc đó đã đánh ta một chưởng, ta cũng bị thương không nhẹ, nàng cũng không cần như thế đuổi tận giết tuyệt đi. Nếu có thể nhân cơ hội này gõ điểm chỗ tốt đi ra, cũng coi như là bồi thường ta mấy tháng nay chịu khổ." Hàn Sâm nghĩ, ánh mắt không khỏi hướng về Tần Huyên trên người nhìn lại.
 
 	Như là nhìn thấu Hàn Sâm tâm tư giống như vậy, Tần Huyên đưa tay một chiêu, một con màu tím hồ điệp Thú Hồn bay lượn mà ra, ở trên tay của nàng hóa thành một thanh màu tím ngắn chủy thủ.
 
 	"Ngươi có biết này cây chủy thủ tên gọi là gì?" Tần Huyên cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không biết." Hàn Sâm trong lòng rùng mình, xem con kia màu tím hồ điệp chói lọi, không giống phàm vật, chí ít cũng là một con biến dị Thú Hồn, thậm chí có thể là Thần Huyết Thú Hồn, mà lúc này Tần Huyên đem nó cho gọi ra đến, tự nhiên không thể chỉ là để Hàn Sâm thưởng ngoạn.
 
 	"Này cây chủy thủ là Thần Huyết cấp Thú Hồn Độc Tâm Hồ Điệp biến thành, chủy thủ bên trên đựng cự độc, ngươi có thể muốn xem thử một chút, ngươi cái này áo giáp màu vàng óng có hay không có thể chặn được này Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ." Tần Huyên vẫn như cũ cười khanh khách nói.
 
 	Hàn Sâm mặt già đỏ ửng, cũng còn tốt có áo giáp chống đỡ, Tần Huyên cũng không nhìn thấy: "Ngươi quá lo ngại,
 
 	Ngươi ta bèo nước gặp nhau, ngày xưa không oán hôm nay không thù, ta như thế nào sẽ cùng ngươi động thủ đây?"
 
 	Thần Huyết Khải Giáp không hẳn có thể chặn được Thần Huyết Chủy Thủ, Hàn Sâm không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, hơn nữa hắn cùng Tần Huyên trong lúc đó cũng xác thực không có thâm cừu đại hận gì, Tần Huyên lúc đó đánh hắn một chưởng, sau khi ngoại trừ thả hai câu lời hung ác ở ngoài, trên thực tế cũng không có đối với hắn làm cái gì.
 
 	Trái lại là Thần Thiên Tử cái kia một đám người đem hắn bắt nạt rất thảm, hầu như để hắn không có cơ hội vươn mình.
 
 	Tần Huyên cười cợt, đem Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ cất đi, lạnh nhạt nói: "Ta lúc này hành động bất tiện, ngươi nếu có thể đem ta đai an toàn ra Vô Để Động, ta sẽ trả cho ngươi số tiền lớn tạ ơn."
 
 	"Ngươi làm sao sẽ một thân một mình tới nơi này?" Hàn Sâm không có trực tiếp đồng ý, hỏi ngược lại.
 
 	Hàn Sâm thật tò mò, dọc theo đường đi Độc Tinh Hạt Tử đều không có bị săn giết vết tích, Tần Huyên đến cùng là đi như thế nào tới được.
 
 	"Vốn là là muốn săn giết biến dị Độc Tinh Hạt Tử, không nghĩ tới biến dị Độc Tinh Hạt Tử so với ta tưởng tượng muốn giảo hoạt, sấn ta Long Tiên Hương sắp cháy hết thời gian, mới lệnh thành đàn Độc Tinh Hạt Tử đánh lén ta, để ta trùng không ra Vô Để Động. Long Tiên Hương cháy hết sau khi, phổ thông Độc Tinh Hạt Tử đối với ta lại không sợ hãi, ta thật vất vả mới lao ra, nhưng là nhưng cũng bị cái kia biến dị Độc Tinh Hạt Tử đốt một thoáng, hành động bất tiện càng thêm không thể lao ra."
 
 	Nói xong, Tần Huyên lại nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi cùng Tô Tiểu Kiều giao dịch không cũng là vì tiền sao? Đem ta an toàn mang đi ra ngoài, ta có thể cho ngươi một khoản tiền."
 
 	"Ngươi là bị biến dị Độc Tinh Hạt Tử triết thương?" Hàn Sâm kinh hãi nhìn Tần Huyên.
 
 	"Nếu như chỉ là bị Nguyên Thủy Cấp Độc Tinh Hạt Tử triết thương, ta cũng không đến nỗi cầu người." Tần Huyên lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư, hắn hiện tại biết Tần Huyên là dùng một nhánh Long Tiên Hương để Độc Tinh Hạt Tử không dám vào thân mới đi tới, nàng cho rằng Hàn Sâm cũng dùng tương tự phương pháp, không biết bên ngoài Độc Tinh Hạt Tử đều bị Hàn Sâm cho giết sạch rồi, nếu như biết đến thoại, e sợ nàng liền chính mình đi ra ngoài, cũng không lại ở chỗ này cầu Hàn Sâm.
 
 	"Con kia biến dị Độc Tinh Hạt Tử ngươi không có giết chết?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Giết , nhưng đáng tiếc không có được Thú Hồn, thi thể cũng rơi vào bò cạp chồng bên trong, không có Long Tiên Hương, thành đàn Độc Tinh Hạt Tử chồng bên trong, ai cũng kiếm không ra." Tần Huyên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm chớp mắt một cái: "Ta có thể đem ngươi an toàn mang đi ra ngoài, không trả tiền ta không muốn, ta muốn một con biến dị cấp Thú Hồn làm thù lao."
 
 	"Ngươi cũng không tránh khỏi quá tham lam." Tần Huyên trắng Hàn Sâm một chút.
 
 	"Đối với ngươi Tần đại tiểu thư tới nói, một con biến dị Thú Hồn lại đáng là gì? Lẽ nào ngươi Tần đại tiểu thư một cái mạng, còn không trị một con biến dị Thú Hồn sao?" Hàn Sâm không lùi một phân nói rằng.
 
 	"Ngươi quả nhiên cùng Tô Tiểu Kiều nói như thế, là một cái chỉ nhận tiền không tiếp thu người gia hỏa." Tần Huyên thật sâu nhìn Hàn Sâm một chút: "Được, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi đem ta an toàn mang đi ra ngoài, ta liền cho ngươi một con biến dị Thú Hồn."
 
 	"Tần đại tiểu thư quả nhiên sảng khoái, vậy chúng ta liền một lời đã định." Hàn Sâm nói, liền thẳng hướng về Vô Để Động nơi sâu xa mà đi.