Chương 407: Không cùng 1 dạng phân phối
 
 	Cho gọi ra Kim Mao Hống, Hàn Sâm cũng trải nghiệm một cái nhanh như chớp cảm giác, ở Kim Mao Hống toàn lực chạy băng băng bên dưới, Hàn Sâm chỉ cảm thấy hai bên cảnh vật nhanh chóng lùi về sau, quả thực so với xe thể thao còn sảng khoái hơn, hơn nữa ở Kim Mao Hống lao nhanh thời gian, ngồi ở trên lưng của nó hầu như không cảm giác được xóc nảy.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một canh giờ không tới thời gian, Hàn Sâm cũng đã trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, mà đoạn này lộ. Trước đây ít nhất phải đi một hai ngày, mà đây còn không là Kim Mao Hống tình trạng hết tốc lực.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, có Kim Mao Hống vật cưỡi tốc độ, thêm nó. Từ Ninh Nguyệt nơi đó được siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật vị trí,. Hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất săn giết lượng lớn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật , khiến cho chính mình Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đạt đến viên mãn trạng thái.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm hận không thể hiện tại liền cưỡi Kim Mao Hống giết hướng về siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bất quá. Vẫn là tạm thời nhịn xuống xung động trong lòng.
 
 	Lại quá không bao lâu,. Liền muốn tham gia tốt nghiệp kiểm tra, còn có quân hàm trao tặng cùng nhập ngũ phân phối đợi sự tình chờ. Đi làm, những này đều đối với Hàn Sâm sau đó có ảnh hưởng rất lớn, vì lẽ đó Hàn Sâm dự định trước tiên cầm đây chút sau khi chuyện kết thúc, lại lợi dụng nhập ngũ trước đoạn thời gian đó, hoàn thành chính mình Siêu Cấp Thần Cơ Nhân viên mãn đại nghiệp.
 
 	Trở lại Tí Hộ Sở sau khi, Hàn Sâm trước tiên liên hệ Lâm Bắc Phong,. Đã đáp ứng Lâm Bắc Phong muốn đem Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn bán cho., hiện tại bộ áo giáp này đối với Hàn Sâm hầu như đã không có tác dụng gì, cũng không có lại lưu lại cần phải.
 
 	Lâm Bắc Phong bắt được Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp sau khi đại hỉ,. Chí ít còn phải hai ba năm mới có thể Thần Cơ Nhân đại viên mãn, cái này Thần Huyết Khải Giáp. Vẫn có thể dùng rất lâu, hơn nữa coi như không có tác dụng gì, chỉ là đây huyễn khốc dáng dấp đã nhường Lâm Bắc Phong rất hài lòng.
 
 	Hàn Sâm không có muốn Lâm Bắc Phong tiền, chỉ là nhường Lâm Bắc Phong giúp hắn cất chút Thần Huyết cấp huyết nhục gán nợ, tốt bù đắp chính mình còn lại cái kia mười lăm điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm thực ở không có thời gian chính mình đi săn giết Thần Huyết sinh vật, chuyện hắn cần làm còn có rất nhiều.
 
 	Lâm Bắc Phong trong lúc nhất thời không lấy được nhiều như vậy Thần Huyết cấp huyết nhục, bất quá Hàn Sâm cũng không vội, nhường Lâm Bắc Phong từng nhóm cho hắn, ngược lại. Còn muốn chuẩn bị tốt nghiệp kiểm tra đợi sự tình, còn muốn ở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong một quãng thời gian.
 
 	"Con kia Phượng Hoàng lớn dị sinh vật khoảng cách Cương Giáp Tí Hộ Sở gần nhất, quay đầu lại trước hết đem nó làm thịt rồi, theo Thánh Chiến Thiên Sử thêm vào Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp cường hãn sức phòng ngự, hẳn là sẽ không sợ hãi nó hỏa diễm mới đúng, vạn nhất có thể ra cái Thú Hồn, vậy thì thật sự sảng khoái phiên." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán.
 
 	Trở lại trường quân đội bên trong, vừa vặn lão Thạch bọn họ đều ở phòng ngủ, hiếm thấy mấy người đều không có đi Tí Hộ Sở, liền cùng đi bên trong phòng ăn tụ hội.
 
 	Mấy người nói rõ trước, ai cũng không cho mang bạn gái, chính là đồng thời nói chuyện phiếm.
 
 	"Lão tam, sau khi tốt nghiệp chuẩn bị đi nơi nào?" Uống đến một nửa,
 
 	Lão Thạch ôm Hàn Sâm vai hỏi.
 
 	"Đợi trí não phân phối." Hàn Sâm có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Tuy rằng. Rất muốn đi Kỷ Yên Nhiên vị trí trên chiến hạm đi lính, dù cho trở tên lính quèn đều tốt, có thể  nhưng căn bản không có cơ hội,. Đã nghĩ biện pháp hỏi thăm rất lâu, căn bản liền Kỷ Yên Nhiên đi lính chiến hạm phiên hiệu đều đánh nghe không hiểu.
 
 	Hàn Sâm không có dự định ở trong bộ đội phát triển, vì lẽ đó không thấy được Kỷ Yên Nhiên, đi nơi nào đối với hắn mà nói phân biệt không quá lớn, chỉ cần không phải đi tiền tuyến làm con cờ thí là được.
 
 	Hơn nữa coi như đi tiền tuyến,. Cũng coi như là trường quân đội tốt nghiệp tinh anh, vẫn có thể bắt được Thiếu Tá quân hàm, làm sao cũng không thể lưu lạc thành bia đỡ đạn.
 
 	Thêm nó. Là đặc biệt an toàn hành động tổ thành viên, còn đảm nhiệm qua đội trưởng chức vụ, trí não ở phân phối thời điểm cũng sẽ có nhất định thiên hướng tính.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực còn có thể vận dụng một số quan hệ, trực tiếp chỉ định đi lính cụ thể chức vụ, bất quá đối với Hàn Sâm đến nói không có quá to lớn ý nghĩa, vận chuyển cũng khá là phiền toái.
 
 	Mấy người cười cười nói nói, sướng nghĩ đến tương lai giấc mơ cùng mình kế hoạch lớn chí lớn, mãi cho đến nửa đêm mới bốn người kề vai sát cánh trở lại phòng ngủ.
 
 	Hàn Sâm có rất ít thời gian hưởng thụ chân chính trường học sinh hoạt, hiếm thấy có như thế chút ngày, mỗi ngày ngoại trừ học tập lý luận biết bên ngoài, chính là xem một số cổ văn phương diện thư, tăng cường chính mình cổ văn tu dưỡng cùng trình độ.
 
 	Học cổ văn chuyện như vậy, xem ra đơn giản, chỉ là thật sự muốn đạt đến thông hiểu đạo lí, có thể xem hiểu ngày đó ( Động Huyền Kinh ) chân nghĩa mức độ, nhưng là Nhất chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nhưng không một chút nào cam thấy khổ,. Đối với ( Động Huyền Kinh ) thực sự quá mức hiếu kỳ, có thể làm cho một kẻ loài người theo thân thể Phá Toái Hư Không, truyền tống vào Tí Hộ Sở không gian, đây cơ hồ bằng là thần thoại truyền thuyết.
 
 	Mặc dù là ở bây giờ đây vũ lực mạnh mẽ thời đại, những Bán Thần Cấp đó đại năng, cũng không có một người dám nói mình có thể thân thể xé rách không gian.
 
 	"Nếu như có thể học thành ( Động Huyền Kinh ), Liên Minh bên trong còn có người nào đáng ta sợ hãi đâu không cần nói đạt đến Động Huyền loại trình độ đó, coi như chỉ là một nửa, thậm chí chỉ là một hai phần mười, sợ rằng cũng có thể đánh khắp cả Liên Minh không có địch thủ, nửa cường giả thần cấp cũng không thể coi là cái gì." Mỗi khi nghĩ tới đây, Hàn Sâm đều cảm giác trong lòng hình như có một đoàn ngọn lửa nóng bỏng đang thiêu đốt, điều khiển. Đi xem học tập những kia trúc trắc khó hiểu ở trên văn tự cổ đại.
 
 	Cũng may như nhân loại thời nay gien trình độ tiến hóa rất cao, não khu vực khai phá trình độ hơn xa trước kia nhân loại mạnh hơn nhiều, rất nhiều gien đầy đủ chưa Tiến Hóa Giả, đều có rất mạnh trí nhớ, Hàn Sâm càng là trong đó kiệt xuất, học tập lên đến cũng không thể nói là vất vả.
 
 	Càng nhiều chính là cần kiên trì cùng lĩnh ngộ, nếu có thể chân chính thông hiểu đạo lí, đến thời điểm tự nhiên cũng có thể đọc hiểu cái kia bản ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Hiếm thấy qua một chút không có đánh đánh giết giết tháng ngày, Hàn Sâm mỗi ngày tiến vào Tí Hộ Sở ha ha Lâm Bắc Phong đưa tới Thần Huyết cấp huyết nhục, sau đó trở về đến trường quân đội trung học tập, không bao lâu liền nghênh đón chính mình tốt nghiệp kiểm tra.
 
 	Không có bất cứ hồi hộp gì, Hàn Sâm tuy nhưng đã có rất lớn bảo lưu, bất quá vẫn là theo ưu thế tuyệt đối thu được kiểm tra người thứ nhất, đồng thời thu được Thiếu Tá quân hàm.
 
 	Có thể ở trường quân đội ở giữa liền thu được Thiếu Tá quân hàm, đây là chỉ có số rất ít tinh anh mới nắm giữ Vinh Diệu, hơn nữa mỗi cái trường quân đội tiêu chuẩn có hạn, bất quá theo Hàn Sâm thành tích cùng đối với Hắc Ưng cống hiến,. Cái này Thiếu Tá quân hàm là không nghi ngờ chút nào.
 
 	Sau đó chỉ cần chơ đến bốn mười tám tiếng, là có thể tòng quân giáo trí não bên trong tuần tra mình bị phân phối đi nơi nào.
 
 	"Sư ca, xin lỗi." Đến tuần tra tháng ngày, Hàn Sâm đang muốn muốn đi xem một chút mình bị phân phối đi nơi nào, Vương Manh Manh nhưng đi tới trước mặt hắn, cúi đầu dám nhìn hắn, vô cùng thấp thỏm nhỏ giọng nói rằng, nếu như không Hàn Sâm nhĩ lực rất tốt, hầu như không nghe được nàng đang nói cái gì.
 
 	"Làm sao?" Hàn Sâm cười sờ sờ Vương Manh Manh đầu, tuy rằng Vương Manh Manh cũng đã có hai mươi tuổi, có thể  Hàn Sâm đối với hắn ấn tượng vẫn luôn là Manh Manh tiểu muội muội.
 
 	"Sư ca, xin lỗi, ta không có trải qua sự đồng ý của ngươi, liền xin nhờ người đem ngươi phân phối đến cùng ta muốn đi Chiến Giáp bộ đội, sư ca thật sự xin lỗi. . ." Vương Manh Manh càng nói thanh âm càng nhỏ, gò má ửng đỏ, cũng không dám nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì, ngươi có thể đi bộ đội, chắc chắn sẽ không kém, có chuyện tốt như thế, sư ca còn muốn cảm tạ ngươi." Hàn Sâm vừa nói một bên ở trí não bên trong tuần tra tin tức của chính mình.
 
 	Có thể  trí não bên trong cho thấy đến tin tức lại làm cho Hàn Sâm ngẩn ra.