Chương 682: Đánh giết Cốt Tượng
 
 	Theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien sau đó, siêu cấp mạnh mẽ linh giác, để Hàn Sâm hầu như có dũng khí có thể nhìn xuyên đến cùng đầu lâu bên trong cảm giác, bắt lấy cái kia màu phấn hồng con rắn nhỏ tại Cốt Tượng óc bên trong bơi lội quỹ tích.
 
 	Cảm thụ Cốt Tượng bản thân hơi thở sự sống, Hàn Sâm tìm kiếm một cái cơ hội thích hợp nhất, chuẩn bị muốn phát sinh cái kia một đòn trí mạng.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong thân thể tượng minh rít gào, một bàn tay lớn đột nhiên đánh ra tại cái kia Cốt Tượng trên trán.
 
 	Oành!
 
 	Cuồng bạo cực kỳ long tượng lực lượng xuyên thấu qua Cốt Tượng đầu lâu khung xương truyền vào trong đại não, như là một viên rót vào biển sâu ngư lôi giống như đột nhiên nổ tung, đem Cốt Tượng óc đều oanh nứt toác ra.
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Thánh Cốt Tượng, chưa thu được Thú Hồn, huyết nhục có thể ăn dùng, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, tùy cơ tăng cường 0 đến 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Hầu như là tại âm thanh này tại Hàn Sâm trong đầu vang lên đồng thời, một cái phấn hồng sắc tiểu xà từ Cốt Tượng trong lỗ tai bắn đi ra, làm như lưu quang bình thường  bắn vào trong rừng đào, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.
 
 	Trên đất còn có thể nhìn thấy mấy giờ phấn dòng máu màu đỏ, cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà dĩ nhiên cũng bị Hàn Sâm một chưởng vỗ tổn thương.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, thân thể của hắn tố chất không đủ, Long Tượng Kích tuy mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể kiếm cái tiện nghi mà thôi, không thể trọng thương hoàn chỉnh trạng thái Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà lại bị hắn một đòn thương tích, hơn nữa trực tiếp bay trốn mà đi, rõ ràng là bị thương có chút trọng, như vậy khả năng duy nhất tính chất chính là nó tại Cốt Tượng bên trong thân thể trên thực tế đã bị thương, cho nên mới phải bị Hàn Sâm một đòn thương tích sau đó trực tiếp doạ chạy.
 
 	Cốt Tượng dù sao cũng là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2, mặc dù là chui vào thân thể của nó bên trong, Phấn Hồng Tiểu Xà có thể cắn chết nó cũng nhất định trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể vui mừng Phấn Hồng Tiểu Xà bị doạ chạy, cái kia con rắn nhỏ khẳng định không nghĩ tới, trên thực tế Hàn Sâm chỉ có thể đánh ra đòn đánh này mà thôi, bằng không chắc chắn sẽ không như vậy dễ dàng đào tẩu.
 
 	Không nói hai lời, Hàn Sâm trực tiếp cho gọi ra Tiểu Thiên Sử, nhìn nàng có thể ăn được hay không dưới đây một cái Cốt Tượng, điều này cũng có lẽ là Tiểu Thiên Sử tiến hóa tốt nhất thời cơ.
 
 	Bây giờ đối với ở Hàn Sâm quan trọng nhất không phải Siêu Cấp Thần Thú Hồn, có thể hay không được cũng chỉ là thứ yếu, hiện tại hắn quan tâm nhất chính là, con này Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa có thể hay không bị hắn hấp thu, đây mới là then chốt.
 
 	Tiểu Thiên Sử nhìn thấy Thánh Cốt Tượng thi thể, con mắt đều đỏ, trực tiếp liền nhào tới, ôm Thánh Cốt Tượng xương liền bắt đầu gặm, chỉ nghe răng rắc răng rắc tiếng vang, Tiểu Thiên Sử dĩ nhiên mạnh mẽ đem Thánh Cốt Tượng xương đều cho cắn mở ra, còn ôm một viên voi lớn răng ở nơi đó cuồng gặm.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm,
 
 	Tiểu Thiên Sử răng cũng quá tốt rồi một điểm, thậm chí ngay cả loại này Siêu Cấp Thần Sinh Vật xương đều gặm động, đây cũng quá đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, mạnh mẽ đâm hướng về Cốt Tượng đỉnh đầu xương vết nứt, hy vọng có thể đem sọ não mở ra, nhanh đưa gien sinh mệnh tinh hoa vặt hái đi ra, đó mới là hắn là thứ cần thiết, cái khác cái gì đều không.
 
 	Ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, Thánh Cốt Tượng chết đi sau đó, xương tựa hồ mềm nhũn rất nhiều, Bạo Long Đột trực tiếp ngay đầu của nó lên mở ra một cái động, màu trắng óc tức khắc chảy ra.
 
 	Hàn Sâm ngây cả người, giờ mới hiểu được Tiểu Thiên Sử làm sao có thể gặm động, nguyên bản Thánh Cốt Tượng một chết, cốt nhục sẽ không có như vậy cứng rắn.
 
 	Hàn Sâm tiến vào trong đầu, tại óc bên trong phiên một lúc lâu, rốt cuộc tìm được một viên trong suốt như khung xương gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Hàn Sâm đang tự mừng rỡ, lại nghe được bốn phương tám hướng từng tia từng tia nhất tiếng nổ lớn, liên miên xà hải hướng về bên này vọt tới, hiển nhiên là cái kia một cái Phấn Hồng Tiểu Xà không cam lòng tới tay con mồi bị Hàn Sâm cướp đi, khởi động bầy rắn muốn tới vây giết Hàn Sâm.
 
 	Cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà bàn tại một cự mãng đỉnh đầu, chính ngẩng lên xà phẫn nộ quay về Hàn Sâm bên này hí, xà trong mắt tràn đầy oán độc.
 
 	Nhìn chính đang liều mạng cuồng gặm Thánh Cốt Tượng Tiểu Thiên Sử, Hàn Sâm không khỏi có chút buồn bực, Tiểu Thiên Sử một chốc ăn không hết, có thể  thân thể hắn suy yếu lợi hại, đây bầy rắn là vọt lên, sợ rằng rất khó chống đối.
 
 	Đang suy nghĩ có muốn hay không từ bỏ còn lại Thánh Cốt Tượng huyết nhục, lập tức mang theo Tiểu Thiên Sử bỏ chạy, lại đột nhiên nghe được một tiếng gấu rống, chỉ thấy một lớn một nhỏ hai con gấu đen ra trên sơn đạo, đến mức đem bầy rắn xé huyết nhục bay tán loạn, bầy rắn căn bản không chống đỡ được chúng nó nanh vuốt.
 
 	Không lâu lắm, một lớn một nhỏ hai con gấu đen đối với đến Thánh Cốt Tượng bên cạnh, đem Hàn Sâm sợ hết hồn, hầu như ngay lập tức sẽ muốn vỗ vỗ cánh đào tẩu.
 
 	Có thể  đầu kia gấu đen lớn lại hết sức nhân tính hóa quay về Hàn Sâm gật gật đầu, sau đó xoay người quay về Phấn Hồng Tiểu Xà phương hướng nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà cũng quay về gấu đen lớn hí, một xà một gấu đối lập, không ngừng phát sinh xà tê cùng gấu rống, hồi lâu sau, cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà không cam lòng trừng Hàn Sâm một chút, mang theo bầy rắn lặng yên thối lui, trong nháy mắt làm như như nước thủy triều bầy rắn liền lui cái sạch sẽ.
 
 	Gấu đen lớn quay về Hàn Sâm rống lên một tiếng, sau đó đem Tiểu Hắc Hùng nắm lên đến đặt ở trên lưng mình, xoay người cũng tan biến ở giữa núi rừng.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, không biết đây rốt cuộc là cái tình huống thế nào, làm sao một lớn một nhỏ hai con gấu đen lại vẫn chạy đến nơi đây đến giúp hắn quát lui bầy rắn.
 
 	"Chẳng lẽ nói, chúng nó cho rằng ta vừa nãy liên thủ với chúng đối phó Thánh Cốt Tượng, là trợ giúp chúng nó, vì lẽ đó hiện tại mới sẽ tới giúp ta?" Hàn Sâm muốn không ra chân thực nguyên nhân, chỉ có thể như vậy suy đoán.
 
 	Bất quá dù như thế nào, chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói đều là vô cùng tốt sự tình, nguyên bản hắn đều cũng định muốn dẫn Tiểu Thiên Sử đào tẩu, không nghĩ tới dĩ nhiên xoay chuyển tình thế, còn có cơ hội để Tiểu Thiên Sử nuốt vào toàn bộ Thánh Cốt Tượng huyết nhục.
 
 	Hàn Sâm ngồi dưới đất nghỉ ngơi, đồng thời quan sát bốn phía tình huống, miễn cho Phấn Hồng Tiểu Xà lại có quỷ kế gì, trở lại cái hồi mã thương giết trở về.
 
 	Có thể  hiển nhiên Hàn Sâm nghĩ tới quá nhiều Phấn Hồng Tiểu Xà không có lại mang theo bầy rắn trở về, vẫn đẳng cấp Hàn Sâm thể lực hầu như đều khôi phục, phụ cận cũng không có những khác dị sinh vật lại xuất hiện.
 
 	Mà Tiểu Thiên Sử còn tại ăn Thánh Cốt Tượng, lúc này mới chỉ ăn gần một nửa mà thôi, còn có hơn nửa cốt nhục không thể ăn đi.
 
 	"Đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật đã như vậy linh tính, đặc biệt những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 đó, trí tuệ càng ngày càng mạnh, không biết đến đệ tam Tí Hộ Sở sau đó, lại sẽ là ra sao tình huống." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm, trong tay đồng thời thưởng thức khối này Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Như cốt tự ngọc, toàn thân hiện ra óng ánh Thánh Hoa, khối này gien sinh mệnh tinh hoa bên trong nhưng không nhìn thấy một tia thô bạo màu máu, cùng ngày ấy tại cây hoa đào dưới nhìn thấy ngồi thiền thánh tượng đến là có chút tương tự, không giống bình thường Thánh Cốt Tượng.
 
 	"Hi vọng lần này có thể ăn đi, bằng không ta liền thật sự không biết muốn làm sao mới có thể thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân." Hàn Sâm lè lưỡi, tại gien sinh mệnh tinh hoa mặt trên liếm liếm.
 
 	Chỉ là kết quả lại làm cho Hàn Sâm có chút thất vọng, như cốt tự ngọc gien sinh mệnh tinh hoa cũng không có bị hắn hòa tan, vẫn như cũ là cực kỳ đọng lại một khối.