Chương 209: Vô địch Kim Tệ
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Này con Thần Huyết cánh không phải là bị Lâm Bắc Phong vỗ đi không? Làm sao hội tụ trong tay Thần Thiên Tử?" Hàn Sâm khẽ cau mày, trong lòng âm thầm nghi hoặc.
 
 	Thần Thiên Tử thị lực tuy rằng không sánh được Hàn Sâm, thấy không rõ lắm Hàn Sâm tướng mạo, nhưng là Hàn Sâm hoàng kim thiên sứ bình thường tạo hình thực sự quá dễ nhận biết, nhìn thấy Hàn Sâm sau khi, Thần Thiên Tử dĩ nhiên đột nhiên gia tốc, toàn lực hướng về Thần Vực Đảo vọt tới, hiển nhiên là không muốn bị Hàn Sâm tiếp cận hắn.
 
 	Hàn Sâm khoảng cách Thần Thiên Tử có một đoạn không gần khoảng cách, hắn như vậy bay qua, còn không bằng trực tiếp lên Thần Vực Đảo, đơn giản cũng không có lại đi truy Thần Thiên Tử.
 
 	"Này đến là một cái giết Thần Thiên Tử cơ hội tốt, hiện tại hắn một thân một mình, cái nhóm này cường nhân đều không ở bên cạnh hắn, nói không chắc có thể mượn cơ hội này diệt trừ hắn." Hàn Sâm nheo mắt lại, đập cánh hướng về Thần Vực Đảo bay qua.
 
 	Thần Thiên Tử cái kia đôi cánh không thể so Tử Vũ Lân Long chậm, Hàn Sâm vẫn không thể kéo vào khoảng cách, giữa bầu trời cương phong lạnh lẽo, như là băng đao như thế hướng về xương tủy diện thổi.
 
 	Bất quá Hàn Sâm tức có Thần Huyết Khải Giáp chắn gió, lại tu luyện có Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật vô cùng chịu rét, này cương phong đối với hắn mà nói không tính là gì.
 
 	Thần Thiên Tử sẽ không có may mắn như vậy, hắn xuyên chính là một cái nửa người áo giáp, cương phong trực đi vào trong quán, đông Thần Thiên Tử trực run.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì hắn gien đã sắp muốn đại viên mãn, hơn nữa còn tu luyện cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, coi như có Thần Huyết cấp Thú Hồn cánh, e sợ cũng phi không lên Thần Vực Đảo.
 
 	Ở cương phong trung phi không bao lâu, Thần Thiên Tử lông mày tóc đều đã biến thành màu trắng, mặt trên kết liễu một tầng tỉ mỉ băng sương.
 
 	"Đáng chết, này cương phong làm sao lợi hại như vậy?" Thần Thiên Tử trong lòng thầm mắng, hắn cũng là lần đầu tiên tới Thần Vực Đảo, trước đây hắn tuy rằng cũng đã gặp qua Thần Vực Đảo, nhưng là khi đó không có Thần Huyết cấp Thú Hồn cánh, căn bản không có ra trận tư cách, chỉ có thể nhìn Thần Vực Đảo giương mắt nhìn.
 
 	Thần Thiên Tử tốc độ rõ ràng chậm lại, xem ra bị đông cứng không nhẹ.
 
 	Hàn Sâm chính đang do dự nếu không muốn xông tới, nhưng nhìn thấy lại có một người chính đang hướng về Thần Vực Đảo bay đến.
 
 	"Cương Giáp Tí Hộ Sở vẫn còn có Thần Huyết khác cấp cánh, lẽ nào là Tần Huyên?" Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, cẩn thận liếc mắt nhìn, nhưng là ngón tay cái đập một đôi to lớn dơi tự hai cánh vội vã phi tới.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, hắn cùng ngón tay cái tuy rằng nhận thức, nhưng là ngón tay cái cũng không biết hắn chính là Kim Tệ, hơn nữa cũng không thể nói là có giao tình sâu đậm.
 
 	Hiện tại hắn là thân phận của Kim Tệ, hơn nữa đại gia đều muốn Thần Vực Đảo lên Thần Huyết Thú Hồn, tự nhiên có thể nói là kẻ địch.
 
 	Hàn Sâm còn đang suy tư thời gian, Thần Thiên Tử nhưng là nhanh chóng hướng về ngón tay cái bay qua, xem Hàn Sâm hơi ngẩn người.
 
 	Thần Thiên Tử cùng ngón tay cái bọn họ tuy rằng có hợp tác, nhưng là dù sao một núi không thể chứa hai hổ, lẫn nhau quan hệ cạnh tranh càng nhiều hơn một chút, hiện tại Thần Thiên Tử dĩ nhiên chủ động dựa vào hướng về ngón tay cái, xem ra tựa hồ tình huống có điểm không đúng.
 
 	"Ngón tay cái, ngươi ta hợp tác trước tiên đối phó Kim Tệ làm sao?" Thần Thiên Tử bay đến khoảng cách ngón tay cái ở gần nói rằng.
 
 	"Ta vì sao phải cùng ngươi hợp tác?" Ngón tay cái bĩu môi một cái nói.
 
 	"Các ngươi muốn đám kia Chiến Giáp ta có thể giúp các ngươi đoạt tới tay, giá thị trường chín chiết." Thần Thiên Tử con mắt cũng không nháy mắt nói rằng.
 
 	"Giảm 8%." Ngón tay cái trực tiếp nói.
 
 	"Có thể, bất quá ngươi đến giúp ta bắt được này một cái Thần Huyết Thú Hồn." Thần Thiên Tử cắn răng nói rằng.
 
 	"Thành giao." Ngón tay cái vô cùng sảng khoái nói.
 
 	Hai người đạt thành thỏa thuận sau khi, liền dắt tay nhau hướng về Hàn Sâm bay qua, Hàn Sâm nhìn hai người bay đến, nhưng cũng không có muốn chạy ý tứ.
 
 	"Tệ Thần, thực sự là xin lỗi, ta đối với ngươi vốn là bội phục vô cùng, không muốn đối địch với ngươi, bất quá Thần Thiên Tử ra giá cao, ta cũng chỉ có thể nói cú thật không tiện, ngươi hiện tại đi ta không ngăn cản ngươi." Ngón tay cái lớn tiếng nói với Hàn Sâm.
 
 	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá Thần Vực Đảo lên Thần Huyết Thú Hồn ta muốn định." Hàn Sâm hờ hững nói rằng.
 
 	"Cùng hắn phí lời cái gì,
 
 	Cầm ta chỗ tốt thì nên biết làm thế nào sự." Thần Thiên Tử cho gọi ra chuôi này kiếm lớn màu đỏ ngòm, hướng về giết Hàn Sâm liền trực tiếp giết tới.
 
 	Ngón tay cái kêu một tiếng xin lỗi, một tay giơ gai nhọn vòng tròn lớn thuẫn, một tay cầm một cái hàn quang phân tán trường đao cũng hướng về Hàn Sâm giết tới.
 
 	Cái kia diện Thần Huyết tấm khiên chính là Hàn Sâm đổi cho ngón tay cái, tự nhiên biết tấm khiên lợi hại, bất quá hắn nhưng không có muốn rút đi dự định, đã đem Tu La chiến đao rút ra, trực tiếp một đao chém về phía Thần Thiên Tử chém tới kiếm lớn màu đỏ ngòm.
 
 	"Đến đúng lúc." Thần Thiên Tử không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong tay kiếm lớn màu đỏ ngòm sức mạnh lại bỏ thêm mấy phần.
 
 	Thần Thiên Tử đương nhiên nhận ra cái kia Tu La chiến đao, màu vàng Tu La phối đao, so với nhân loại chế tạo Z kim cương vũ khí mạnh hơn không ít, nhưng là so với trong tay hắn Thần Huyết cấp Thú Hồn đại kiếm tới nói, vẫn là phải kém hơn một chút.
 
 	Hiện tại Kim Tệ dĩ nhiên muốn cứng đối cứng, đừng nói là Tu La chiến đao không sánh được Thần Huyết cấp Thú Hồn đại kiếm, coi như so với được với, Thần Thiên Tử tự nhận đã tiếp cận gien đại viên mãn, lại tu luyện cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, sức mạnh khẳng định mạnh hơn Kim Tệ.
 
 	Dù sao mấy tháng trước Hàn Sâm đánh với Tần Huyên một trận thời gian, sức mạnh căn bản là không có cách cùng Tần Huyên chống lại, Thần Thiên Tử không cho là thời gian ngắn như vậy, Hàn Sâm sức mạnh có thể đạt đến cùng hắn sánh ngang trình độ.
 
 	Lùi 10 ngàn bộ nói, coi như Kim Tệ sức mạnh gần giống như hắn, hai người đao kiếm chạm vào nhau, đều bị chấn động mất đi trọng tâm, hắn Thần Thiên Tử không chuyện gì, Hàn Sâm liền muốn chịu đựng ngón tay cái trí mạng công kích.
 
 	Đao kiếm chạm vào nhau, phát sinh nặng nề tiếng kim loại va chạm.
 
 	Oành!
 
 	Thần Thiên Tử chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, cả người lẫn kiếm dĩ nhiên mạnh mẽ bị Hàn Sâm đánh bay đi ra ngoài, vẽ ra trên không trung mười mấy mét mới miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt biến cực kỳ khó coi.
 
 	"Làm sao có khả năng hội tụ có như thế cường sức mạnh?" Thần Thiên Tử có chút không thể tiếp xúc, Kim Tệ sức mạnh dĩ nhiên mạnh hơn hắn nhiều như vậy, hắn nhưng là tiếp cận gien đại viên mãn tồn tại a.
 
 	Vọt tới Hàn Sâm trước mặt ngón tay cái hét lớn một tiếng, nâng đao liền hướng Hàn Sâm bổ tới.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm đao thực sự quá nhanh, ngón tay cái đao mới ra một đao, Hàn Sâm Tu La chiến đao đã bổ vào hắn cái kia diện Thần Huyết châm thuẫn bên trên.
 
 	Oành!
 
 	Ngón tay cái cũng bị cả người lẫn kiếm đồng thời đánh bay ra ngoài, nhường Thần Thiên Tử càng là kinh hãi, hắn là từng trải qua ngón tay cái sức mạnh cùng cái kia diện Thần Huyết tấm khiên lợi hại, thậm chí ngay cả ngón tay cái thêm vào Thần Huyết tấm khiên đều giơ lên không được Kim Tệ sức mạnh, thực sự nhường người không thể nào tưởng tượng được, Kim Tệ sức mạnh đến cùng cường hãn đến trình độ nào.
 
 	Hàn Sâm nguyên bản chỉ là muốn thử một chút sức mạnh của chính mình đến trình độ nào, xem ra hiệu quả so với hắn tưởng tượng phạm vi còn tốt hơn, liền ngay cả sắp gien đại viên mãn Thần Thiên Tử về mặt sức mạnh đều so với hắn phải kém không ít, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật cho hắn tăng cường thực tại có chút khủng bố.
 
 	Bất quá muốn nhớ lúc đầu Tuyết Long Nhạn dựa vào Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, ở bị trọng thương tình huống lại, tay không liền có thể cầm Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương như là tước đậu hũ như thế cắt đứt, liền biết hắn hiện tại Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật kỳ thực vẫn không có chân chính học có thành tựu.
 
 	Thần Thiên Tử cùng ngón tay cái khởi xướng tàn nhẫn đến, hai bên trái phải hỗ thành thế đối chọi hướng về Hàn Sâm khởi xướng giáp công, Hàn Sâm một thanh chiến đao lấy một địch hai, Nghịch Tâm Trảm phối hợp mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, chính diện cùng hai người ngạnh mới vừa, dĩ nhiên giết Thần Thiên Tử cùng ngón tay cái liên tục lùi về phía sau, căn bản khó có thể chống lại Hàn Sâm cái kia bá đạo tàn nhẫn đao thế.
 
 	Phía dưới Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi, đang dùng kính viễn vọng quan chiến Tần Huyên đám người và Thần Thiên Tử ra tay cùng với Quyền Đầu Đoàn người, cũng đã xem ở lại : sững sờ.
 
 	Bọn họ mặc dù biết Kim Tệ rất mạnh, nhưng là nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên mạnh mẽ đến trình độ như thế này, liền Thần Thiên Tử cùng ngón tay cái hai cái sắp gien đại viên mãn người đều không chống đỡ được thế công của hắn, từng đao từng đao bị chém liên tiếp lui về phía sau, căn bản khó có thể ngăn cản dường như chiến như thần Kim Tệ.