Chương 142: La Hướng Dương mời
 
 	La Hướng Dương vốn là trời vừa sáng liền chuẩn bị tới nói phục Hàn Sâm gia nhập Chiến Giáp xã, bất quá bởi vì có chuyện trì hoãn, cho tới hôm nay lần sự tình hết bận, về tới trường học sau khi, liền ngay cả bận bịu đến rồi Trọng Hình Chiến Giáp xã.
 
 	La Hướng Dương đến Chiến Giáp xã thời điểm, vừa vặn đuổi tới Hàn Sâm bọn họ vừa thương nghị xong báo danh sự tình.
 
 	"Hàn Sâm." La Hướng Dương đi vào số bảy nhà kho, liếc mắt liền thấy Hàn Sâm, trực tiếp liền mở miệng kêu lên.
 
 	"Sư huynh ngươi đến rồi?" Hàn Sâm đứng dậy hỏi thăm một chút.
 
 	"Người kia là ai a?" Lý Trân Trân nghi ngờ hỏi, những người khác cũng đều nghi hoặc nhìn về phía Hàn Sâm, hiển nhiên bọn họ cũng không nhận ra.
 
 	Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu nhìn thấy La Hướng Dương, nhưng là có chút giật mình, bọn họ đương nhiên là nhận thức La Hướng Dương, biết hắn là Chiến Giáp xã huấn luyện viên, đồng thời cũng rất kỳ quái, làm sao Hàn Sâm hội tụ gọi La Hướng Dương sư huynh.
 
 	"Hắn không phải chúng ta Trọng Hình Chiến Giáp xã sư huynh sao?" Hàn Sâm hơi ngẩn người, hắn bình thường tới nơi này đều là luyện tập lái xe Trọng Hình Chiến Giáp, đối với Trọng Hình Chiến Giáp xã đều có chẳng có cái gì cả hỏi qua, hắn vẫn cho là La Hướng Dương là Trọng Hình Chiến Giáp xã sư huynh.
 
 	Nghe xong Hàn Sâm, đỗ xã trưởng cùng Sấu Hầu suýt chút nữa thổ huyết, nhân gia Chiến Giáp xã huấn luyện viên, làm sao có khả năng sẽ là bọn họ Trọng Hình Chiến Giáp xã sư huynh.
 
 	La Hướng Dương nhưng là cười vỗ vỗ Hàn Sâm vai nói rằng: "Hàn Sâm, ngươi Chiến Giáp thao tác kỹ thuật rất tốt, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Chiến Giáp xã? Đúng rồi, quên nói cho ngươi, ta là Chiến Giáp xã huấn luyện viên La Hướng Dương, nếu như ngươi chịu gia nhập Chiến Giáp xã, ta bảo đảm ngươi phải nhận được tốt nhất huấn luyện, sử dụng trong trường học tốt nhất huấn luyện khí tài, được tốt nhất chỉ đạo."
 
 	La Hướng Dương này vừa nói, Lý Trân Trân, Vương Thuần cùng lão Thạch, Lữ Mông bọn họ đều là một mặt giật mình nhìn La Hướng Dương lại nhìn Hàn Sâm, làm sao cũng không nghĩ ra, Chiến Giáp xã huấn luyện viên dĩ nhiên sẽ đích thân tới mời Hàn Sâm gia nhập Chiến Giáp xã.
 
 	Phải biết Chiến Giáp xã cùng Tân Cổ Võ xã, là hai cái đứng đầu nhiệt huyết xã đoàn, hàng năm đều có thật nhiều thiên tài học sinh chủ động thỉnh cầu gia nhập, nhân gia căn bản không cần đi triệu mộ xã viên, muốn muốn gia nhập còn cần đi qua bọn họ chọn lựa.
 
 	Có thể nói hai người này xã đoàn chia cắt Hắc Ưng Quân Giáo sáu phần mười trở lên cao cấp nhân tài, cùng Trọng Hình Chiến Giáp xã hoàn toàn khác nhau, nhân gia không chỉ không thiếu người tay , tương tự không thiếu có thiên phú có tài có thể thành viên, hàng năm đều có rất nhiều thiên tài gia nhập.
 
 	Nhưng là đường đường Chiến Giáp xã huấn luyện viên, dĩ nhiên tự mình chạy đến bọn họ Trọng Hình Chiến Giáp xã đào người, trả lại như vậy hứa hẹn, chuyện này thực sự có chút kinh người.
 
 	Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu há to miệng một lát không nói ra lời, bọn họ đối với La Hướng Dương vẫn là hiểu rất rõ, kỳ thực lúc trước bọn họ báo danh chính là Chiến Giáp xã, kết quả đang tuyển chọn ở giữa trực tiếp bị xoạt đi, sau đó mới tiến vào Trọng Hình Chiến Giáp xã.
 
 	Có thể làm cho La Hướng Dương tự mình tới mời người, dĩ nhiên hội tụ ở tại bọn hắn Trọng Hình Chiến Giáp xã, thực sự nhường bọn họ rất là giật mình.
 
 	"Rất xin lỗi la huấn luyện viên, ta đã gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã." Hàn Sâm uyển ngôn cự tuyệt La Hướng Dương.
 
 	Hắn sở dĩ hội tụ đáp ứng gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã, vừa đến là xem ở Vương Manh Manh trên mặt, thứ hai là bởi vì nơi này tự do, hắn muốn tới thì tới muốn đi thì đi, như vậy mới có thể nhường hắn không có nỗi lo về sau, có thể bất cứ lúc nào tiếp thu nhiệm vụ hoặc là đi Tí Hộ Sở thế giới săn giết dị sinh vật.
 
 	Thật làm cho hắn mỗi ngày đều muốn quy củ đi huấn luyện lái xe Chiến Giáp, cái kia cùng Hàn Sâm bản ý hoàn toàn khác nhau, hắn cũng không thể gia nhập như vậy xã đoàn.
 
 	La Hướng Dương nhưng là chưa từ bỏ ý định kế tục khuyên: "Lấy thiên phú của ngươi cùng năng lực, ở lại Trọng Hình Chiến Giáp xã thực sự quá lãng phí, ngươi chỉ cần cho ta thời gian hai, ba năm, ta liền có thể đem ngươi Chiến Giáp trình độ huấn luyện đến trường quân đội liên kết ba vị trí đầu trình độ, đến thời điểm coi như là tranh cướp trường quân đội liên kết quán quân cũng không phải chuyện không thể nào, mà mục tiêu của ta chính là trường quân đội liên kết quán quân."
 
 	Bàn Xã Trường mấy cái người cũng đã nghe choáng váng, toàn bộ đều là vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm, bọn họ trước đây có thể thật sự nhìn không ra, Hàn Sâm có chỗ nào đáng La Hướng Dương nói lời như vậy.
 
 	"Xin lỗi la huấn luyện viên, ta thật sự không có cách nào đáp ứng ngài mời." Hàn Sâm lần thứ hai cự tuyệt nói.
 
 	"Ngươi đừng vội từ chối, suy nghĩ một chút nữa,
 
 	Có thể ở trường quân đội học tập trong lúc bắt được một cái Chiến Giáp liên kết quán quân, đối với ngươi cuối cùng dù sao bình cấp là rất có ích lợi, hội tụ thêm rất nhiều điểm." La Hướng Dương suy nghĩ một chút lại nói: "Ta cũng sẽ tận lực thế ngươi hướng về trường học tranh thủ, cho ngươi cao nhất bình cấp thêm phân, ngươi suy nghĩ một chút nữa, lúc nào nghĩ thông suốt, có thể bất cứ lúc nào đến Chiến Giáp xã tìm ta, ta bất cứ lúc nào hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."
 
 	La Hướng Dương đi rồi sau khi, Bàn Xã Trường bọn họ vẫn là hơi giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	"La huấn luyện viên mở ra điều kiện như vậy, ngươi đều đang từ chối hắn?" Bàn Xã Trường khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Lẽ nào ngươi không biết tốt nghiệp đánh giá thêm phân ý vị như thế nào?"
 
 	"Ta đương nhiên biết." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Tốt nghiệp thời cho điểm càng cao, nhập ngũ thời điểm liền càng có cơ hội lấy được tốt chức vị cùng quân hàm.
 
 	"Vậy ngươi còn từ chối hắn?" Lý Trân Trân cũng có chút khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nếu như ta muốn những kia thêm phân, cũng không sẽ chọn chọn gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã. " Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Mục tiêu của hắn là tự thân hoàn mỹ tiến hóa, mà không phải hạn chế với một cái nào đó hạng năng lực mặt trên, hắn mặc dù đối với Chiến Giáp lái xe có hứng thú, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở hứng thú mà thôi, cùng với ngày sau phục binh dịch cần, cũng sẽ không đem mình hết thảy đều tập trung vào đi vào, cũng sẽ không ở phương diện này lãng phí quá nhiều thời giờ.
 
 	Hắn biết rõ, chỉ cần mình có thể trở thành Thần Huyết quý tộc, tuyệt đối so với cầm tới trường học cao nhất s cấp tốt nghiệp đánh giá còn muốn hữu dụng nhiều lắm.
 
 	Huống chi hắn hoàn toàn có tự tin, coi như không có cái gì vô địch League thêm phân, như thế có thể bắt được s cấp tốt nghiệp đánh giá.
 
 	Lý Trân Trân, Sấu Hầu bọn họ cũng giống như là xem người ngoài hành tinh như thế nhìn Hàn Sâm, có tốt như vậy thêm máy nội bộ hội họp Hàn Sâm dĩ nhiên liền từ bỏ như vậy.
 
 	Lão Thạch, Lữ Mông bọn họ nhưng không có quá nhiều kinh ngạc, lấy Hàn Sâm cuồng loạn Lý Ngọc Phong hai mươi phân trình độ, coi như hắn gia nhập Thượng Đế Chi Thủ xã, cũng như thế có thể bắt được thêm phân, hắn nếu mà muốn đi sớm, cần gì phải đợi được La Hướng Dương tìm đến hắn đây.
 
 	"Ta sớm nói quá, có sư ca ở, thi đấu không thành vấn đề, hiện tại các ngươi tương tin chưa?" Vương Manh Manh nhưng là vô cùng đắc ý nói.
 
 	Bàn Xã Trường nhớ tới thi đấu sự, nhất thời trở nên cao hứng, có La Hướng Dương đều muốn đích thân mời Hàn Sâm ở tại bọn hắn Trọng Hình Chiến Giáp xã, nói không chắc lần này Trọng Hình Chiến Giáp xã có thể ở Tinh Vũ Bôi lên lưu lưu mặt.
 
 	Coi như không thể bắt được số một, có thể cầm mấy cái người thứ ba trở về, cũng đủ để cho Trọng Hình Chiến Giáp xã danh tiếng dần lên cao.
 
 	Hiển nhiên Bàn Xã Trường vẫn còn có chút đánh giá thấp Hàn Sâm thực lực, nếu như hắn biết Hàn Sâm đã từng cùng La Hướng Dương khổ chiến một canh giờ đều không có bị thua, mục tiêu của hắn thì sẽ không định như vậy thấp.
 
 	Hàn Sâm huấn luyện sau khi lại là cái cuối cùng rời đi số bảy nhà kho, theo thói quen đi căng tin liếc mắt nhìn, quả nhiên nước trái cây cũng sớm đã không có, bất quá nhưng có chút bất ngờ lại nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên đang ngồi ở một bên ở ăn đồ ăn. (. )