Chương 364: Tái chiến
 
 	"Ngươi nói." Diệp Vũ Phong hai mắt nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Lại theo ta xuống một lần, giết con kia Kim Chúc Lang." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	Hàn Sâm này lời ra khỏi miệng, Diệp Vũ Phong, Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh đều lộ ra nghi hoặc vẻ không hiểu, không biết Hàn Sâm vì sao lại nói ra những lời này, chỉ cần là người bình thường, hiện tại đều hẳn là rất rõ ràng biết được, bọn họ căn bản không thể giết chết con kia Kim Chúc Lang.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng đã là Tiến Hóa Giả, thế nhưng dù sao mới chỉ là vừa lên cấp, hơn nữa cũng không có tu luyện qua Tiến Hóa Giả tân võ học, sức chiến đấu so với chân chính Tiến Hóa Giả, trên thực tế vẫn là kém không ít.
 
 	"Được, ngược lại mệnh là ngươi cứu trở về, trả lại ngươi là được rồi." Diệp Vũ Phong tuy rằng cũng cho rằng xuống chính là chịu chết, bất quá đến là thẳng thắn đồng ý.
 
 	Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Ta nhường ngươi xuống, tự nhiên là có chút nắm, nếu như chỉ là cho ngươi đi chịu chết, như vậy vừa nãy cũng không có cần phải cứu ngươi."
 
 	Diệp Vũ Phong vẫn không nói gì, Trần Tử Thần nhưng là nghe trong lòng hơi động: "Tệ Thần, ngươi thật sự có nắm kích ám sát Kim Chúc Lang?"
 
 	"Nếu như chỉ có hai chúng ta, đại khái chỉ có năm phần mười nắm, còn muốn liều mạng vận may, nếu như hai vị Trần huynh cũng đồng thời, lẽ ra có thể có bảy phần mười nắm." Hàn Sâm chắc chắc nói rằng.
 
 	"Bảy phần mười nắm?" Trần Nam Tinh không quá tin tưởng nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Vừa nãy chúng ta bốn người người đi vào như vậy thảm, còn tổn thất thần huyết Thú Hồn, hiện tại hay là chúng ta bốn người đi vào, làm sao thì có bảy phần mười nắm?"
 
 	"Lúc trước chỉ là bởi vì chúng ta đối với con kia Kim Chúc Lang không hiểu rất rõ, hiện tại đã nhưng đã hiểu rõ nó, sau đó căn cứ nó đặc điểm định ra ra tương ứng chiến thuật, nắm dĩ nhiên là sẽ lớn hơn rất nhiều." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Trần Tử Thần trầm ngâm nói: "Thoại mặc dù không tệ, bất quá con kia Kim Chúc Lang có tuyệt đối tốc độ cùng sức mạnh áp chế, e sợ chiến thuật chưa hẳn hữu dụng."
 
 	"Nếu như thêm nó nó, các ngươi cam thấy làm sao?" Hàn Sâm cầm Xích Diễm Lĩnh Chủ kêu gọi ra.
 
 	Giống như hỏa diễm ác ma Xích Diễm Lĩnh Chủ xuất hiện ở Hàn Sâm bên người, phụ cận Thú Hồn nhất thời bị cái kia ánh lửa ánh như là độ lên một tầng độ lửa lớn.
 
 	"Quang Hoàn Thú Hồn? Đây là Thần Huyết cấp Quang Hoàn Thú Hồn sao?" Trần Nam Tinh ba người nhìn thấy Xích Diễm Thống Lĩnh đều là trong lòng cả kinh, rõ ràng cảm giác được chính mình cho gọi ra đến Thú Hồn, năng lực đều thu được tăng lên.
 
 	"Không sai, Thần Huyết cấp Quang Hoàn Thú Hồn, có thể tăng lên trong phạm vi nhất định hết thảy Thú Hồn năng lực, theo nó phối hợp Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn, tất nhiên có thể tiến một bước hạ thấp Kim Chúc Lang tốc độ, chúng ta chỉ cần thiết kế thoả đáng, vẫn rất có cơ hội giết rớt xuống Kim Chúc Lang." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Trần Nam Tinh kinh ngạc nhìn Xích Diễm Thống Lĩnh, Thần Huyết cấp Quang Hoàn Thú Hồn, quả thực lại như là hai cái chân nam nhân như thế hiếm thấy, rất nhiều đoàn đội trăm phương ngàn kế muốn phải lấy được một cái, sở cầu cũng bất quá chính là biến dị cấp mà thôi.
 
 	Chỉ cần có một cái biến dị cấp Quang Hoàn Thú Hồn, đối với một đoàn đội tới nói, cường hóa tác dụng cũng đã hết sức kinh người, huống chi là Thần Huyết cấp Quang Hoàn Thú Hồn, quả thực là Tí Hộ Sở bên trong hết thảy thế lực tha thiết ước mơ cực phẩm Thú Hồn.
 
 	Có thể  Tí Hộ Sở bên trong nhiều như vậy thế lực, chân chính nắm giữ Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn cũng không có mấy cái, Kim Tệ trên tay dĩ nhiên sẽ có một con, này theo Trần Nam Tinh, vốn là một loại to lớn lãng phí.
 
 	Kim Tệ một cái người cô đơn, Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn thực sự quá lãng phí, loại này Thú Hồn vốn là làm đoàn đội mà sinh ra, đoàn đội càng nhiều người, Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn có khả năng phát huy ra tác dụng cũng lại càng lớn.
 
 	"Có này con Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn, chúng ta xác thực có thể xuống liều một phen, bất quá nhất định phải có chặt chẽ kế hoạch mới được." Trần Tử Thần cẩn thận nhìn Xích Diễm Thống Lĩnh Thú Hồn một chút, lại chuyển hướng Trần Nam Tinh hỏi: "Nam tinh, ngươi còn có Thần Huyết Thú Hồn thuẫn sao?"
 
 	"Còn chuẩn bị một cái, bất quá cũng là như thế cuối cùng một cái, tấm khiên Thú Hồn khó tìm a." Trần Nam Tinh có chút không nỡ lấy ra, sợ sệt lại bị con kia Kim Chúc Lang cho phá huỷ, này có thể đều là hắn thật vất vả mới thu thập được.
 
 	Mặc dù nói vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, tác dụng sẽ giảm xuống rất nhiều, bất quá ở tiền kỳ vẫn là rất hữu dụng đấy, đều hủy ở đây, đối với hắn tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở rất bất lợi.
 
 	"Có Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn tăng mạnh, mới có thể lớn chặn một hai lần, bất quá cũng không cần chặn nhiều như vậy lại, lần này kế hoạch chúng ta được, chỉ ở lúc mấu chốt chặn một thoáng, sau khi ngươi liền đem Thú Hồn thu rồi, hủy không được." Trần Tử Thần cười nói.
 
 	Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh đều đáp ứng rồi tham dự chém giết Kim Chúc Lang kế hoạch, bọn họ đương nhiên không phải vì Hàn Sâm, mà vì Kim Chúc Lang Thú Hồn.
 
 	Như thế cường dị sinh vật, vạn nhất có thể có được nó Thú Hồn, nếu như loại hình đúng rồi, coi như là ở đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong, hẳn là cũng là rất mạnh Thú Hồn, đối với bọn họ sau đó cũng rất nhiều trợ giúp.
 
 	"Liên quan với vấn đề phân phối, này con kim loại huyết nhục quay về ta, Thú Hồn vẫn quy củ cũ, ai giết là ai, các ngươi cam thấy thế nào?" Hàn Sâm trước tiên nói cho rõ ràng.
 
 	Kim Chúc Lang khẳng định là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Thú Hồn hắn muốn, gien sinh mệnh tinh hoa hắn như thế cũng không thể bỏ qua, Thú Hồn có thể hay không bắt được còn khó nói, gien sinh mệnh tinh hoa nhưng là tuyệt không thể cùng người chia sẻ đồ vật.
 
 	"Được, không có vấn đề." Trần Nam Tinh một lời đáp ứng luôn, Trần Tử Thần cùng Diệp Vũ Phong cũng đều không có ý kiến gì.
 
 	Thần Huyết sinh vật huyết nhục đối với bọn họ đã không có tác dụng gì, coi như là mang về, cũng chỉ là tặng người hoặc là bán đi.
 
 	"Dị sinh vật một trứng muốn tính thế nào?" Trần Tử Thần hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất, Kim Chúc Lang chưa chắc sẽ ra Thú Hồn, dị sinh vật tổ đáng giá tiền nhất vẫn là dị sinh vật một bên trong trứng Thú Hồn.
 
 	"Bây giờ nói luận cái kia còn làm thời thượng sớm, trước tiên thử một chút xem có thể hay không giết Kim Chúc Lang nói sau đi." Hàn Sâm không có nhả ra, dị sinh vật một trứng cũng có thể xảy ra siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, Hàn Sâm tự nhiên cũng không muốn từ bỏ.
 
 	Tin tưởng anh em nhà họ Trần cũng giống như vậy, nếu như hiện tại tranh đấu, e sợ liền Kim Chúc Lang cũng giết không được, cái này lâm thời đội ngũ phải tản đi.
 
 	"Cũng tốt." Trần Tử Thần gật gù, không có lại tiếp tục cái đề tài này.
 
 	Nếu như thật có thể giết Kim Chúc Lang, hắn cùng Trần Nam Tinh hai người liên thủ, được dị sinh vật một trứng máy sẽ tự nhiên muốn lớn một chút, đến cũng không sợ Kim Tệ cùng Diệp Vũ Phong.
 
 	Bốn người đều đem mình nắm giữ Thú Hồn cùng năng lực nói rõ ràng, sau đó nhằm vào Kim Chúc Lang đặc tính thiết kế được rồi một bộ phương án chiến đấu, nghiên cứu rất lâu mới xác định cuối cùng phương án.
 
 	"Đại gia nhớ kỹ, một đòn không bên trong lập tức liền lùi, không muốn tham công, một lần không được chúng ta còn có thể trở lại lần thứ hai, chỉ cần con kia Kim Chúc Lang còn ở dị sinh vật sào huyệt bên trong, chúng ta liền có vô số lần cơ hội, không cần thiết tham lần đó." Ở lâm nhập sào huyệt trước, Trần Tử Thần lại thận trọng nói một lần.
 
 	Hắn chủ yếu là sợ Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong đến cuối cùng vì cướp đến Thú Hồn cơ hội mà tự loạn trận cước, đến thời điểm nói không chắc trái lại cho Kim Chúc Lang cơ hội.
 
 	"Tất cả theo kế hoạch làm việc." Hàn Sâm vô cùng tán thành Trần Tử Thần lời giải thích, bởi  hắn căn bản không cho là Trần Tử Thần bọn họ có giết chết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật năng lực, đến cũng không sợ bọn họ cướp đi cuối cùng đánh giết.