Chương 544: Ai luyện sai rồi?
 
 	Tuyết Diệc Dương Thú Hồn hiển nhiên là đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, biến thân sau khi không nói tới sức mạnh vẫn là tốc độ đều mức độ lớn tăng cường.
 
 	Có thể  hiển nhiên loại kia phạm vi tăng cường, cũng không thể làm hắn thoát khỏi cảnh khốn khó, Hàn Sâm nắm đấm chỉ cần dính vào Tuyết Diệc Dương thân thể bất luận cái nào bộ phận, đều sẽ trực tiếp truyền vào. bên trong trong bụng , khiến cho. bên trong phúc rung động, nội tạng chịu đến thương tích.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Quyền cùng quyền chạm nhau, đã sử dụng Thú Hồn biến thân Tuyết Diệc Dương lại bị đánh liên tiếp lui về phía sau, khẩu nhĩ thiệt trong mũi không ngừng mà có máu tươi tràn ra.
 
 	Cả đám đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, Tuyết Diệc Dương liền Thú Hồn đều đã vận dụng, lại vẫn bị đánh thành dáng vẻ ấy, người kia quả thực đáng sợ tới cực điểm.
 
 	"Làm sao sẽ mạnh mẽ như thế?"
 
 	"Thực sự là đáng sợ."
 
 	"Người này muốn nghịch thiên a, theo Vi Tinh Thể đem Tuyết Diệc Dương đánh không còn sức đánh trả chút nào, thực sự biến thái."
 
 	Oanh. . .
 
 	Mọi người thán phục bên trong, đã thấy Tuyết Diệc Dương đã lùi tới sàn đánh lộn biên giới, trong miệng phẫn nộ liên tục, tỏ rõ vẻ không cam lòng, có thể  nhưng căn bản không chống đỡ được Hàn Sâm quyền lực, nhứ băng tuyết Ma thần thân thể, mạnh mẽ bị Hàn Sâm một quyền đánh bay ra đánh lộn đài.
 
 	Phốc!
 
 	Tuyết Diệc Dương vừa tức vừa giận, nội tạng lại chịu đến thương tích, làm tức giận bên dưới phun ra một ngụm máu tươi dĩ nhiên ngất đi.
 
 	Hàn Sâm không có xem bị nhấc đi trị liệu Tuyết Diệc Dương, thẳng đi xuống đánh lộn đài, trở lại nguyên bản chỗ ngồi bên trong.
 
 	Người nhà họ Tuyết so ra hắn tưởng tượng bên trong nhỏ yếu, Tuyết Diệc Dương tuy rằng tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, thế nhưng thật giống có gì đó không đúng, thậm chí còn không có Hàn Sâm Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật hữu dụng.
 
 	Băng Cơ Ngọc Cốt tốt đẹp nhất nơi chính là lệnh toàn thân huyết nhục xương cốt, bao quát nội tạng đều chiếm được đồng dạng cường hóa, có thể nói nội tạng cùng huyết nhục đều là giống nhau cường nhận.
 
 	Có thể  Tuyết Diệc Dương nội tạng tuy rằng cũng cường hóa, nhưng rõ ràng so ra huyết thịt xương muốn yếu đuối một số, này cùng Hàn Sâm tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật có chút không giống.
 
 	Hàn Sâm không biết chuyện gì thế này, nếu như nói là chính hắn luyện sai rồi, như vậy hẳn là Tuyết Diệc Dương Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật so với hắn hiệu quả càng mạnh hơn mới đúng, có thể  hiện tại Tuyết Diệc Dương Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật rõ ràng so với hắn hiệu quả phải kém, đây thì có chút quái lạ.
 
 	Bất quá dù sao chỉ là giao lưu hội luận bàn, Hàn Sâm cũng không có lại nặng tay, bằng không Tuyết Diệc Dương nội tạng đã sớm bị đánh vỡ.
 
 	"Tiểu Sâm sâm,
 
 	Ngươi rất tốt." Lâm Vi Vi cười vỗ vỗ Hàn Sâm vai.
 
 	"Là người kia quá yếu." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng,. Nói đúng là lời nói thật, người nhà họ Tuyết so ra hắn tưởng tượng bên trong nhược rất nhiều.
 
 	Giao lưu hội sau khi kết thúc, một cái phi thuyền bên trong.
 
 	Dáng vẻ thư sinh rất nặng nam nhân hơi kinh ngạc nhìn Tuyết Diệc Cuồng hỏi: "Ngươi dĩ nhiên không có ra tay với Hàn Sâm, đây có thể không giống như là phong cách của ngươi."
 
 	Tuyết Diệc Cuồng khuôn mặt góc cạnh rõ ràng giống như đao tước, một đôi mắt hắc như bảo thạch thâm thúy mà âm hàn, mái tóc dài tùy ý khoác trên bả vai, xem ra nhưng không hề ngổn ngang cảm xúc, từng chiếc tóc dài đều còn như băng tia.
 
 	"Đó là giao lưu hội, mặc dù đi tới đánh hắn một trận có thể làm sao? Dám đả thương ta người nhà họ Tuyết, chỉ là đánh hắn một trận lợi cho hắn quá rồi, giúp ta tra một chút. Tại người nào Tí Hộ Sở." Tuyết Diệc Cuồng lạnh lùng nói rằng, trên mặt bất mãn một tia cảm tình, có thể  nhưng khiến người ta cảm thấy hơi lạnh thấu xương.
 
 	"Đệ nhị Tí Hộ Sở nguy hiểm tầng tầng, vượt qua Tí Hộ Sở đi giết. Tất yếu sao?" Dáng vẻ thư sinh rất nặng nam nhân hỏi.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng lạnh nhạt nói: "Có."
 
 	Dáng vẻ thư sinh rất nặng người cười cười, liền bắt đầu tra Hàn Sâm tư liệu, không lâu lắm liền đem tra được nội dung truyền tới Tuyết Diệc Cuồng trong máy truyền tin: "Vận may của ngươi không tốt lắm,. Đang đến gần bắc băng hải băng nguyên bên trên, nơi đó thực sự quá hẻo lánh, muốn bước qua rất nhiều khu vực không người mới có thể đến, trên đường có rất nhiều Dị Linh Tí Hộ Sở."
 
 	"Không sao." Tuyết Diệc Cuồng nhưng chỉ là phun ra hai chữ, liền trực tiếp hướng đi truyền tống trang bị.
 
 	Hàn Sâm sau khi trở về, ngay lập tức sẽ bắt đầu bắt tay tu luyện ( Động Huyền Kinh ),. Đã nhập môn, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhập môn, muốn xông ra đệ nhất nơi huyền khép, cũng chính là mở ra đạo thứ nhất khóa gien, nhưng còn cần thời gian dài tu hành.
 
 	Lần này giao lưu hội lệnh Hàn Sâm được lợi rất lớn, đối chiếu Lâm Vi Vi bọn họ giảng luyện khí thuật nội dung quan trọng, Hàn Sâm lại quay đầu lại xem chính mình luyện tập Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, phát hiện mình hẳn là đã mở ra đạo thứ nhất khóa gien mới đúng.
 
 	( Băng Cơ Ngọc Cốt ) tuy rằng không bằng ( Động Huyền Kinh ), thế nhưng cũng có chín tầng cảnh giới, cũng vẻn vẹn so ra ( Động Huyền Kinh ) cơ sở thiên chênh lệch một tầng , dựa theo Hàn Sâm nghe nghe thấy,. Luyện thành tầng thứ nhất, hẳn là chính là mở ra đạo thứ nhất khóa gien.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng không có cảm giác đến đạo thứ nhất khóa gien sau khi mở ra có chỗ đặc biệt gì, ngoại trừ có thể hấp thu hàn khí chầm chậm rèn luyện thân thể, khiến Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tiến triển tăng nhanh như vậy một điểm ở ngoài, hoàn toàn chưa hề mở ra đạo thứ nhất khóa gien bên trong nói tới có thể chưởng khống vũ trụ sức mạnh dấu hiệu.
 
 	Tuyết Diệc Dương Băng Cơ Ngọc Cốt vẫn không có đột phá tầng thứ nhất, cũng đã trên người tràn ra vô cùng hàn khí, xem ra chỉ cần. Đột phá tầng thứ nhất, ngay lập tức sẽ có thể nắm giữ đóng băng sức mạnh.
 
 	Có thể  Hàn Sâm mình đã đột phá tầng thứ nhất, nhưng không có như vậy hiệu quả, điều này làm cho Hàn Sâm rất nghi hoặc,. Có phải là luyện sai rồi.
 
 	"Lẽ nào là bởi  ta không có sứ dụng tới Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật chuyên môn gien dịch quan hệ?" Hàn Sâm trong lòng như vậy suy đoán.
 
 	Hàn Sâm cũng không có quá mức lưu ý, tuy rằng không thể nắm giữ đóng băng sức mạnh, bất quá Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật đối với hắn gien cường hóa tác dụng vẫn là rất để Hàn Sâm thoả mãn, hơn nữa. Hiện tại lại lĩnh ngộ ( Động Huyền Kinh ) cơ sở thiên, chuẩn bị muốn toàn lực tu hành ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Hàn Sâm nhắm mắt bên trong quan, khí huyết theo huyền diệu pháp môn cổ động chảy xuôi, toàn thân tế bào đều phát sinh vui thích tiếng rên rỉ, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, Hàn Sâm thân thể đã giống như là ngọc thạch óng ánh, từng trận mùi thơm ngát lượn lờ, mỗi lần hít thở thanh âm, lớn có từng điểm từng điểm tinh hoa tại chóp mũi của hắn phun trào.
 
 	Theo Hàn Sâm khí huyết vận hành càng lúc càng nhanh, cả người phảng phất đã biến thành một khối nam châm, trong không gian điểm điểm dị quang bị hút vào thân thể của hắn bên trong , khiến cho thân thể của hắn hầu như trong suốt, toả ra yêu dị vầng sáng.
 
 	Dần dần, Hàn Sâm chóp mũi hô hấp càng ngày càng yếu, mà toàn thân tế bào nhưng theo hô hấp mà có nhịp điệu co rút lại.
 
 	Nếu như có người vào lúc này đi mò Hàn Sâm hơi thở, nhất định sẽ bị giật mình,. Hiện tại hơi thở hoàn toàn không có, đã khác nào người chết.
 
 	Tuy nhưng đã không có hô hấp, có thể  Hàn Sâm nhưng không hề có một chút cảm giác khó chịu, toàn thân tế bào đều đang phun ra nuốt vào kỳ quái sức mạnh , khiến cho. Giống như trở lại thai tức trạng thái, thu nạp nhập thanh khí, sắp xếp ra trọc khí, thân thể càng ngày càng óng ánh long lanh, cái kia mang theo cổ điển hơi thở sự sống dị hương cũng càng ngày càng đậm.
 
 	Một cái đại chu thiên hoàn thành, Hàn Sâm mở mắt ra, một đôi con mắt màu đen bên trong lưu quang chuyển động, không nói ra được mộng ảo, trên người dị hương dần dần thu lại tiêu tan, cả người có loại vũ hóa phi tiên kích động, phảng phất chỉ cần một bước liền có thể đạp tới bầu trời.
 
 	"Không hổ là Phá Toái Hư Không cường giả tu hành luyện khí thuật, vẻn vẹn chỉ là nhập môn, càng nhưng đã để ta nắm giữ Tiên Thiên thai tức năng lực, đây đến là niềm vui bất ngờ, toàn thân tế bào cũng được tự do hô hấp, sau đó cũng không tiếp tục đáng sợ ở bên trong nước không thể thở nổi." Hàn Sâm vui sướng trong lòng.
 
 	Có loại năng lực này,. Rốt cục có thể thoải mái tay chân đi đáy biển săn giết dị sinh vật, không cần muốn lo lắng chết chìm.