Chương 520: Đáy hồ săn giết
 
 	"Ngươi thật sự dám cùng ta động thủ?" Annie ngẩn người một chút, nàng không tin Hàn Sâm thật sự dám động thủ, luận chiến đấu chân chính năng lực, Hàn Sâm cùng nàng chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.
 
 	"Động thủ là khẳng định, bất quá cũng chỉ động thủ." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đem ý của chính mình nói rõ ràng,. Nói tới động thủ, nói chỉ là tay chân mang game, nếu như thật sự muốn cùng Annie đối chiến, Hàn Sâm phỏng chừng chính mình có thể ngăn trở hay không Annie ba lạng chiêu đều rất khó nói.
 
 	"Được." Annie nghe xong Hàn Sâm giải thích, muốn cũng không nghĩ, một cái liền đồng ý.
 
 	Vừa nãy không thể sử dụng sức mạnh của chính mình, đã để Annie uất ức hỏng rồi, tay chân mang tuy rằng hạn chế cũng rất nhiều, có thể  nàng nhưng có thể sử dụng tự thân sức mạnh cùng tốc độ, hơn nữa cũng có thể hơi hơi trừng phạt Hàn Sâm, tốt ra trong lòng nhất khẩu ác khí.
 
 	Annie tuyệt đối không tin, tại mình có thể sử dụng tự thân tốc độ cùng sức mạnh tình huống lại, chính mình còn có thể bại bởi Hàn Sâm, chuyện như vậy tuyệt đối không thể phát sinh.
 
 	"Vừa nãy là ngươi xuất thủ trước, lần này hẳn là đến lượt ta trước tiên đánh chứ?" Hàn Sâm nhìn Annie nói rằng.
 
 	Annie không nói hai lời, trực tiếp đem tay phải của chính mình treo ở Hàn Sâm thủ trên tay phải trước, nàng cũng không tin, theo Hàn Sâm tốc độ có thể đánh đến nàng.
 
 	"Ngươi biết vừa nãy sách chiêu thời điểm ngươi vì sao lại thua sao?" Hàn Sâm đột nhiên hỏi một câu.
 
 	"Làm. . . Đùng. . ." Annie đối với vừa nãy chính mình bại bởi Hàn Sâm vẫn là canh cánh trong lòng, Hàn Sâm lúc này nhấc lên, Annie nhất thời vì đó phân tâm, mới vừa cũng muốn hỏi tại sao, Hàn Sâm cũng đã một cái tát đánh vào trên mu bàn tay của nàng.
 
 	"Ngươi. . . Đê tiện. . . Vô liêm sỉ. . ." Annie nghiến răng nghiến lợi, hận không thể một cái tát đem Hàn Sâm đập chết.
 
 	"Tay chân mang chính là muốn dùng trá mà, không cho ngươi sớm nói a, đến cùng có thể hay không trá?" Hàn Sâm cười hỏi.
 
 	"Theo. . . Đùng. . ." Annie mới trả lời một chữ, trên mu bàn tay liền lại bị đánh một cái.
 
 	Annie tức giận hầu như thổ huyết, trợn to hai mắt mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hàn Sâm, dáng dấp kia hầu như giống như là muốn đem Hàn Sâm ăn đi cọp cái.
 
 	Nếu như Hàn Sâm vừa bắt đầu rồi cùng Annie chơi tay chân mang, theo ny Siêu Việt Giả tốc độ cùng phản ứng, Hàn Sâm coi như nắm giữ không có dấu hiệu nào ám sát thức ra tay, sợ rằng cũng khó có thể đánh tới Annie.
 
 	Thế nhưng bởi  lúc trước sách chiêu tỷ thí thời điểm, Hàn Sâm đã đánh vỡ Annie tâm cảnh, làm cho nàng không có cách nào theo bình thường tâm  đối xử, lúc này mới có thể nhiễu loạn tâm tình của nàng, xuất kỳ bất ý bắn trúng mu bàn tay của nàng.
 
 	Hiện tại Annie tâm  đã rối loạn,
 
 	Khắp nơi phòng bị Hàn Sâm, có thể  càng là có lòng phòng bị, liền càng dễ dàng trúng chiêu.
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Annie trợn to hai mắt, hầu như như là như là gặp ma nhìn Hàn Sâm, trong lòng vừa tức vừa hận, dù như thế nào cũng không hiểu, tại sao theo tốc độ của chính mình dĩ nhiên sẽ không tránh thoát Hàn Sâm đả kích.
 
 	Càng khí càng hận Hàn Sâm giảo hoạt, đê tiện, vô liêm sỉ, mỗi khi đều là làm cho nàng phân tâm, không có cách nào tập trung tinh thần né tránh Hàn Sâm đả kích.
 
 	Một cục đá đã bỏ ra, giếng cổ lại sao lại không sống sóng lớn.
 
 	Lòng người kỳ diệu chỗ chính là ở, có lúc ngươi minh minh biết phải làm sao là đúng, có thể  nhưng không khống chế được tính tình của chính mình cùng tư tưởng.
 
 	Annie biết rõ ràng chính mình hẳn là bình tĩnh lại tâm tình, không muốn được Hàn Sâm khiêu khích, có thể  hiện tại nàng đúng là vừa tức vừa hận, nhìn thấy Hàn Sâm tấm kia cười híp mắt mặt liền tức giận hận không thể đem răng bạc cắn nát, căn bản không tĩnh tâm được.
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Annie một lần lại một lần chịu đòn, hoàn toàn nhẫn không chịu được Hàn Sâm gây xích mích.
 
 	Ầm!
 
 	Annie đột nhiên trên người điện quang mãnh liệt, phảng phất hóa thành một cái trắng lóa điện quang ngưng tụ điện người lớn, đập bàn một cái, đem bàn trực tiếp hóa thành hắc hôi.
 
 	Hàn Sâm ngơ ngác nhìn Annie, cũng có chút bị sợ rồi, Siêu Việt Giả sức mạnh trở thật là khủng bố không cách nào hình tượng, Annie đòn đánh này nếu như vỗ vào trên người hắn, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị trực tiếp hóa thành một tiêu hôi.
 
 	Bất quá cũng còn tốt đây là tại Liên Minh bên trong, Annie như thế nào đi nữa tức giận cũng khẳng định không dám xuống tay với hắn, Hàn Sâm nhìn bị tức cả người run, trên người điện quang nhảy lên Annie, cười tủm tỉm nói rằng: "Chơi bất quá liền muốn động thủ đánh người sao?"
 
 	Annie nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, trên người điện quang dần dần biến mất, sau đó không nói một lời xoay người rời đi, nàng đáng sợ chính mình nhiều hơn nữa cùng Hàn Sâm nói ra một câu, sẽ không nhịn được một chưởng đem Hàn Sâm cho đập chết.
 
 	"Khốn nạn. . . Khốn nạn. . . Khốn nạn. . . Đê tiện. . . Vô liêm sỉ. . . Hạ lưu. . . Dơ bẩn. . ." Annie không có trở về phòng của mình, trực tiếp đi tới giả lập trại huấn luyện, ở trại huấn luyện ở trong liều mạng phát tiết tức giận trong lòng cùng uất ức.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút cái kia đã hóa thành một hắc hôi hợp kim bàn, không nhịn được le lưỡi một cái, quyết định sau đó vẫn là không nên trêu chọc con bé biến thái kia ma đầu tốt, vạn nhất nàng liều lĩnh ra tay, Hàn Sâm căn bản không ngăn được nàng một đòn.
 
 	"Khủng bố Siêu Việt Giả, quả thực cũng đã không phải là người mà." Hàn Sâm trong miệng nói như vậy, có thể  nhưng đối với Siêu Việt Giả cảnh giới càng ngày càng ngóng trông.
 
 	Toàn bộ Xà Cốt Ngư vương ăn sau khi xong, tổng cộng làm Hàn Sâm gia tăng rồi 9 giờ Thần Cơ Nhân, làm cho Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đạt đến kinh người 21 điểm.
 
 	Bất quá Hàn Sâm muốn tìm Y Đông Mộc đi săn giết Thần Huyết sinh vật, nhưng không có tìm được Y Đông Mộc cái bóng.
 
 	Không có cái khác Thần Huyết sinh vật có thể săn giết, Hàn Sâm càng làm chủ ý đánh tới con kia Hoàng Kim Bàng Giải trên đầu, Hoàng Kim Bàng Giải giáp xác tuy rằng cứng rắn, bất quá Hàn Sâm đã luyện âm kình, trực tiếp đem sức mạnh thấu nhập giáp xác bên trong, không hẳn liền không thể giết nó.
 
 	Then chốt vẫn là sức mạnh có đủ hay không vấn đề, không đủ cũng không có quan hệ, Hàn Sâm chuẩn bị trước tiên lặn xuống thuỷ tinh cung bên trong, sau đó tại đáy hồ săn giết một số Nguyên Thủy Cấp loại cá dị sinh vật, đem nguyên thủy gien vá kín.
 
 	Tại đáy hồ săn giết loại cá dị sinh vật, có thể so với câu cá đến dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai đi tới đóng băng hồ đáy hồ, có Ngân Lân Cầu vật cưỡi tại,. Đến là rất dễ dàng liền đến đến thuỷ tinh cung.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải nghe được động tĩnh bò đi ra, nhìn thấy là Hàn Sâm, liền lập tức thu về trong khoang thuyền, cũng không để ý tới Hàn Sâm ở bên ngoài làm gì, ngược lại nó chính là canh giữ ở trong khoang thuyền không ra.
 
 	Hàn Sâm cũng không có đi gây sự với nó, liếc mắt nhìn đáy hồ bơi qua bơi lại các loại loại cá dị sinh vật, thầm nghĩ: "Chờ ta đem thuỷ tinh cung chiếm được, sau đó trực tiếp ra biển đến bên trong biển sâu săn giết dị sinh vật, còn sợ thiếu hụt dị sinh vật tài nguyên sao?"
 
 	Thuỷ tinh cung nếu là không thể gãy hủy, Hàn Sâm đến cũng sẽ không đáng sợ tại đáy biển gặp phải lợi hại dị sinh vật, quá mức liền trốn ở trong khoang thuyền không ra là được.
 
 	Hiện tại quan trọng nhất chính là trước tiên bắt được đây chiếc thuỷ tinh cung, bằng không nơi nào cũng đi không được.
 
 	Đứng thủy bên cạnh, quả thực lại như là tại hải dương công viên lớn, đỉnh đầu đâu đâu cũng có bơi qua bơi lại loại cá dị sinh vật, chỉ là cũng không có pha lê cách, Hàn Sâm trực tiếp đưa tay là có thể tiến vào vào trong nước đụng tới chúng nó.
 
 	Ở bên cạnh đợi một lúc, nhìn thấy có một cái Kim Đao Ngư bơi tới phụ cận, Hàn Sâm đột nhiên đưa tay đi vào, trực tiếp liền từ trong tay nắm lấy Kim Đao Ngư kéo vào.
 
 	Cái kia Kim Đao Ngư nhất thời rơi trên mặt đất, rời đi thủy sau khi, nó cơ bản liền không có cái gì sức chiến đấu, cũng chỉ có thể trên đất bính đát suy nghĩ phải về đến trong nước.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nơi nào chịu cho nó cơ hội, trực tiếp một cước liền giẫm chết.
 
 	"Săn giết nguyên thủy Kim Đao Ngư, thu được Kim Đao Ngư Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."