Chương 299: Tên phiền toái
 
 	Nhất đài tư nhân Toàn Tức Nghi phạm vi, Hoàng Ngọc Lỗi biểu hiện có chút dại ra đi ra, hắn hầu như không thể tin được chính mình trước hơn một giờ ở trong bị cái gì.
 
 	Vừa mới bắt đầu bị hắn hoàn toàn áp chế gia hỏa, dĩ nhiên ở ngăn ngắn trong vòng một tiếng, không chỉ có chuyển bại thành thắng, hơn nữa còn mô phỏng theo hắn am hiểu nhất Nghịch Lưu Thập Tam Sát đánh bại hắn, hắn lúc này đã chấn kinh không cách nào ngôn ngữ, thậm chí không thể tin được sự thực này.
 
 	"Không thể. . . Sao có thể có chuyện đó. . . Bất luận thiên phú như thế nào đi nữa trác việt, Nghịch Lưu Thập Tam Sát cũng không phải ngăn ngắn hơn một giờ có thể luyện thành, đặc biệt Hoạt Tự Kính phương pháp vận dụng, đó là cần đi qua khổ luyện mới có thể học được." Hoàng Ngọc Lỗi đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái độ khả thi, sắc mặt biến càng thêm khó coi.
 
 	"Tên kia nhất định là nguyên bản sẽ Nghịch Lưu Thập Tam Sát, chỉ là từ vừa mới bắt đầu liền dự định muốn nhục nhã ta mới sẽ cố ý làm bộ cấp độ kia dáng dấp, nhất định là như vậy không sai, bằng không hắn làm sao có khả năng chỉ nhìn mười mấy lần, liền có thể học được Nghịch Lưu Thập Tam Sát, đây căn bản là không thể." Hoàng Ngọc Lỗi trong lòng dâng lên khó có thể ức chế sự phẫn nộ, nếu như chỉ là đơn thuần thất bại vậy cũng không đáng kể, có thể  hiện tại hắn cảm giác mình bị người như vậy trăm phương ngàn kế tính toán, nhưng là làm sao cũng nuốt không trôi này một hơi.
 
 	Có thể  Hoàng Ngọc Lỗi lại rất rõ ràng, hắn tuyệt không là cái kia "Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh" đối thủ, đối phương Nghịch Lưu Thập Tam Sát dùng so với hắn còn muốn quỷ dị, hắn đã hoàn toàn không có lòng tin sẽ cùng đối phương một trận chiến.
 
 	Bất quá này một hơi Hoàng Ngọc Lỗi nhưng là làm sao cũng không nuốt trôi, nghĩ tới nghĩ lui, Hoàng Ngọc Lỗi con ngươi đảo một vòng, cầm lấy bộ đàm bấm một mã số.
 
 	Không bao lâu, bộ đàm cũng đã chuyển được, một cái cùng Hoàng Ngọc Lỗi tuổi xấp xỉ thanh niên tóc đỏ xuất hiện ở sẵn sàng tức trong hình ảnh.
 
 	Thanh niên kia cười nói: "Ngọc Lỗi, tiểu tử ngươi lên cấp Tiến Hóa Giả, làm sao cũng không ra cùng ca cái ăn mừng một trận?"
 
 	"Trúc ca, chúc mừng sự chúng ta sau này hãy nói, đại tỷ có ở đây không?" Hoàng Ngọc Lỗi có chút chột dạ hỏi.
 
 	"Đại tỷ đi Nữ Hoàng bên kia biểu diễn, buổi tối mới sẽ trở về, ngươi tìm nàng có chuyện?" Từ Trúc kinh ngạc nhìn Hoàng Ngọc Lỗi, cái tên này bình thường sợ nhất đại tỷ, thấy đại tỷ lại như là chuột gặp mèo như thế, làm sao ngày hôm nay chủ động hỏi đại tỷ.
 
 	"Không có chuyện gì." Hoàng Ngọc Lỗi vội vã xua tay nói rằng, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó mới nói với Từ Trúc: "Trúc ca, ta ngày hôm nay lên tràng giác đấu."
 
 	"Vừa mới lên cấp Tiến Hóa Giả liền không thể chờ đợi được nữa? Làm sao, bị người ngược chứ?" Từ Trúc cười hì hì nói, Hoàng Ngọc Lỗi vừa mới mới vừa lên cấp Tiến Hóa Giả không bao lâu, tố chất thân thể còn chưa lên đến, ở tràng giác đấu bị người ngược cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi mặt đỏ lên, giống như vậy chuyện mất mặt, hắn vốn là không muốn nói cho người khác biết, có thể  cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh thực sự quá làm người tức giận, hắn thực sự nuốt không trôi cơn giận này, muốn tìm Từ Trúc lên tràng giác đấu giúp hắn giáo huấn một chút cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, vì lẽ đó tuy rằng cảm giác thấy hơi mất mặt, bất quá vẫn là đem sự tình nói cho Từ Trúc nghe.
 
 	Từ Trúc sau khi nghe xong nhưng là căn bản không tin tưởng Hoàng Ngọc Lỗi, hắc cười nói: "Ngọc Lỗi, muốn cho ca ca giúp ngươi hả giận liền nói rõ, hơn một giờ liền học được Nghịch Lưu Thập Tam Sát, còn có thể sử dụng Nghịch Lưu Thập Tam Sát đánh bại ngươi, chuyện như vậy làm sao có thể chứ?"
 
 	"Vì lẽ đó ta mới tức giận a, người kia vốn là đã sớm sẽ Nghịch Lưu Thập Tam Sát, rõ ràng là ý định vì muốn cho ta khó coi, mới sẽ cố ý giả dạng làm sẽ không dáng vẻ, hắn như vậy trăm phương ngàn kế nhục nhã ta, ta nuốt không trôi cơn giận này a." Hoàng Ngọc Lỗi nghĩ đến chuyện này, không nhịn được có chút phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Này đến là rất có thể, nếu đã biết Nghịch Lưu Thập Tam Sát, vậy thì rất có thể là chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán người, bất quá Chiến Thần Vũ Đạo Quán nhiều như vậy phân quán, ngươi lại không quen biết người kia, cũng rất khó tìm đi ra hắn là ai, nghĩ đến là ngươi trước đây ở võ đạo quán phạm vi đắc tội rồi người nào, người khác mới sẽ cố ý như thế chỉnh ngươi chứ?" Từ Trúc trầm ngâm nói.
 
 	"Trúc ca, ta vừa mới mới vừa lên cấp Tiến Hóa Giả, ta có thể đắc tội ai vậy? Lại nói coi như ta đắc tội rồi người, ta cũng không có đắc tội qua Nghịch Lưu Thập Tam Đao người a." Hoàng Ngọc Lỗi nói xong vừa vội nói: "Trúc ca ngươi mau mau lên tràng giác đấu đến đây đi, quay đầu lại người kia là rời đi tràng giác đấu, lại nghĩ tìm hắn liền không dễ dàng.
 
 	"
 
 	"Ta còn ở bên ngoài, ngươi chung quy phải chờ ta đi tìm cái có Toàn Tức Nghi địa phương chứ? Dùng bộ đàm lại chơi không được tràng giác đấu." Từ Trúc nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi nhanh lên một chút a." Hoàng Ngọc Lỗi nhưng là trong lòng sốt ruột vô cùng, chỉ lo cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh rơi xuống tuyến.
 
 	Chờ hơn nửa canh giờ, mãi mới chờ đến lúc Từ Trúc tìm tới một nhà Toàn Tức Nghi phục vụ đứng lên tràng giác đấu, Hoàng Ngọc Lỗi vội vã cầm Hàn Sâm id nói cho Từ Trúc, nhường Từ Trúc hướng về hắn khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Từ Trúc trực tiếp hướng về Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh khởi xướng khiêu chiến, có thể  rất nhanh hệ thống tiếng nhắc nhở cũng đã hưởng lên: "Đối phương đã thoát ly tràng giác đấu xã khu."
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi nhất thời buồn bực nói: "Trúc ca, ta đều nói rồi nhường ngươi nhanh lên một chút đi, ngươi muộn như vậy lại đây, người cũng đã đi rồi."
 
 	"Không vội, ngươi không phải nói hắn bốn thắng hơn một ngàn bại sao? Phải là một thường đến tràng giác đấu chơi, sau đó nhất định có thể đụng tới." Từ Trúc cười cợt nói rằng.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể như vậy.
 
 	Hàn Sâm thắng Hoàng Ngọc Lỗi sau khi liền rời đi tràng giác đấu, hắn như thế vội vã rời đi, cũng là bởi vì muốn đem bộ này Nghịch Lưu Thập Tam Sát đao pháp dạy cho Trương Đan Phong.
 
 	Hắn đã đáp ứng phải giúp Trương Đan Phong tìm một bộ thích hợp đao pháp, có thể  hắn mời Trương Đan Phong s cấp Thánh Đường thẻ, Trương Đan Phong rồi lại không chịu muốn, lúc trước hắn cầm Khô Lâu Đao Pháp dạy cho Trương Đan Phong, có thể  bởi  tính cách cùng tố chất thân thể đều có chút không quá đúng đường, vì lẽ đó Trương Đan Phong làm sao học cũng học không tới trong đó tinh túy.
 
 	Khô Lâu Đao Pháp đối với thân thể dẻo dai tính cùng đối với nhịp điệu nắm năng lực yêu cầu quá mạnh, mà Trương Đan Phong đi nhưng là bạo lực khoái đao con đường, Khô Lâu Đao Pháp không học được cũng rất bình thường.
 
 	Cái trò này Nghịch Lưu Thập Tam Sát nhưng có thể thích hợp Trương Đan Phong, Hàn Sâm như thế vội vã rời đi tràng giác đấu, chính là muốn đem bộ này Nghịch Lưu Thập Tam Sát dạy cho Trương Đan Phong, nhường hắn luyện một chút thử một chút xem.
 
 	Bấm Trương Đan Phong dãy số, vừa vặn Trương Đan Phong cũng không có tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, Hàn Sâm cầm Nghịch Lưu Thập Tam Sát biểu thị cho hắn xem sau khi, Trương Đan Phong rất là yêu thích, liền tán tốt đao pháp, đồng thời rất hưng phấn nhường Hàn Sâm cầm Nghịch Lưu Thập Tam Sát các loại kỹ xảo đều truyền thụ cho hắn.
 
 	Chờ đến Hàn Sâm giáo xong Nghịch Lưu Thập Tam Đao, đã đến nửa đêm, Hàn Sâm đang chuẩn bị muốn ngủ một giấc, có thể  bộ đàm nhưng vang lên.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn bộ đàm, là Dương Mạn Lệ dãy số, chuyển được sau khi, Dương Mạn Lệ bóng người liền xuất hiện ở sẵn sàng tức trong hình ảnh.
 
 	"Mặt trên cho tiểu đội chúng ta một cái gã rất phiền toái, Lạn Đổ Quỷ bọn họ đều không ăn đk, chỉ có thể nộp lên." Dương Mạn Lệ lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, hỏi một câu: "Ngươi cũng không ăn đk sao?"
 
 	"Lại quá hơn một tháng, ta cũng nên lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở, có một số việc ngươi cũng nên chính mình đi làm." Dương Mạn Lệ con mắt hơi chớp chớp.
 
 	Nàng rất ít nói dối, nói dối thời điểm sẽ có như thế một cái mờ ám, Dương Mạn Lệ sở dĩ nộp lên mời Hàn Sâm, đó là bởi vì nàng thật sự không ăn đk cái kia một tên phiền toái