Chương 458: Chuyên gia tổ
 
 	Hàn Sâm nhân cơ hội thoát thân mà ra, hai ba bước liền vọt vào đường nối bên trong, cũng không quay đầu lại chui ra ngoài, mơ hồ còn có thể nghe đến phía sau Ngân Tượng Quỷ truyền ra phẫn nộ tiếng hô cùng tiếng va chạm.
 
 	Này con Ngân Tượng Quỷ tố chất thân thể quá cao, Hàn Sâm tạm thời còn giết không được, bất quá nếu biết có như thế một cái Thần Huyết sinh vật ở đây, trước tiên tăng cao gien sau khi lại tới thu thập nó cũng không muộn.
 
 	"Đại Ca, ngươi cuối cùng cũng coi như đi ra, không có sao chứ?" Chu Đình liền ở lối ra chờ, thỉnh thoảng thân đầu phía dưới nhìn xung quanh, nhìn thấy Hàn Sâm đi ra liền vội vàng nói.
 
 	"Cũng còn tốt trốn ra được, bất quá vật này ta giết không được." Hàn Sâm nói liền đi ra ngoài.
 
 	"Vậy ta gia nhập Nữ Thần Quân Đoàn sự tình?" Chu Đình đuổi theo hỏi.
 
 	"Nhập liền nhập đi." Hàn Sâm thuận miệng nói một câu, cái này Chu Đình giữ lại còn có tác dụng, Hàn Sâm còn ghi nhớ Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết đây.
 
 	Rời đi dị sinh vật sào huyệt, Hàn Sâm liền trực tiếp trở về Liên Minh, đồng thời giục Chu Đình nhanh lên một chút trở lại đem ( Bán Bộ Vân ) làm trở về.
 
 	Khoảng cách Linh tiến vào Tí Hộ Sở thời gian đã rất gần rồi, Hàn Sâm trong lòng tính toán, cũng gần như nên đem Tí Hộ Sở cho đánh xuống, bất quá đây tấn công sự tình, chính hắn đi không được, đến làm cho Nữ Thần Quân Đoàn người đều tham dự tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, bằng không không duyên cớ chiếm được đồ vật, người bình thường thì sẽ không hiểu được quý trọng.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm nhất định phải chính mình bắt được Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong Linh Hồn Chi Thạch, những thứ khác đến là không đáng kể.
 
 	Trở lại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, Hàn Sâm đem mình nên làm công tác xử lý xong thành, lại nhìn một chút sau đó an bài công việc.
 
 	Lại hai ngày nữa, liền đến phiên. Hỗ trợ làm trợ thủ chế tác liệu lý, binh sĩ một tháng cũng chỉ có bốn, năm thiên thời gian có thể ăn được liệu lý, một loại đều là dùng dịch dinh dưỡng.
 
 	Thế nhưng chuyên gia tổ nhưng không giống nhau, bọn họ mỗi ngày đều cần ăn liệu lý, Bếp Núc Ban tồn tại, kỳ thực phần lớn thời gian đều là đang vì chuyên gia tổ phục vụ.
 
 	Hàn Sâm nghỉ ngơi hai ngày, nhìn thư huấn luyện huấn luyện, đợi được. Công tác thời điểm, mới biết Bếp Núc Ban công tác có lúc vẫn là thật cực khổ.
 
 	Những chuyên gia kia học giả đối với ẩm thực tương đương xoi mói , dựa theo mặt trên quy định quy cách, mỗi người phải có ba món một canh tiêu chuẩn, trong đó còn nhất định phải có một cái món ăn mặn.
 
 	Ngoài ra, chuyên gia tổ bên trong mấy vị giáo sư còn có thể điểm món ăn, đãi ngộ như vậy liền ngay cả Kỷ Yên Nhiên cùng Trần Thọ Sơn đều không.
 
 	Bởi  Liên Minh đối với Tinh Tộc di tích coi trọng, những giáo sư chuyên gia này đều hưởng thụ rất cao đãi ngộ, trong đó cũng quả thật có mấy cái chân chính có đại học vấn, đối với Tinh Tộc vô cùng có nghiên cứu giáo sư.
 
 	Hàn Sâm trù nghệ không được,
 
 	Cũng chính là hỗ trợ đánh làm việc vặt, trợ giúp chuẩn bị vật liệu, còn có xới cơm xúc món ăn cái gì.
 
 	"Ngươi chính là cái kia mới tới bếp núc Binh Hàn Sâm chứ? Nghe nói ngươi qua cửa cực hạn nỗ lực cấp mười độ khó?" Một cái chuyên gia tổ nghiên cứu viên trẻ tuổi xới cơm thời điểm, nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Chỉ là so ra người khác thông thạo một điểm, cũng không có gì ghê gớm." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Hắc Ưng tốt nghiệp?" Cái kia nghiên cứu viên trẻ tuổi lại hỏi một câu.
 
 	Đúng" Hàn Sâm khẽ cau mày, ngẩng đầu nhìn nghiên cứu viên trẻ tuổi một chút, khoảng ba mươi tuổi hàng năm, xem ra khá là anh tuấn, chỉ là môi có chút bạc, xem ra có chút âm nhu cảm giác.
 
 	"Cũng không tệ lắm, lúc trước ta nhớ Trung Ương Quân Giáo thời điểm, Hắc Ưng vừa vặn có thể xếp vào trường quân đội top 100 hàng ngũ, không biết hiện tại thế nào rồi?" Nghiên cứu viên trẻ tuổi lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm vừa nãy liền cảm giác cái này nghiên cứu viên ngữ khí có chút không đúng vị, nghe xong lời này con mắt híp lại, nhìn. Nói rằng: "Không rõ ràng, ta lúc đi học không có cơ hội gì gặp phải Trung Ương Quân Giáo người, cũng là đánh qua một hồi tài bắn cung thi đấu."
 
 	"Há, thua không phải rất thảm chứ?" Nghiên cứu viên trẻ tuổi hơi có chút đắc ý nói.
 
 	Nói đến thi đấu, Trung Ương Quân Giáo vẫn luôn là Liên Minh hàng đầu trình độ, trên căn bản hết thảy thi đấu hạng mục chưa từng có ngã ra qua ba vị trí đầu, mà Hắc Ưng tại danh giáo bên trong chỉ có thể coi là hạng bét, căn bản không thể giống nhau, nghiên cứu viên trẻ tuổi tự nhiên cho rằng Trung Ương Quân Giáo cùng Hắc Ưng Quân Giáo thi đấu, Hắc Ưng Quân Giáo nhất định sẽ bị huyết ngược.
 
 	"Cũng còn có thể đi, Trung Ương Quân Giáo người rất lợi hại, phế không ít công phu mới giết chết bọn họ bắt được vô địch League." Hàn Sâm hời hợt nói, đối với người như vậy,. Cũng không có muốn khách khí dự định.
 
 	"Ha ha, chém gió cũng phải có cái mức độ chứ? Hắc Ưng cái gì thi đấu có thể thắng Trung Ương Quân Giáo, khoác lác thi đấu sao?" Nghiên cứu viên làm cho không ít nghiên cứu viên đều nở nụ cười.
 
 	Những này nghiên cứu viên đại thể đều là đến từ chính Trung Ương Quân Giáo, dù sao có thể mở Tinh Tộc di tích cái này chuyên nghiệp trường quân đội vốn là không mấy nhà.
 
 	Trong liên minh mấy cái đối với Tinh Tộc văn hóa có nghiên cứu giáo sư đa số là nhậm chức với Trung Ương Quân Giáo, chuyên gia tổ ở trong nghiên cứu viên cùng giáo sư chuyên gia, phần lớn đều cùng Trung Ương Quân Giáo có chút quan hệ.
 
 	Trung Ương Quân Giáo làm Liên Minh cao cấp nhất trường quân đội, danh giáo bên trong danh giáo, học sinh tốt nghiệp có chút ngạo khí cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Trước chuyên gia tổ mấy cái nghiên cứu viên cũng đi thử qua cực hạn nỗ lực, kết quả đều không thể thông qua cấp mười độ khó, sau đó nghe nói một cái bếp núc Binh thông qua cấp mười độ khó, trong lòng đều có chút không phản đối, chỉ cho rằng Hàn Sâm có thể thông qua mười sao độ khó, cũng cũng là bởi vì. Vốn là cực hạn nỗ lực trắc thí viên, thực lực chân chính lại làm sao có khả năng so ra được với bọn họ.
 
 	Cái này gọi Đường Tín nghiên cứu viên, đối với chuyện này đặc biệt khó chịu, cho nên mới phải nói rồi Hàn Sâm vài câu.
 
 	"Thực sự là xin lỗi, ta còn thật không biết nguyên lai Trung Ương Quân Giáo như thế ghê gớm , nhưng đáng tiếc ta đã tốt nghiệp, không có cơ hội lại tham gia thi đấu, bằng không nhất định sẽ làm cho làm cho bọn họ, làm cho bọn họ không muốn thua khó coi như vậy." Hàn Sâm nhún nhún vai, nhàn nhạt cười nói.
 
 	Hàn Sâm đây vừa nói, làm cho những kia nghiên cứu viên đều hướng về. Nhìn lại, liền mấy vị giáo sư cũng không nhịn được nhìn một chút Hàn Sâm.
 
 	"Được, ngươi nói ngươi thắng Trung Ương Quân Giáo, vậy ngươi đến là nói một chút coi, ngươi là tại thế giới kia cái gì liên kết ở trên thắng Trung Ương Quân Giáo?" Đường y cười lạnh nói,. Căn bản không tin tưởng Hàn Sâm nói.
 
 	"Cái nào một giới ta còn thật không nhớ rõ, giống như vậy việc nhỏ ta một loại cũng không quá nhớ được, ngươi đi sưu một thoáng tư liệu, trực tiếp sưu tên của ta hẳn là là có thể sưu đến." Hàn Sâm dùng cơm chước gõ gõ món ăn bồn: "Nếu như không có chuyện khác, phiền phức ngươi nhường một chút, còn có người khác muốn xới cơm."
 
 	Đường Tín sắc mặt có chút khó coi,. Đối với với mình xuất thân Trung Ương Quân Giáo cảm thấy cực kỳ kiêu ngạo cùng tự hào, cũng vẫn coi đây là vinh, Hàn Sâm loại này không coi Trung Ương Quân Giáo là một chuyện thái độ triệt để làm tức giận..
 
 	Chỉ là tại chiến hạm bên trên,. Cũng không thể làm chuyện khác người gì, chỉ là cắn răng đi tới lý Minh Đường giáo sư bên cạnh thỉnh cầu nói: "Lý giáo sư, có thể hay không giúp ta tra một chút, nhìn. Nói có đúng không là thật sự."
 
 	Tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên, người bình thường đều không kết nối Thiên Võng trao quyền, chỉ có thể tra bên trong tư liệu, vì lẽ đó Đường Tín mới sẽ thỉnh cầu có trao quyền lý Minh Đường giáo sư giúp hắn tiến vào Thiên Võng kiểm tra.