Chương 103: Vương giả cùng hàng lởm cuộc chiến
 
 	Quả nhiên là mười hai cấp động đất, cái này động đất ở các phong viên thể trên kéo dài lên men.
 
 	Lâm Phong dĩ nhiên cùng người ước định trận chung kết thấy, nhưng là người này cũng không phải Y Đông Mộc, mà là vẫn bị người cho rằng là hàng lởm Tệ Thần.
 
 	Các phong viên thể đều đưa tin chuyện này, ( Thần Chiến Thiên Hạ ) Phương Minh toàn càng là hưng phấn từ mọi phương diện phân tích Lâm Phong ước chiến Tệ Thần nguyên nhân, cuối cùng tổng kết làm năm chữ —— Tệ Thần chính là cường.
 
 	Bất quá hiển nhiên các phong viên thể còn có những người ái mộ đối với này có hoàn toàn khác nhau kiến giải, cho rằng là Lâm Phong cái này quá khí tuyển thủ lẫn lộn, liền Lâm Phong cũng đồng thời bị mắng tiến vào.
 
 	"Thực sự là rác rưởi, trả lại một năm đệ nhị đây, một điểm ánh mắt cũng không có, chẳng trách là lão nhị, năm nay vẫn phải là lão nhị, nhà ta Y Đông Mộc nhất định sẽ dạy hắn làm người."
 
 	"Lão nhị? Ngươi quá đề cao hắn, liền hắn hiện tại cái kia trình độ có thể đi vào mười vị trí đầu cũng không tệ."
 
 	"Này tính là gì? Hai cái nhược gà trong lúc đó tỉnh táo nhung nhớ sao?"
 
 	"Ha ha, đông mộc đại thần mạnh mẽ lên, trước tiên thuấn sát Tệ Thần, lại đi thu thập Lâm Phong, nhường bọn họ biết ai mới thật sự là vương giả."
 
 	"Rác rưởi, cái gì ánh mắt, muốn ước chiến đương nhiên là nhà ta Y Đông Mộc."
 
 	"Coi như không phải Y Đông Mộc, chí ít cũng là Đường Chân Lưu chứ? Chọn xong vận Tệ toán chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thiên Võng trên đã bởi vì chuyện này tranh cãi ngất trời, nhưng là hai cái đương sự Lâm Phong cùng Hàn Sâm, nhưng một điểm giác ngộ đều không có, một cái ở nhà cùng Đường Chân Lưu, Phương Cảnh Kỳ bọn họ uống trà, một cái khác quy tắc ở trạm chuyên chở huấn luyện trong đại sảnh chơi ( Thượng Đế Chi Thủ ).
 
 	Hàn Sâm ngoại trừ cùng Đường Chân Lưu luyện tập ở ngoài, có thời gian đều đang đùa ( Thượng Đế Chi Thủ ), nhưng là nhưng vẫn không có có thể thông qua Tiến Hóa Giả cấp bốn độ khó, đều là kém một tí tẹo như thế, thỉnh thoảng sẽ ra một hai sai lầm nhỏ.
 
 	Hàn Sâm biết, đây là thân thể của chính mình năng lực cùng phản ứng đều đã tới cực hạn, nếu như thân thể không có đột phá mới, thành tích không thể lên trên nữa tăng lên.
 
 	Tạm thời đình chỉ ( Thượng Đế Chi Thủ ) luyện tập, Hàn Sâm lấy hai cây chủy thủ, tay trái cùng tay phải đồng thời luyện Tụ Trung Đao, tuy rằng không thể hình ảnh Lạn Đổ Quỷ chơi như vậy phong tao, bất quá đã có thể thông thạo cây chủy thủ từ trong tay áo lấy ra, hoặc là đem chủy thủ trong tay thu hồi bên trong tay áo.
 
 	Coi như là nhãn lực người rất tốt, cũng rất khó coi đến động tác trên tay của hắn, bất quá lúc này mới chỉ có thể coi là Tụ Trung Đao nhập môn mà thôi.
 
 	Hàn Sâm hiện tại thu thả chủy thủ, tay đều sẽ run một thoáng, mà Lạn Đổ Quỷ nhưng là căn bản hai tay bất động, chỉ dựa vào cánh tay cùng bàn tay bắp thịt, liền có thể thần không biết quỷ không hay nhanh chóng cây chủy thủ chiếm được vào trong tay, Hàn Sâm còn kém xa lắm.
 
 	Loại này nói dối, nhường Hàn Sâm coi chính mình vẫn không có chân chính nhập môn, vẫn như cũ cho rằng muốn qua cửa ( Thượng Đế Chi Thủ ) có khó khăn, mới có nhập môn Tụ Trung Đao trình độ.
 
 	"Ngày mai lại thắng một hồi, chính là cùng Y Đông Mộc quyết đấu, đánh bại hắn là có thể tiến vào thập đại Thần Tử hàng ngũ. Đón lấy thập đại Thần Tử xếp hạng cuộc chiến, liền sẽ gặp phải Lâm Phong, cũng thật là có chút chờ mong đây." Hàn Sâm thu hồi chủy thủ, chậm rãi nhắm mắt lại, hồi ức chính mình mấy ngày qua trải qua những kia quyết đấu.
 
 	Ngày thứ hai Hàn Sâm quyết đấu, lại một lần nữa bất ngờ bất chiến mà thắng, đối thủ bởi vì bị thương nghiêm trọng, đến hiện tại cũng không có khôi phục, trực tiếp từ bỏ trận chiến này.
 
 	Hàn Sâm ung dung đi xuống đánh lộn đài, đang muốn muốn đi xem một chút Lâm Phong quyết đấu, nhưng là nhưng nhìn thấy một người đứng ở trước mặt hắn.
 
 	"Hi vọng ngày mai ngươi đứng trước mặt ta, ta hội tụ giết ngươi." Y Đông Mộc lạnh lùng nói với Hàn Sâm một câu, liền từ Hàn Sâm bên người đi tới, liền cũng không thèm nhìn tới Hàn Sâm một chút.
 
 	Quan thấy cảnh này người hầu như đều muốn sôi trào, toàn bộ Thiên Võng trên đều vì Y Đông Mộc một câu nói này mà điên cuồng.
 
 	Trên căn bản tất cả mọi người đều đang suy đoán ngày mai Tệ Thần còn dám hay không trên đánh lộn đài, trên căn bản nghiêng về một bên cho rằng Tệ Thần nên từ bỏ cuộc tranh tài này.
 
 	Dù sao thực lực chênh lệch thực sự quá to lớn, Y Đông Mộc hầu như là lấy thuấn sát tất cả vương giả tư thái đi đến một bước này, trung gian còn gặp phải vài cái mạnh phi thường đối thủ, chư như Thần Long Kiếm Khách như vậy trên một năm thập đại Thần Tử một trong,
 
 	Đều bị hắn một đao cho giết, thực lực này quả thực có thể nói là vô địch biến thái.
 
 	Mà Tệ Thần nhưng là một đường gập ghềnh trắc trở, ba phần thực lực thêm vào bảy phần vận may mới đi tới hiện tại, làm sao có thể cùng Y Đông Mộc so với.
 
 	Ngoại trừ ( Thần Chiến Thiên Hạ ) Phương Minh toàn dự đoán Tệ Thần hội tụ đại thắng ở ngoài, hầu như hết thảy truyền thông đều cho rằng Tệ Thần không phải bỏ quyền chính là bại vong.
 
 	Đến Tệ Thần cùng Y Đông Mộc quyết đấu cùng ngày, các đại Tí Hộ Sở Vũ Đạo Tràng thích hợp đều đầy ắp người, thông qua thần bi quan sát này một hồi quyết đấu.
 
 	Này một hồi có thể nói là này Nhất giới Thần Chiến lớn nhất tranh luận một hồi quyết đấu, bị cho rằng là đoạt quan đại đứng đầu Y Đông Mộc cùng cho rằng là hàng lởm Tệ Thần cuộc chiến, hầu như hết thảy còn ở đệ nhất Tí Hộ Sở người, đều đang chăm chú trận chiến này, so với năm rồi cuối cùng trận chung kết còn muốn náo nhiệt.
 
 	Này bao nhiêu muốn cảm tạ Phương Minh toàn cùng hắn ( Thần Chiến Thiên Hạ ), bằng không sẽ không có nhiều người như vậy quan tâm Tệ Thần, cũng sẽ không bị các phong viên thể tranh tương lẫn lộn, cũng sẽ không có như vậy một trận chiến.
 
 	Các phong viên thể ở Thần Chiến thích hợp phóng viên, đều hy vọng có thể ở dự thi trước phỏng vấn Y Đông Mộc cùng Tệ Thần, tuy rằng không có cách nào ghi hình, bất quá có thể ở như vậy khẩn muốn thường xuyên, bị hết thảy đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở người nhìn thấy, vậy cũng đầy đủ.
 
 	Đáng tiếc Y Đông Mộc cùng Tệ Thần đều còn chưa có xuất hiện, bất quá bọn hắn lại phát hiện Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong, hai người bọn họ thi đấu đều còn có mấy tiếng, bọn họ dĩ nhiên ngoại lệ như thế đã sớm đến rồi, hiển nhiên là vì quan sát Y Đông Mộc cùng Tệ Thần trận chiến này.
 
 	Cơ linh phóng viên vội vã chen chúc tới, vây quanh Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong lớn tiếng hỏi:
 
 	"Lâm Phong, ta là ( Thần Chiến Tiền Tuyến ) phóng viên, xin hỏi ngươi cảm thấy trận chiến này bọn họ ai sẽ thắng?"
 
 	"Lâm Phong, ta là ( Thần Chi Chiến ) phóng viên, xin hỏi ngươi lúc trước cùng Tệ Thần ước định ở trận chung kết gặp mặt, hiện tại ngươi còn cho là như thế sao?"
 
 	"Ta là ( Thần Chiến Thiên Hạ ) phóng viên, Lâm Phong, ngươi cùng Tệ Thần là nhận thức sao? Ngươi vì sao lại cùng hắn hẹn ước ở trận chung kết đây?"
 
 	. . .
 
 	Lâm Phong nhưng chỉ là yên tĩnh cười cợt: "Ta không phải đã nói qua, trận chung kết thấy."
 
 	Nói xong, Lâm Phong cũng đã chọc tới, đi vào hắn ở tái khu bên trong chỗ ngồi xuống.
 
 	Những phóng viên kia vội vã lại vây quanh đi ở phía sau Đường Chân Lưu, vẫn như cũ là các loại vấn đề như là máy bay oanh tạc bay qua như thế.
 
 	Đường Chân Lưu phong tao vẩy tóc, một mặt cao ngạo nói: "Bất luận bọn họ ai thắng, đối với chúng ta tới nói đều giống nhau, cuối cùng thắng nhất định là ta."
 
 	Dừng lại một chút, không giống nhau : không chờ những phóng viên kia phục hồi tinh thần lại, Đường Chân Lưu lại tiếp tục nói: "Nếu như nói hai người bọn họ ai sẽ thắng, đương nhiên là Tệ Thần, cái này còn phải nói sao?"
 
 	Một đám phóng viên nhất thời đứng đây ở nơi đó, Lâm Phong cũng là thôi, bây giờ lại liền Đường Chân Lưu đều nói Tệ Thần sẽ thắng, này thật giống cùng chủ lưu truyền thông suy đoán hoàn toàn khác nhau a.
 
 	Nhưng là khi bọn họ còn muốn hỏi lại thời điểm, Đường Chân Lưu cũng đã chọc tới.
 
 	Chỉ có ( Thần Chiến Thiên Hạ ) phóng viên, lúc này là vui mừng khôn xiết, vội vã lùi ra Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, lần Lâm Phong cùng Đường Chân Lưu lên tiếng nội dung truyền trở lại.
 
 	Khi  Y Đông Mộc cùng Hàn Sâm xuất hiện thời điểm, toàn bộ đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở đều như là sôi trào lên, làm Y Đông Mộc cố lên âm thanh dường như sơn hô biển gầm giống như vậy, lần số ít làm Tệ Thần cố lên âm thanh hoàn toàn nhấn chìm.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở Vũ Đạo Tràng bên trong.
 
 	"Tần Trạm Trường, ngươi nói Tệ Thần có thể thắng sao?" Dương Mạn Lệ có chút sốt sắng hỏi tọa ở bên người Tần Huyên.
 
 	"Hắn là đoạt ta tiêu chuẩn đi, nếu như vào không tiến vào Thập Cường, ta sẽ không bỏ qua cho hắn." Tần Huyên hung hãn nói, không đa nghi bên trong cũng biết, muốn thắng Y Đông Mộc thực sự thật quá khó khăn, Y Đông Mộc lúc trước trong quyết đấu hiển hiện ra thực lực quá khủng bố.
 
 	"Hắn phải thua không thể nghi ngờ, cùng Y Đông Mộc không phải một đẳng cấp." Một bên Thần Thiên Tử lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Lời này ta có thể không thích nghe, nhà ta Tệ Thần là mạnh nhất." Khánh thiếu nhưng là phiết miệng không cao hứng nói, hắn cùng Nguyên thiếu các loại  một đám thiếu gia đều là có Tệ Thần quyết đấu tất đến.
 
 	"Thích nghe không thích nghe đều giống nhau, ta chỉ là đang nói một sự thật." Thần Thiên Tử lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi lần trước thật giống cũng là nói như vậy chứ? Kết quả đây?" Khánh thiếu cười hì hì nói một câu, nhất thời nhường Thần Thiên Tử sắc mặt biến hơi khó coi.