Chương 1885: Thiên quốc
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm chặt đứt sinh trưởng cánh tay đã có chút được cái này mất cái khác , lúc này Ác Long giống như Luyện Ngục thú cuồng nhào mà đến , nơi nào còn có dư lực đi ứng phó.
 
 	Long Nữ bọn họ cũng biết lần này chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng , tuy rằng đều sử dụng sức mạnh của chính mình muốn ngăn cản Luyện Ngục thú , có thể  sức mạnh của bọn họ đối với Luyện Ngục thú căn bản là vô dụng.
 
 	Hàn Sâm hơi nhíu mi , trong lòng lóe qua vô số ý nghĩ , hiện tại hắn cũng chỉ có thể biến thân siêu cấp Đế Linh làm liều một phen.
 
 	Đang chuẩn bị phải biến đổi thân siêu cấp Đế Linh , lại đột nhiên nghe được một tiếng vang ầm ầm , một cái thân ảnh khổng lồ phá không mà đến , người khổng lồ kia giống như vương giả , đến trước người của bọn họ , trong tay búa lớn nện ở cái kia Luyện Ngục thú đầu lâu bên trên , mạnh mẽ đem Luyện Ngục thú thân thể đập nổ.
 
 	"Đi." Người khổng lồ đập bạo Luyện Ngục thú , trên người thần quang như ngục , bước đi lại cái đi vào thần quang bên trong , cái kia một tiếng đi , nghĩ đến là đối với Hàn Sâm bọn họ nói.
 
 	Hàn Sâm đoàn người đại hỉ , vội vã theo người khổng lồ kia vương giả đi vào Già Na Nữ Thần thần quang bên trong , đi ở Cự Nhân Vương người bên người , có trên người hắn cái kia như uy như ngục ánh sáng chỗ che chở , để Hàn Sâm bọn họ có thể không được Già Na Nữ Thần thần quang áp bức.
 
 	"Cự Nhân Vương , ngươi không để phá trừ thần quang , dẫn bọn họ vào tới làm cái gì?" Một cái dùng súng vương giả lạnh lùng nói.
 
 	Cự Nhân Vương người tiếng như Lôi Đình: "Đây mấy tên tiểu tử lại có thể ở Luyện Ngục Thiên Quốc bên trong chống đỡ lâu như vậy , càng là có thể chặt đứt địa ngục tay , có lẽ sẽ có chút tác dụng. Vạn nhất cái kia hai cái Già Na Tộc tinh huyết không đủ , cũng có thể bắt bọn họ đội đỉnh đầu."
 
 	"Ngươi nghĩ quá nhiều , đây hai cái Già Na Tộc tinh huyết sở dĩ hữu dụng , đó là cái gì các nàng có Già Na Nữ Thần huyết mạch , mấy người bọn hắn liền Già Na Tộc đều không phải , có thể có ích lợi gì?" Dùng súng vương giả một bên vung vẩy trường thương trong tay , thần quang lần lượt phát động đâm xuyên , vừa hướng Cự Nhân Vương người nói rằng.
 
 	"Có dù sao cũng tốt hơn không có." Cự Nhân Vương người nhưng không thèm để ý , một chùy lại oanh kích ở vết rách bên trên , sức mạnh mạnh mẽ oanh kích không gian cùng thần quang đổ nát lệnh đứng ở bên cạnh hắn Hàn Sâm đoàn người suýt chút nữa được chấn động lật trên đất.
 
 	Cũng may Cự Nhân Vương người trên người phun xuất lực lượng bảo vệ bọn họ , bằng không chỉ là một búa này gợn sóng , liền có thể đem bọn họ chấn động tan xương nát thịt.
 
 	"Ta còn tưởng rằng hắn thật sự tốt bụng như vậy cứu chúng ta , nguyên lai là có mưu đồ khác." Vương Vũ Hàng buồn phiền nói.
 
 	"Dù như thế nào , dù sao cũng tốt hơn vừa nãy liền bị giết chết." Hàn Sâm đứng Cự Nhân Vương người bên chân nói rằng , Hàn Sâm ở nhân loại ở trong không tính thấp , bất quá độ cao của hắn cũng chỉ là đến Cự Nhân Vương người mắt cá chân nơi mà thôi.
 
 	"Hiện tại chỉ có thể chờ mong những vương giả kia có thể rất nhanh điểm mở ra đường nối." Băng Điểu công tước cũng nói.
 
 	Một cái lần sức mạnh kinh khủng oanh kích ở thần quang bên trên lệnh đường nối càng ngày càng sâu , Kula cùng Cổ Nhã máu tươi nhiễm ở đường nối vách tường bên trên lệnh tiếp nối thần quang khó có thể thấu nhập đường nối.
 
 	Sáu vị vương giả không ngừng mà oanh kích thần quang đường nối , mà ở thần quang ở ngoài , vô số yêu dị cánh tay vặn vẹo như rắn độc , từng con Luyện Ngục thú cũng vọt tới thần quang ở ngoài.
 
 	Chúng nó đạp không vào thần quang bên trong , nhưng là bao vây ở bên ngoài quay về bên trong Hàn Sâm đoàn người phẫn nộ rít gào.
 
 	Bắt đầu còn chỉ là từng cái từng cái Ác Long giống như Luyện Ngục thú ở bên ngoài rít gào , đến sau đó , các loại khủng bố Luyện Ngục thú trên trời dưới đất ở khắp mọi nơi , có viễn cổ hung thú , có thượng cổ hung cầm.
 
 	Từng cái từng cái Chân Long giống như Luyện Ngục thú càng là ngang trời xoay quanh , phảng phất một cái là có thể đem Hàn Sâm bọn họ toàn bộ nuốt vào.
 
 	Hàn Sâm còn nhìn thấy ở cái kia đông đảo khủng bố Luyện Ngục sinh vật bên trong , còn có dường như thiên sứ tồn tại , chỉ là cái kia sinh vật nhưng là toàn thân màu đen , liền hai cánh cũng là màu đen , toả ra dày đặc Luyện Ngục khí tức.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm bọn họ tựu là ở một cái trong suốt màu vàng trong tô nhỏ bé tồn tại , nếu trong suốt chén lớn vỡ , tùy ý một cái Luyện Ngục cự thú đều có thể một cái nuốt lấy bọn họ.
 
 	Cũng may thần quang bên trong , Luyện Ngục thú khó có thể vượt qua nửa bước. Theo liền như thế , Vương Vũ Hàng đoàn người vẫn còn có chút sợ mất mật.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên nghe được một tiếng nổ vang , chỉ thấy ánh sáng màu vàng óng mảnh vụn ở búa lớn bên dưới bay ra , dĩ nhiên là đường nối cuối cùng một tầng thần quang được Cự Nhân Vương người cái kia hủy thiên diệt địa búa lớn đập nát , lộ ra Hoàng Kim Già Na Nữ Thần tượng bản thể.
 
 	Đường nối mở miệng nơi vị trí , chính là Hoàng Kim Già Na Nữ Thần tượng đuôi rắn vết thương nơi.
 
 	Kula cùng Cổ Nhã đều đã đêu thoi thóp , các nàng toàn thân dòng máu đã mất đi sáu bảy phần mười , có thể kiên trì đến hiện tại còn chưa chết , vừa đến là Già Na Tộc thể chất xác thực mạnh mẽ , còn có chính là Ý Phật Vương ở mạnh mẽ duy trì các nàng Sinh Mệnh , sợ các nàng sau khi chết , bản nguyên tinh huyết sẽ mất đi tác dụng.
 
 	Đường nối vừa mở , đầu kia cự thú vương giả liền hướng vết rách nơi vọt tới.
 
 	Nó cái kia thân thể khổng lồ ở nhằm phía đường nối chi lúc , cũng đã chậm rãi thu nhỏ lại , trong chớp mắt liền nhập vào  vết rách nơi vặn vẹo không gian bên trong.
 
 	Kim Ngọc Vương cùng Ý Phật Vương hầu như là đồng thời nhằm phía vết rách nơi , một trước một sau tiến vào trong đó , Ý Phật Vương vọt vào thời điểm , vẫn như cũ vẫn là cầm lấy Kula cùng Cổ Nhã.
 
 	Còn lại vương giả cũng đều hướng về vết rách nơi phóng đi , Hàn Sâm cùng Băng Điểu công tước bọn họ cũng theo Cự Nhân Vương người xông về phía trước , Cự Nhân Vương người cũng tạm thời thu lại thân thể , tiến vào cái kia vết rách bên trong.
 
 	Hàn Sâm bọn họ cuối cùng mới có thể tới gần Nữ Thần tượng đuôi thượng vết rách , tốt ở trong đường hầm được máu nhuộm đỏ , không có thần quang áp bức , bọn họ nối đuôi nhau tiến vào vết rách bên trong.
 
 	Vết rách nơi không gian vặn vẹo , Hàn Sâm chui vào trong đó , cảm giác tựu sử dụng không gian truyền tống trang bị giống như vậy, chỉ cảm thấy không gian một trận mơ hồ , sau đó cảnh sắc trước mắt đại biến.
 
 	Như là biển bạch vân , từng toà từng toà xây dựng ở Vân Hải bên trên hoa lệ cung điện , còn có thật nhiều ở Vân Hải bên trên sinh trưởng to lớn thực vật , mỹ lệ đủ loại hoa tươi theo gió nhẹ tung bay , quả thực tựu là trong truyền thuyết thần thoại chúng thần ở lại thiên quốc.
 
 	Hàn Sâm bọn họ xuất hiện vị trí , là ở trước cung điện trên quảng trường , còn có thể nhìn thấy trung tâm quảng trường có màu vàng suối phun phun trào , bốn phía hết thảy đều xinh đẹp khó có thể hình dung.
 
 	Có thể  ở đây Thiên Đường nơi bình thường , Hàn Sâm nhưng là biến sắc mặt , ở tiến vào nơi này chớp mắt , hắn phát hiện mình trên người sức mạnh hoàn toàn biến mất không còn tăm tích , từng giọt nhỏ cũng không cảm giác được , thật giống như là đã biến thành hoàn toàn không có có sức mạnh người bình thường.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt chung quanh , thấy Băng Điểu công tước bọn họ cũng giống như vậy , trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Hơn nữa không chỉ là bọn hắn , liền Cự Nhân Vương người cũng là một mặt ngơ ngác , còn lại mấy cái vương giả sắc mặt một dạng phi thường không tốt xem.
 
 	Nguyên bản được Ý Phật Vương khống chế Kula cùng Cổ Nhã , lúc này đã khôi phục tự do , Ý Phật Vương đánh ra phật quang đã sớm biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Hoan nghênh các ngươi tới đến thiên quốc. . . Già Na người thiên quốc. . ." Kula cùng Cổ Nhã giúp đỡ lẫn nhau đứng lên đến , nghiến răng nghiến lợi nói rằng , khắp khuôn mặt là sự thù hận.
 
 	Các nàng quả thật có oán hận tư cách , Già Na Tộc được xem là nô lệ bán đấu giá , trước các nàng lại bị mạnh mẽ lấy ra tinh huyết , đổi ai cũng sẽ hận cực kỳ bọn họ.
 
 	Hàn Sâm thầm kêu không ổn , xem ra nơi này cũng không phải đường đi ra ngoài.