Chương 1949: Hồn khải

	..

	-

	Hàn Sâm không khỏi ngơ ở nơi đó , trong lúc nhất thời không có làm rõ chuyện gì xảy ra.

	Chỉ thấy cái viên này quang phù khắc ở Thất Linh phật trên trán , lập loè quỷ dị ánh sáng , mà theo quang phù lấp loé , Thiên Thần Đế Tuấn cũng phát sinh từng tiếng kêu thảm thiết rít gào.

	"Là ai. . . Là ai dĩ nhiên dám to gan tính kế bản Thiên Đế. . ." Thiên Thần Đế Tuấn phẫn nộ rít gào , vừa vặn thượng kim diễm nhưng càng ngày càng yếu , Hàn Sâm đã có thể nhìn thấy một cái màu vàng quang ảnh ở Thất Linh phật thân thể bên trên vặn vẹo lắc lư , như vậy là cực kỳ thống khổ , xem ra cực kỳ quỷ dị.

	Tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra , có thể  Hàn Sâm cũng biết cơ hội của chính mình đến , lúc này cũng không có nhiều như vậy , Quỷ Nha Đao Cuồng bạo chém đi qua.

	Từng đạo từng đạo ánh đao ở Thất Linh phật trên thân hình nhằng nhịt khắp nơi , hiện tại bất kể là Đế Tuấn vẫn là Thất Linh phật đều đã kinh mất đi đối với Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà thân thể khống chế , chỉ có thể mặc cho Hàn Sâm chém đánh , phát sinh từng tiếng phẫn nộ rít gào , có thể  nhưng hoàn toàn không hề có tác dụng.

	Đế Tuấn ý thức đã bị cái kia quang phù áp chế , thống khổ kêu thảm thiết không ngừng, có thể là bởi  phụ thể ở Thất Linh phật trên người , bị thân thể có hạn , hắn dĩ nhiên không tránh thoát.

	Mà Thất Linh phật ý thức vẫn không có cường đại đến có thể đối kháng Cực Lạc Âm trình độ , chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Sâm một đao đao chém ở trên người hắn.

	Có mạnh đến đâu thân thể , cũng không chịu nổi hơn một nghìn trên đao Vạn Đao chém giết , cái kia Hoàng Kim Phật Thể bên trên vết đao càng ngày càng nhiều , từng đạo từng đạo vết đao chồng chất đi tới , Hoàng Kim như nhau máu tươi nhất thời chảy ra.

	Hàn Sâm ra tay vô tình , đối với Đế Tuấn hay là Thất Linh phật tiếng rít gào căn bản không để ý tới không để ý.

	"Ta nhất định sẽ giết ngươi. . . Đây không có quan hệ gì với ta. . . Giết ngươi. . . Đều là nó khống chế ta gây nên. . . Ngươi giết ta Phật Tộc lại sao lại tha cho ngươi. . ." Bốn miệng mở bên trong phát sinh các loại thanh âm bất đồng , khả năng là Đế Tuấn cùng Thất Linh phật ý niệm đang đan xen nói chuyện.

	Có thể  Hàn Sâm nhưng không hề bị lay động , vẫn như cũ từng đao từng đao chém xuống đi.

	Coi như Thất Linh phật xác thực bị Đế Tuấn mê hoặc , có thể  Phật Tộc nếu là vô ý giết hắn , Thất Linh phật lại làm sao có khả năng ở Cực Lạc Tịnh Thổ truy sát hắn lâu như vậy , Phật Tộc đều không có phản ứng đâu

	Không chút nào nghi vấn , Phật Tộc bản thân cũng bởi  nguyên nhân nào đó , xác thực nếu muốn giết hắn , đây cùng Đế Tuấn có phải là mê hoặc Thất Linh phật không quan hệ.

	Từng tiếng rít gào gào thét ở thế giới cực lạc bên trong không ngừng mà vang vọng , có thể  nhưng đều không có một chút tác dụng nào , Hàn Sâm không biết chém mấy vạn đao , cái kia rất nhiều đao đều đồng dạng chém ở Thất Linh phật cái cổ bên trên , rốt cục một đao đem cái kia mọc ra bốn phía đầu chém đi , Hoàng Kim máu phun mạnh không ngừng, chảy đầy đất đâu đâu cũng có.

	"Săn hầu tước cấp dị chủng Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà , thu được Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà Thú Hồn , phát hiện dị chủng gien."

	Một thanh âm đồng thời ở Hàn Sâm trong đầu vang lên lệnh Hàn Sâm tâm thần rung lên , bận việc lâu như vậy , cũng coi như là có thu hoạch.

	Thất Linh phật dị chủng thân thể ầm ầm ngã xuống , ngọn lửa màu vàng óng quang ảnh nhưng vẫn như cũ đứng ở đó , mà cái kia quang phù vẫn như cũ định ở ngọn lửa kia bóng người trên trán.

	Oành!

	Quang phù đột nhiên muốn nổ tung lên , đem ngọn lửa màu vàng óng kia nổ nát , Đế Tuấn tiếng gầm gừ nhất thời cùng hỏa diễm một chỗ tiêu tan không còn hình bóng , không lưu lại bất cứ thứ gì.

	Hầu như là ở đồng thời , một chiếc cương vừa rời đi Phật Quốc phi thuyền bên trên , một cái ôm lá cờ vải nam nhân chính dựa vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi , khóe miệng nhưng là hơi nhúc nhích , như vậy là ở tự nói: "Đế Tuấn tên kia lại dám phụ thể hiện ra thân , thật là chính mình muốn chết , được này trọng thương mới có thể yên tĩnh một quãng thời gian. Động chúng ta Hàn gia người, không đánh chết ngươi cái khốn kiếp."

	Hàn Sâm lấy ra một chiếc lọ , đem Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà Hoàng Kim huyết dịch xúc lên , hắn dị chủng hóa bộ phận chính là huyết dịch.

	Làm được rồi tất cả những thứ này sau đó , Hàn Sâm mới liếc mắt nhìn chính mình mới có Thú Hồn.

	Tử tước cấp Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà: Hồn khải hình.

	Hàn Sâm hơi run run , Khải Giáp Hình Thú Hồn hắn thấy nhiều hẳn là chính là Khải Giáp Hình ba chữ giới thiệu , cái này hồn khải hình là có ý gì , Hàn Sâm nhưng có chút khó có thể suy đoán.

	Không do dự , Hàn Sâm trực tiếp đem Thú Hồn kêu gọi ra , nhất thời một cái toàn thân Hoàng Kim áo giáp bao vây lấy Hàn Sâm thân thể , xem ra thập phân huy hoàng bá đạo.

	Có chút tương tự với chòm song nam Hoàng Kim Thánh Y , bất quá xem ra thật giống cùng phổ thông Thú Hồn áo giáp không hề khác gì nhau , tương tự đều là thực thể áo giáp , không có nhìn ra hồn khải hai chữ này có đặc biệt gì.

	Hàn Sâm ngưng tụ sức mạnh thử nổ ra một quyền , có thể  tâm niệm mới hơi động , nhất thời chỉ thấy Hoàng Kim áo giáp bên trên kim quang lấp loé , hóa thành một tôn bốn phía tám cánh tay Phật Ảnh bảo vệ ở phía sau hắn , đấm ra một quyền , dĩ nhiên mang vào bốn phía tám cánh tay Phật đà màu vàng phật quang lực lượng , một quyền kinh khủng không kém hơn Thất Linh phật trên đời chi lúc.

	"Ta đi , hồn khải tốt mãnh!" Hàn Sâm vui mừng khôn xiết , không nghĩ tới vẫn còn có loại này loại hình áo giáp , mặc bộ áo giáp này , sẽ cùng cho hắn nắm giữ hầu tước cấp sức mạnh , vẫn là Thất Linh phật cấp độ kia hầu tước sức mạnh , đây liền có chút biến thái.

	"Không biết người ngoài có thể không thể nhìn thấy Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà hồn ảnh , nếu như có thể nhìn thấy, đây hơi rắc rối rồi." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ , liền Thú Hồn thu hồi hồn hải, ánh mắt nhìn về phía thế giới cực lạc.

	Phật Tộc Phật Điện bên trong , một nhánh ánh nến đột nhiên tắt , chính nhắm mắt mà ngồi như một vị tượng Phật Nhiên Đăng thuỷ tổ sắc mặt nhất thời đại biến , dưới trướng rất nhiều vương công quý tộc đều là trong lòng cả kinh , có thể lệnh Nhiên Đăng thuỷ tổ biến sắc việc , đã hơn một nghìn năm chưa từng có.

	"Thất Linh chết rồi!" Nhiên Đăng thuỷ tổ khuôn mặt vặn vẹo , từng chữ từng chữ nói ra bốn chữ này.

	"Lấy Thất Linh thực lực , Hàn Sâm chỉ là một cái tử tước , làm sao cũng không thể có thể. . ." Một đám Phật Đồ đều là kinh hãi đến biến sắc.

	"Sao có thể có chuyện đó. . . Thất Linh không phải đi đuổi Hàn Sâm lấy thanh đao kia phôi. . ." Như vậy là biết mình nói lỡ , cái kia phật vương lập tức câm miệng không nói , nói nhỏ một tiếng niệm phật.

	"Bất kể là ai giết chết Thất Linh , đều phải trả giá thật lớn." Nhiên Đăng thuỷ tổ vẻ mặt khôi phục yên tĩnh , có thể  cái kia bình tĩnh lại làm cho người cảm giác tăng thêm sự kinh khủng.

	Mấy ngàn năm qua duy nhất ngoại lệ nhận lấy một cái đệ tử , bị Nhiên Đăng thuỷ tổ coi là Phật Tộc có hy vọng nhất lên cấp Thần hóa đệ tử , dĩ nhiên liền như thế chết rồi , Nhiên Đăng thuỷ tổ tức giận trong lòng khó có thể ngôn ngữ.

	"Hàn Sâm. . . Hắn. . . Hắn. . ." Một cái phụ trách giám thị Cực Lạc Tịnh Thổ Phật Tộc công tước đột nhiên kinh ngạc kêu lên.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tịnh Hải phật vương cau mày nhìn về phía cái kia công tước.

	"Hàn Sâm hắn đi vào Bỉ Ngạn!" Cái kia Phật Tộc công tước sắc mặt cổ quái nói.

	"Cái gì? Hắn làm sao có thể đi tới Bỉ Ngạn? Không phải là không có giả thiết hắn tiêu chuẩn sao?" Tịnh Hải Vương có chút không tin hỏi.

	"Không biết, có thể  hắn thật sự đã đi vào Bỉ Ngạn , chính các ngươi xem." Phật Tộc công tước khó có thể nói rõ ràng , trong tay phật kính vung lên , trong gương phật quang nhất thời chiếu rọi đi ra , thình lình chính là Hàn Sâm bóng người.

	Một đám Phật Tộc vương công quý tộc đều xem rõ ràng , Hàn Sâm vị trí , xác thực chính là Bỉ Ngạn không thể nghi ngờ.

	"Hắn cùng Thất Linh cùng tiến vào thế giới cực lạc , hiện tại hắn đi ra , Thất Linh cũng đã mệnh vẫn , chắc chắn là hắn giết Thất Linh không thể nghi ngờ." Nhiên Đăng thuỷ tổ tự liên trên đài đứng dậy , từng bước một hướng về Cực Lạc Tịnh Thổ cửa lớn mà đi.