Chương 1979: Kiến ổ

	..

	-

	Ầm!

	Chỉ thấy một đoàn Bạch Quang ở kiến trong đám nổ tung , hóa thành một đoàn đám mây hình nấm , toàn bộ hang động đều tựa hồ run rẩy theo một thoáng.

	Hàn Sâm trong đầu không ngừng vang lên săn tiếng , chồng chất ở một chỗ , không biết vang lên bao nhiêu lần , Hàn Sâm chỉ biết mình hồn hải  có thêm hai con Thực Ngọc Nghĩ Thú Hồn.

	"Sảng khoái!" Hàn Sâm chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái , đã lâu không có cái cảm giác này.

	Mặt sau cái kia Thiên Tộc anh em bị sợ hết hồn , quay đầu nhìn sang sau đó , nhất thời ngây người.

	Chỉ thấy Chú Ngữ lại là một pháo nổ ra đi , đến thành đàn Thực Ngọc Nghĩ bên trong , lập tức không biết nổ chết bao nhiêu chỉ Thực Ngọc Nghĩ , tàn phá thi thể nát tan xác bay múa đầy trời.

	"Ta đi , anh em , ngươi món đồ này lợi hại a!" Tên kia lại chạy trở về , trợn to hai mắt đánh giá Chú Ngữ nói rằng.

	"Bình thường  giống như vậy, cũng là là uy lực lớn điểm , dáng dấp soái điểm , số may điểm." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.

	Chú Ngữ mỗi cách xa hai, ba giây mới có thể nổ ra một phát hoả tiễn , bất quá oanh ba, bốn phát sau đó , những kia tàn dư Thực Ngọc Nghĩ đều trốn về trong huyệt động , không có dám nữa lao ra.

	Tên kia không có phản bác Hàn Sâm, trái lại cảm thấy thập phân có đạo lý dáng dấp , có chút hưng phấn đánh giá Chú Ngữ nói rằng: "Ta gọi Ngọc Kinh , bằng hữu xưng hô như thế nào?"

	"Hàn Sâm." Hàn Sâm đáp.

	"Ngươi chính là cái kia bị Hạc sư thúc lưng vào Trấn Thiên Cung Hàn Sâm?" Ngọc Kinh sau khi nghe , kinh ngạc đánh giá Hàn Sâm nói rằng.

	Hàn Sâm bất đắc dĩ nhún nhún vai cũng không nói gì , hắn có thể nói cái gì đó?

	"Ngươi cùng trong truyền thuyết có chút không giống nhau mà, ngươi gien vũ trang có chút lợi hại a." Ngọc Kinh chà chà đạo

	"Ta xem ngươi cũng là bá tước , làm sao còn gọi Thiên Vũ Hạc sư thúc?" Hàn Sâm hỏi.

	Ngọc Kinh cười nói: "Hạc sư thúc là Thập Tịch đệ tử thân truyền , ta chỉ là Lục Tịch Trường Lão một vị đệ tử đệ tử , cũng là là đồ tôn , luận bối phận đương nhiên phải gọi hắn sư thúc."

	Dừng một chút , Ngọc Kinh lại nghiêm nghị nói rằng: "Hàn Sâm , có hứng thú hay không hợp tác với ta a?"

	"Không có." Hàn Sâm lập tức đáp.

	Ngọc Kinh nhất thời ngẩn người , một lát mới nói nói: "Ngươi không nghe một chút hợp tác nội dung sao?"

	"Vẫn là không dùng." Hàn Sâm nói liền đi hướng về đám kia bị đánh giết Thực Ngọc Nghĩ , chuẩn bị vặt hái chúng nó dị chủng gien.

	Ngọc Kinh nhất thời hiểu được , mặt già đỏ ửng , vội vàng đuổi theo giải thích nói: "Hàn huynh , không phải như ngươi nghĩ , bình thường  Tử tước cấp Thực Ngọc Nghĩ ta là có thể ứng phó, vừa nãy cho nên ta chật vật chạy trốn , là bởi  đám kia Thực Ngọc Nghĩ bên trong không chỉ có bá tước cấp tồn tại , hơn nữa còn có một con bá tước cấp đột biến kiến vương , vì lẽ đó ta mới không có không trốn."

	"Đột biến kiến vương?" Hàn Sâm nghe xong nhưng là ánh mắt sáng lên.

	Hắn đến đột biến Huyền Nguyên Giao dị chủng gien , kết quả nhưng không có cách nào hấp thu , đang muốn muốn nghiên cứu rõ ràng đột biến gien đến cùng cùng phổ thông gien có cái gì không giống , nếu như có thể được bá tước cấp đột biến gien , hẳn là rất nhanh sẽ có thể làm rõ.

	"Đúng đấy , cũng là ta xui xẻo , nguyên bản ta phát hiện một cây Ngọc Tương quả cây , đại hỉ bên dưới muốn đi thu hoạch Ngọc Tương quả , ai Ngọc Tương quả cây bên cạnh dĩ nhiên có một cái Thực Ngọc Nghĩ ổ , Ngọc Tương quả không có hái được , mệnh còn kém điểm ném vào , trên người chuẩn bị bảo mệnh trò chơi cũng gần như đều dùng hết , điểm quan trọng (giọt) thực sự quá lưng , lần này thật sự thiệt thòi lớn rồi." Ngọc Kinh than thở nói rằng.

	Bất quá xoay một cái mặt , Ngọc Kinh lại cười rạng rỡ nói với Hàn Sâm: "Huynh đệ , ta xem ngươi anh vĩ đại thực lực bất phàm siêu quần , chắc chắn là nhân vật anh hùng , không bằng mọi người hợp tác đi kiếm Ngọc Tương quả , sau khi chuyện thành công chia năm năm thế nào?"

	"Thứ ta nói thẳng , ta tại sao không chính mình đi đâu" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Ngọc Kinh.

	Ngọc Kinh cười cợt , đến cũng không hoảng loạn , chậm rãi nói rằng: "Hàn huynh , ngươi mới đến Trấn Thiên Cung không có mấy ngày , đối với Huyền Nguyên Động hẳn là không phải quá quen thuộc. Tuy rằng Huyền Nguyên đảo từ bên ngoài xem không có lớn bao nhiêu , nhưng là này bên trong không gian vậy cũng là lớn đi , coi như ngươi ở đây chuyển một năm , cũng chưa chắc có thể đi khắp sở hữu địa phương. Hơn nữa lòng đất hang động rắc rối phức tạp , rất dễ dàng lạc lối. Nếu như không có ta dẫn đường , ngươi tìm tới mấy tháng cũng chưa chắc có thể tìm được Ngọc Tương quả vị trí , tất yếu lãng phí thời gian như vậy sao?"

	"Nói cũng có đạo lý , vậy cũng tốt , liền theo lời ngươi nói, Ngọc Tương quả chia năm năm." Hàn Sâm một bên lật lên Thực Ngọc Nghĩ thi thể vừa nói.

	Đạn hỏa tiễn uy lực có chút quá to lớn , những này Thực Ngọc Nghĩ lại chỉ là Tử tước cấp , rất nhiều đều bị trực tiếp nổ tan , dị chủng gien đều bị một chỗ hủy diệt rồi , Hàn Sâm chọn chọn nhặt nhặt , cũng là nhặt ra mười mấy khối Thực Ngọc Nghĩ dị chủng gien.

	Ngọc Kinh nhất thời đại hỉ: "Hàn huynh , ngươi theo ta hợp tác bảo đảm ngươi sẽ không hối hận , đúng rồi , ngươi cái kia gien vũ trang có thể hay không nổ chết bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ a?"

	Hàn Sâm tìm kiếm có hay không bị hủy diệt Thực Ngọc Nghĩ sau đó , lúc này mới theo Ngọc Kinh đi tìm cây kia Ngọc Tương quả cây.

	Chỉ có điều Hàn Sâm mục tiêu cũng không phải Ngọc Tương quả cây , phân chút Ngọc Tương quả chỉ là tiện thể mà thôi, cũng không tính toán quá nhiều , chủ yếu nhất hay là đi săn bắn ám sát Thực Ngọc Nghĩ vương.

	Ngọc Kinh đến là không có nói láo , Ngọc Tương quả cây vị trí xác thực phi thường ẩn nấp , ở bốn phương thông suốt trong huyệt động xoay chuyển hơn một giờ , mới rốt cuộc tìm được cái kia cây lớn lên ở một cái hiệp huyệt động nhỏ mặt sau Ngọc Tương quả cây.

	"Hàn huynh , ngươi xem quả cây bên cạnh khối đá lớn kia hay chưa? Cái kia chính là kiến ổ lối ra, một nhưng chúng ta tới gần Ngọc Tương quả cây , bên trong Thực Ngọc Nghĩ sẽ dốc toàn bộ lực lượng , trước ta đại khái nhìn mấy lần , trong đó bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ ít nói cũng có bảy, tám con , hơn nữa Thực Ngọc Nghĩ vương , thật sự khó đối phó , ngươi có biện pháp gì sao?" Ngọc Kinh có chút bận tâm nhìn Hàn Sâm , chỉ lo hắn nói không có cách nào.

	"Chúng ta nói xong rồi , Ngọc Tương quả mỗi người một nửa , những Thực Ngọc Nghĩ đó dị chủng gien đều quy về ta." Hàn Sâm nói rằng.

	Ngọc Kinh trả lời ngay: "Không thành vấn đề , bất kể là ta giết vẫn là ngươi giết, chỉ cần dị loại gien đều quy về ngươi."

	Nói thì nói thế , nhưng là Ngọc Kinh trong lòng mặt nhưng thầm nghĩ: "Đột biến Thực Ngọc Nghĩ vương , tên kia thực đủ sức để sánh ngang hầu tước cấp dị chủng , hơn nữa bảy, tám con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ cùng đàn kiến , đến thời điểm chạy cũng không kịp , nơi nào còn có không đi nhặt dị chủng gien , đều cho ngươi ngươi cũng không có cơ hội cầm."

	"Tốt liền quyết định như thế , ngươi qua đi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.

	"Ta đi qua? Ta làm sao vượt qua a?" Ngọc Kinh ngây cả người.

	"Đương nhiên là đi tới , ngươi tưởng bay qua hoặc là bò qua đi vậy thành , chỉ cần có thể đem Thực Ngọc Nghĩ dẫn ra là được." Hàn Sâm cười nói.

	"Dẫn ra? Kế hoạch của ngươi không sẽ là dẫn chúng nó đi ra , sát quang sau đó lại thu hoạch Ngọc Tương quả chứ?" Ngọc Kinh vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm.

	"Ngoài ra , ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Ngọc Kinh nói rằng.

	Hắn tưởng thu hoạch Ngọc Tương quả rất dễ dàng , lấy Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ , chờ hắn hái xong , những Thực Ngọc Nghĩ đó sợ rằng đều vẫn không có lao ra.

	Đáng tiếc Hàn Sâm cũng không phải vì Ngọc Tương quả mà đến , đương nhiên sẽ không hái được Ngọc Tương quả liền xong việc.