Chương 1859: Bảo Nhi nhập vườn
 
 	..
 
 	-
 
 	Từ ngọn núi bên trong đi ra , bên ngoài tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng , vẫn là giống như trước đây.
 
 	Trở lại căn cứ sau đó , Hắc Cương liền mang theo Ngũ Đức lên phi thuyền chạy trở về trị liệu.
 
 	Trong căn cứ sinh vật , trên trán dấu ấn đều đã chịu biến mất. Hàn Sâm dò hỏi Tiểu Thiên Sử cùng Linh , mới biết hắn đi rồi không bao lâu , trong căn cứ sinh vật toàn bộ đều bị lây nhiễm dấu ấn , chỉ có Tiểu Thiên Sử cùng Linh không có bị lây nhiễm.
 
 	Một cái phong ba cuối cùng cũng coi như là đi qua , căn cứ cũng coi như tạm thời khôi phục bình thường.
 
 	Chỉ là trải qua lần này , trong căn cứ nguyên khí đại thương , còn lại Nam tước chỉ có mười mấy cái , Tử tước cũng chỉ còn dư lại một cái , sức lao động thiếu nghiêm trọng.
 
 	Hàn Sâm tạm thời cũng không có có tâm tình đi triệu mộ , hắn vẫn đang nghiên cứu làm sao có thể ăn đi cái kia Thái Dương Kim Ô con non điểu.
 
 	Bất kể là đốt là luộc , những máu thịt kia đều ngạnh như là sắt thép một dạng , căn bản không có cách nào ăn.
 
 	Hàn Sâm thử đem Thái Dương Kim Ô con non điểu thi thể mang về Tí Hộ Sở , còn tốt không có cái gì bất ngờ , bất quá vẫn là một dạng không thể ăn , chỉ có thể tạm thời gửi lên.
 
 	"Bảo Nhi ngày hôm nay ngày thứ nhất đi vườn trẻ , ngươi cũng phải cùng đi đưa nàng mới được." Kỷ Yên Nhiên lôi kéo Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tốt ta tiểu khả ái muốn lên vườn trẻ a." Hàn Sâm đem Bảo Nhi ôm lên.
 
 	Hiện tại Bảo Nhi đã lớn lên lớn hơn rất nhiều , cùng bình thường hài tử một dạng , chính đang chầm chậm lớn lên , xem ra đã có hai ba tuổi dáng dấp.
 
 	"Ba ba , Bảo Nhi muốn cùng ba ba ở một chỗ , không muốn đi vườn trẻ." Bảo Nhi một mặt khổ não tiểu dáng dấp.
 
 	"Theo ba ba quá khổ , bên kia hoàn cảnh không tốt lắm , đoàn hoàn cảnh tốt một ít , ba ba đón thêm ngươi qua , ngươi trước tiên ngoan ngoãn đi lên vườn trẻ." Hàn Sâm khuyên can đủ đường , mới rốt cục làm Bảo Nhi đáp ứng trước tiên đi lên vườn trẻ.
 
 	Vì để cho Bảo Nhi rời nhà gần một ít , bọn họ còn chuyên môn dọn nhà đến vườn trẻ phụ cận , Tiểu Hoa bị lão Miêu mang sau khi đi , Kỷ Yên Nhiên chỉ có thể đem sở hữu tình mẹ đều ký thác ở Bảo Nhi trên người.
 
 	Xong xuôi thủ tục , đem Bảo Nhi ở lại trong vườn trẻ , Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên không có lập tức trở về gia , ở ngay gần đi rồi đi.
 
 	"Hàn Sâm ta nhớ Tiểu Hoa." Kỷ Yên Nhiên có chút khổ sở nói rằng.
 
 	"Ta cũng nhớ đều do lão Miêu cái kia tên ghê tởm. Bất quá ngươi yên tâm , Tiểu Hoa hắn ở bên kia không có chuyện gì , ăn xong là rất tốt, lão Miêu không phải đưa mấy lần ghi chép tương trở về mà." Hàn Sâm vội vã an ủi.
 
 	Mỗi một quãng thời gian , trong nhà liền sẽ phát hiện một ít ghi chép tương , đều là Tiểu Hoa gần nhất hình ảnh , hẳn là đều là lão Miêu đưa tới , chỉ là vẫn không nhìn thấy lão Miêu cái tên này xuất hiện.
 
 	"Mặc dù biết Tiểu Hoa không có chuyện gì , có thể  Tiểu Hoa không ở bên cạnh ta , ta luôn cảm giác ít đi chút gì." Kỷ Yên Nhiên vẫn như cũ không cao hứng nổi.
 
 	"Ngươi yên tâm , ta nhất định sẽ đem Tiểu Hoa tìm trở về, còn muốn đem lão Miêu tên khốn kia lột da đánh trợ." Hàn Sâm nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Giọng nói vừa chuyển , Hàn Sâm lại nói: "Không bằng như vậy , chúng ta Tái Sinh một cái tiểu tiểu hoa , như vậy đoàn Tiểu Hoa lúc trở lại , liền có thêm một người muội muội hoặc là đệ đệ , cũng không cô đơn như vậy tẻ nhạt mà, nếu không chúng ta sinh thêm nhiều mấy cái , nhiều người cũng náo nhiệt điểm mà."
 
 	"Ta mới không muốn sống nhiều như vậy , ngươi làm là lợn mẹ a?" Kỷ Yên Nhiên tức giận nói.
 
 	"Nào có xinh đẹp như vậy lợn mẹ. . ." Hàn Sâm cười hì hì , đưa tay đem Kỷ Yên Nhiên ôm lên.
 
 	"Ngươi làm gì a , đây là ở bên ngoài , thật là nhiều người đây!" Kỷ Yên Nhiên sắc mặt ửng đỏ.
 
 	"Ngươi là lão bà ta , ta ôm một cái làm sao , thiên kinh địa nghĩa , quản bọn họ làm gì. . ."
 
 	Trong vườn trẻ , Bảo Nhi ngồi ở trên băng ghế nhỏ trước , tay nhỏ kéo cằm , một bộ phờ phạc dáng dấp.
 
 	"Bảo Nhi , làm sao không đồng học cùng nhau chơi đùa chơi đùa đâu có phải là không thoải mái hay không a?" Một người nữ lão sư ngồi xổm người xuống , sờ sờ Bảo Nhi cái trán nói rằng.
 
 	"Ta không thích những kia chơi đùa , rất ngây thơ rất tẻ nhạt." Bảo Nhi nháy mắt nói rằng.
 
 	"Người lão sư kia dạy ngươi hát có được hay không?" Nữ lão sư hỏi.
 
 	"Cái gì ca?" Bảo Nhi nhìn nữ lão sư hỏi.
 
 	Nữ lão sư vỗ tay làm động tác khả ái nói rằng: "Người lão sư kia xướng một câu ngươi xướng một câu. . . Ta ở bên lề đường nhặt được một phân tiền. . ."
 
 	"Lão sư , ngươi bao lớn?" Bảo Nhi không nói gì nhìn nữ lão sư nói rằng.
 
 	"Hai mươi bốn tuổi , làm sao rồi?" Nữ lão sư kỳ quái nhìn Bảo Nhi , không biết nàng hỏi cái này để làm gì.
 
 	"Lớn tuổi như vậy , còn làm bộ đáng yêu xướng như thế ấu trĩ xướng , thật là làm khó ngươi." Bảo Nhi thở dài nói.
 
 	Nữ lão sư khóe miệng co giật , cố nén lấy đầu đập vào tường kích động: "Lão sư. . . Lão sư vẫn là rất trẻ trung. . . Ha. . . Ha ha. . ."
 
 	"Hai mươi bốn tuổi đã rất già , nói như vậy , như ngươi cái tuổi này người phụ nữ đều sẽ thiếu báo một hai tuổi , vì lẽ đó ngươi hiện tại hẳn là đã hai mươi lăm mới đúng, bốn bỏ năm lên , đều đã chịu ba mươi lão còn lại nữ. Xem người còn chưa có bạn trai , thật đáng thương , lớn tuổi như vậy , liền cái bạn trai đều không có , cả ngày còn muốn ở trong vườn trẻ làm bộ đáng yêu , sau khi tan việc khẳng định mượn rượu tiêu sầu , nhiều nhất cũng là là mua mua mua phát tiết buồn bực trong lòng." Bảo Nhi đánh giá nữ lão sư: "Ngươi tiền lương lại không cao , e là cho dù là mua mua mua , cũng chỉ có thể mua một ít phỏng chế a hàng chính mình qua hạ ẩn. Đi hàng hiệu cửa hàng , cũng chỉ có thể mua cái tiện nghi nhất con vật nhỏ , sau đó muốn cái đại đại hàng hiệu đóng gói lễ hộp , nhấc theo lễ hộp ở trên đường đi tới tìm tồn tại cảm xúc. . ."
 
 	"Đứa trẻ chết dầm này. . ." Nữ lão sư mặt đều đen , khóe miệng khóe mắt đều đang không ngừng co giật , nhưng mạnh mẽ bỏ ra một cái nụ cười: "Lão. . . Sư. . . Mới không có. . . Như vậy đây . . Ha. . . Ha ha. . ."
 
 	Nhất làm cho nữ lão sư thổ huyết chính là , đều đang để Bảo Nhi nói trúng rồi , không khỏi cảm giác thấy hơi mạc danh bi ai.
 
 	"Lão sư , nhìn dáng vẻ của ngươi , ngươi nhất định rất sẽ bài bạc chứ?" Bảo Nhi lại nói.
 
 	"Không. . . Sẽ không . . Đánh bạc là không đúng. . . Lão sư làm sao sẽ đánh bạc đây . . Ha. . . Ha ha. . ." Nữ lão sư bộ mặt không ngừng mà co giật , nụ cười phi thường đáng sợ.
 
 	"Lấy ngươi tướng mạo tới nói , ở bên ngoài xem ra cũng không tệ lắm , thế nhưng ở nhà khẳng định là khói tửu không rời tay , đặc biệt thích chơi mạt chược , hơn nữa phi thường Lạp Tháp , quần áo loạn đâu đâu cũng có , bát thả chừng mấy ngày cũng không tẩy. . ." Bảo Nhi một câu tiếp một câu nói.
 
 	"Đứa trẻ chết dầm này. . . Giày thối. . ." Nữ lão sư cảm giác mình đã sắp muốn điên , còn tiếp tục như vậy không phải bị tức chết không thể.
 
 	Bảo Nhi khóe mắt lóe qua một đường tặc quang , ở nữ lão sư sắp bạo trước khi đi , đem mình bọc nhỏ bao kéo dài , từ bên trong lấy ra một cái tinh xảo cái hộp nhỏ.
 
 	"Lão sư , ngươi nhận ra đây là cái gì ư?" Bảo Nhi lung lay cái hộp nhỏ cười nói.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Chẳng lẽ nói. . . Chính là trong truyền thuyết đợt Doris tinh năm nay mới ra vật phẩm giới hạn khoản zg TE số 29 son môi. . . Ngươi làm sao có khả năng sẽ có. . . Đây là có thật không?" Nữ lão sư trợn to hai mắt , khó mà tin nổi nhìn Bảo Nhi trong tay cái hộp nhỏ.
 
 	"Lão sư , ngươi tuy rằng mua không nổi , bất quá nhất định có thể nhận ra thật giả đúng không." Bảo Nhi đem cái hộp nhỏ ném cho nữ lão sư.
 
 	Nữ lão sư nhất thời kinh hãi tiếp được , cái kia cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp , tựu là ở tiếp một cái giá trị trăm vạn đồ cổ.
 
 	"Thật sự. . . Dĩ nhiên là thật sự. . ." Nữ lão sư mở ra cái hộp nhỏ xem xét tỉ mỉ sau đó , nhất thời một đôi mắt đều tỏa ánh sáng.
 
 	"Lão sư , chúng ta tới chơi đánh cược lớn nhỏ có được hay không? Ngươi thua rồi liền cho ta mười đồng tiền , ta thua liền cho ngươi một nhánh son môi thế nào?" Bảo Nhi lấy ra một hạt xúc xắc , cười híp mắt nói với nữ lão sư.
 
 	"Đây không hay lắm chứ. . ." Nữ lão sư nội tâm kịch liệt giãy dụa.
 
 	"Như vậy a , cái kia liền không có cách nào , nguyên bản ta cũng không thích cái này son môi , giữ lại cũng là diện tích phương , nghĩ thua trận coi như , hiện tại chỉ có thể kế tục thu." Bảo Nhi thở dài một tiếng , liền muốn đem cái kia hộp son môi thu hồi chính mình bọc nhỏ bao.
 
 	"Chậm đã. . ." Nữ lão sư ôm lấy Bảo Nhi , nhanh chóng đi tới một cái không người tạp vật , làm tặc như vậy khắp mọi nơi trước quan sát sau đó , mới cẩn thận từng li từng tí một đóng cửa lại.
 
 	Sau một tiếng , tạp vật bên trong truyền đến kêu rên âm thanh: "Bảo Nhi. . . Cho ta lưu lại mười đồng tiền đi. . . Liền lưu lại mười khối có được hay không. . . Một cái hộp tiền cơm là tốt rồi. . . Ta liền chỉ vào nó qua hạ nửa tháng. . ."