Chương 244: Cuối cùng 1 chiêu
 
 	Hàn Sâm muốn muốn đi trong hồ kia tìm tòi hư thực, có thể  con kia Thần Huyết sinh vật nhưng căn bản không rời đi hồ nước phụ cận, nhường Hàn Sâm không có quá cơ hội tốt.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm cũng không biết ở trong hồ có không có nguy hiểm gì đồ vật, không dám tùy tiện xuống.
 
 	"Vẫn là trước tiên cầm con kia Thần Huyết sinh vật giải quyết sau khi, lại đi xem xem ở trong hồ đến cùng có món đồ gì đi." Hàn Sâm quyết định chủ ý muốn làm đi này con Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hiện tại hắn đã trải qua sơ bộ nắm giữ âm kình cùng dương sức sử dụng, chỉ cần ở trong thực chiến thông thạo lên, muốn đánh giết con kia Thần Huyết sinh vật tất nhiên không khó.
 
 	Có thể  rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện, hắn muốn giết chết này con Thần Huyết sinh vật tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, tuy rằng hắn chỉ cần khôi phục sức chiến đấu liền lập tức đi tìm con kia Thần Huyết sinh vật phiền phức, đang luyện thành âm kình cùng dương sức sau khi, cũng có cơ hội thương tổn được hắn.
 
 	Có thể  con kia Thần Huyết sinh vật bị thương sau khi, chỉ cần đi vào giữa hồ phao ngâm vào, nặng hơn tổn thương đều sẽ rất nhanh khôi phục, trừ phi Hàn Sâm có thể trực tiếp giết chết hắn, bằng không căn bản không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Muốn trực tiếp giết chết hắn càng không thể, cái kia Thần Huyết sinh vật chỉ phải bị thương sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, sức mạnh cùng tốc độ tăng lên dữ dội mạnh, Hàn Sâm ở dưới tình huống như vậy, căn bản không dám chính diện cùng hắn giao phong, chỉ có thể chạy trốn.
 
 	"Xem ra trước hết biết rõ ở trong hồ quái lạ, bằng không căn bản không thể giết chết hắn." Hàn Sâm phi trên không trung đánh giá cái kia hồ nước.
 
 	Chỗ rộng nhất cũng là khoảng hai mươi mét, xem ra cũng không ở quá sâu, thủy rất thanh, ban ngày một chút là có thể nhìn thấy đáy nước rong, cũng là sâu hơn một mét dáng vẻ.
 
 	Con kia Thần Huyết sinh vật cưỡi độc giác mã xuống, độc giác mã đầu đều còn lộ ở bên ngoài.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhìn chung quanh, cũng không có thấy trong nước có món đồ gì, ngoại trừ rong ở ngoài chẳng có cái gì cả nhìn thấy.
 
 	Hắn thừa dịp Thần Huyết sinh vật bị thương hạ thuỷ thời điểm cũng xem qua,
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật liền phao ở bên trong nước chẳng hề làm gì, qua không được nhiều thời, vết thương trên người liền khôi phục.
 
 	"Lẽ nào là những kia hồ nước có chỗ đặc biệt gì? Vì lẽ đó này con Thần Huyết sinh vật mới không chịu rời đi nơi này?" Hàn Sâm âm thầm suy đoán, nhưng là muốn muốn lại cảm thấy không đúng.
 
 	Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong nhiều chính là loại này hồ nước, đều là lại nước mưa, lại không phải lòng đất nước suối, những khác hồ nước đều không có vấn đề, làm sao liền nơi này hồ nước thần kỳ như vậy.
 
 	"Nhất định là có món đồ gì ở trong hồ." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cẩn thận quan sát rất lâu, nhưng vẫn như cũ không nhìn ra ở trong hồ có món đồ gì, chí ít có thể nhìn thấy địa phương khẳng định là không có, trừ phi là ở rong phía dưới hoặc là lòng đất.
 
 	Thần Huyết sinh vật chắc chắn sẽ không cho hắn thời gian hạ thuỷ chậm rãi tìm, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là chỉ có thể trước tiên cầm Thần Huyết sinh vật giết.
 
 	"Ta liền không tin làm bất tử hắn." Hàn Sâm trong lòng bất chấp, kế tục mỗi ngày đi cùng con kia Thần Huyết sinh vật chém giết.
 
 	Từ lần trước suýt chút nữa bị trường thương bắn giết sau khi, Hàn Sâm liền cẩn thận, coi như bay đến trên trời, như thế đều là tay cầm Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm đánh tới toàn bộ tinh thần đề phòng, cái kia Thần Huyết sinh vật coi như lấy thêm thương xạ hắn, cũng có thể một chiêu kiếm khẩu súng mời bổ ra, đến là không sợ hắn lại tới một lần nữa.
 
 	Đi tới nơi này sắp hai tháng thời điểm, Hàn Sâm đã có thể cầm âm kình cùng dương sức vận dụng như thường, so với Bạch Dịch Sơn chọn những người khác, tiến độ nhanh hơn rất nhiều lần.
 
 	Bạch Dịch Sơn trước đây chọn ưu tú quân nhân tự nguyện người, ít nhất cũng phải hai năm mới có thể nhập môn, mà Hàn Sâm nhưng chỉ dùng hai tháng cũng đã nhập môn, có thể cầm âm kình cùng dương sức vận dụng như thường.
 
 	Hàn Sâm không biết là bởi vì chính mình thiên phú dị bẩm, hay là bởi vì chính mình gien hoàn thành cân nhắc rất cao, hay hoặc là là bởi  Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật nguyên nhân.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã có thể cùng con kia Thần Huyết sinh vật chính diện một trận chiến, hắn xoắn ốc thương pháp bị Đại Âm Dương Từ Lực Pháo khắc chế, đã không thể giống như kiểu trước đây áp chế Hàn Sâm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm muốn giết hắn nhưng cũng không dễ dàng, sức mạnh của hắn quá mạnh, coi như không cần xoắn ốc thương pháp, cũng như thế mạnh hơn Hàn Sâm không ít, hơn nữa dưới trướng độc giác mã cũng hết sức lợi hại, mỗi khi ở lúc mấu chốt, đều có thể đối với Hàn Sâm khởi xướng vô cùng có uy hiếp tính công kích, nhường Hàn Sâm không thể không từ bỏ cơ hội thật tốt.
 
 	Trước đây Hàn Sâm không biết nhân mã hợp nhất là có ý gì, từng trải qua này hai\ Thần Huyết sinh vật phối hợp, liền Hàn Sâm chính mình cũng có chút muốn đi học cưỡi ngựa.
 
 	Cưỡi ngựa ở một thể hóa giáo dục phạm vi cũng có giáo, bất quá đều chỉ là dùng bình thường mã làm huấn luyện, cũng chỉ là đạt đến có thể cưỡi đi sẽ không té xuống trình độ mà thôi, cùng này con Thần Huyết sinh vật cưỡi ngựa so ra còn kém quá nhiều quả thực chính là cách nhau một trời một vực.
 
 	Hàn Sâm cũng ảo tưởng qua chính mình cưỡi Miêu Quân, cầm trong tay trường thương, một cái nỗ lực cầm kẻ địch lật tung ở dưới ngựa cảnh tượng, bất quá muốn đạt đến loại trình độ đó, hiển nhiên cần muốn thời gian dài luyện tập, hiện tại hắn vẫn không có như vậy thời gian.
 
 	"Xem ra chỉ có thể mạo hiểm thử một lần." Hàn Sâm lần thứ hai đi tìm cái kia Thần Huyết sinh vật phiền phức.
 
 	Bất quá lần này hắn không có sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân, cũng không hề dùng Hắc Giáp Trùng áo giáp, thừa dịp bốn bề vắng lặng công phu, trực tiếp cho gọi ra Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn, cùng tự thân hòa làm một thể, nhất thời hóa thành thân xích giáp tóc vàng trạng thái, Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm cũng không muốn, tay không hướng về cái kia Thần Huyết sinh vật giết tới.
 
 	Thần Huyết sinh vật cũng sớm đã đối với Hàn Sâm hận thấu xương, thấy hắn đi tới trước mặt, hai lời không phải là một thương đã đâm tới, muốn đâm thủng thân thể của hắn.
 
 	Hàn Sâm nhưng là một bước bước ra, dường như độc xà thổ tín, Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc bị hắn dùng đến cực hạn, hầu như là trong phút chốc liền né tránh nhát thương kia, đi tới Thần Huyết sinh vật một bên.
 
 	Độc giác mã không nói hai lời, quay về Hàn Sâm liền đầu liền đội lên đi qua, đỉnh đầu mang theo xoắn ốc văn một sừng, mạnh mẽ đâm về phía con mắt của hắn.
 
 	Này đỉnh đầu vừa nhanh vừa độc, đừng nói Hàn Sâm hiện đang không có mặc Thần Huyết Khải Giáp, chính là mặc vào , cũng nhất định sẽ bị đâm cái hố máu.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nguyên bản sẽ không có dự định liều mạng, độc giác mã này đỉnh đầu, ở trong mắt hắn có chút chầm chậm, hắn lần thứ hai một bước bước ra, lại né tránh cái kia một sừng, lúc này mới một quyền đánh về Thần Huyết sinh vật eo.
 
 	Bởi  không có sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân, theo độ cao của hắn liền chỉ có thể đến cái kia Thần Huyết sinh vật phần eo.
 
 	Thần Huyết sinh vật trường thương cũng đã thu lại rồi, quay về Hàn Sâm quét ngang tới, bức hắn không thể không thu quyền súc thân, né tránh một thương này.
 
 	Hàn Sâm trong mắt thần quang sáng sủa, lần lượt hướng về Thần Huyết sinh vật khởi xướng xung kích, có thể  liên tục mười mấy lần, đều không thể vọt tới Thần Huyết sinh vật trước mặt.
 
 	Ở Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân bên dưới, Thần Huyết sinh vật muốn tổn thương hắn rất khó khăn, có thể  không còn Huyết Tinh Đồ Lục Giả sức mạnh cùng tốc độ, hắn không thể cùng Thần Huyết sinh vật liều mạng, muốn thương tổn được cái kia Thần Huyết sinh vật như thế rất khó.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm vẫn là không thể không rút đi, này hai\ Thần Huyết sinh vật ở mọi phương diện đều rất cường hãn, không phải tùy tiện liền có thể chém giết nhân vật.
 
 	Lại qua nửa tháng, Hàn Sâm vẫn không có có thể chém giết Thần Huyết sinh vật, tính toán thời gian trong nhà nuôi nấng dị sinh vật, gần như đã sắp muốn tiến hóa đến Thần Huyết cấp, Hàn Sâm cũng không muốn lại tiếp tục dây dưa xuống.
 
 	Trải qua này hơn hai tháng giao thủ, Hàn Sâm đối với này hai\ Thần Huyết sinh vật có thể nói là đã rõ như lòng bàn tay, ở thần tới đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong, e sợ không ai có thể một người một ngựa ở chính diện giao phong phạm vi chém giết bọn họ.
 
 	Bất quá, Hàn Sâm đến là còn có một chiêu cuối cùng.