Chương 1988: Huyết Thần Đường Lang..

	Huyết Thần Đường Lang thân thể liền Huyết San Hô một phần mười không bằng , hơn nữa gặm nhấm rất chậm , nhưng là nó ăn gần một nửa Huyết San Hô sau đó , cái bụng nhưng không chút nào tăng trưởng đại chỉ là thân thể càng ngày càng yêu dị như tinh.

	Không chờ nó đem Huyết San Hô ăn hết tất cả , trên thân thể liền nổi lên quỷ dị biến hóa , chỉ thấy một cái màu máu Tử thần khói ảnh ở trên người nó nổi lên , trong tay tựa hồ còn vung vẩy một cái thu gặt linh hồn liêm đao.

	Quang ảnh kia ở trên huyết khói càng ngày càng đậm , hầu như tượng muốn ngưng tụ thành thực chất.

	"Muốn tiến hóa , không biết là lên cấp hầu tước vẫn là đột biến?" Hàn Sâm nhìn huyết Thần Đường Lang nói rằng.

	"Linh dù sao chỉ là quang , khói , khí cùng sức mạnh hình thức ngưng tụ thể chất , vẫn còn không tính là chân chính thực thể , lên cấp hầu tước sau đó , Linh cũng như thế không sẽ ngưng tụ thực thể , chỉ là Linh sẽ sinh ra tự thân đặc tính , hoặc là nói là năng lực. Xem huyết Thần Đường Lang hiện tại dáng dấp , mười phần không phải lên cấp hầu tước , hẳn là muốn đột biến." Vân Tố Y thăm thẳm nói rằng.

	"Đột biến tốt ta thích nhất đột biến." Hàn Sâm cười nói.

	Huyết Thần Đường Lang trên người huyết khói càng ngưng càng nặng , màu máu Tử Thần hình thái đã có thể thấy rõ ràng , xem ra cùng một cái thực thể sinh vật đã không có quá to lớn khác nhau.

	Một giây sau , Hàn Sâm nhìn thấy màu máu tử thần vung vẩy trong tay liêm đao , chém về phía cái kia cây Huyết San Hô , trong phút chốc đem còn lại Huyết San Hô đều cho chặt đứt , sau đó thân thể như máu khói biến thành lốc xoáy như vậy, đem Huyết San Hô mảnh vỡ đều cuốn vào.

	Theo Huyết San Hô hòa vào , màu máu Tử Thần cái kia khói khí ngưng thân thể càng ngày càng ngưng tụ , đặc biệt trong tay chuôi này liêm đao , đã do khói khí chuyển hóa thành chấm dứt tinh , dần dần mà hình thành thực chất tinh nhận.

	Mà huyết Thần Đường Lang thân thể cũng là ánh sáng phân tán , cùng cái kia màu máu Tử Thần bóng người hoà lẫn.

	Hàn Sâm ngưng tụ ánh mắt , mơ hồ nhìn thấy ở huyết Thần Đường Lang thân thể bên trong , có một luồng huyết tính đang lưu chuyển không thôi.

	"Nó sắp đột biến hoàn thành , hiện tại là thời cơ tốt nhất." Vân Tố Y nói rằng.

	"Không vội , nhìn lại một chút." Hàn Sâm muốn nhìn một chút huyết Thần Đường Lang thiên phú gien thuật đến cùng là cái gì , lớn bao nhiêu uy lực.

	Lại đợi hơn hai giờ , huyết Thần Đường Lang rốt cục đột biến hoàn thành , màu máu Tử Thần hóa thành một cỗ khói khí phun về nó thân thể bên trong , trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Huyết Thần Đường Lang thân thể cũng không có bởi vì nuốt Huyết San Hô mà thay đổi , vẫn như cũ chỉ có dài khoảng một thước , toàn thân giống như Huyết Tinh điêu khắc thành.

	Hai cánh rung lên , huyết Thần Đường Lang dĩ nhiên rít gào lên hướng về Hàn Sâm bọn họ đánh tới , tốc độ nhanh đáng sợ , như một đoàn huyết ảnh.

	Nghĩ đến nó sớm đã phát hiện Hàn Sâm cùng Vân Tố Y , chỉ là mới vừa rồi còn ở tiến hóa ở trong , mới một cái không có động thủ , tiến hóa hoàn thành trước tiên liền muốn bay đến giết bọn họ.

	"Chú Ngữ." Hàn Sâm nhẹ đọc một tiếng , Chú Ngữ nhất thời hóa thành thiếu nữ xuất hiện , rút ra song thương quay về huyết Thần Đường Lang nhanh chóng xạ kích.

	Oành oành!

	Trong đó hai phát đạn bắn trúng huyết Thần Đường Lang , bất quá dĩ nhiên không thể đập nát nó giáp xác , chỉ là tại thượng mặt lưu lại hai cái Chú Ngữ dấu ấn.

	Huyết Thần Đường Lang phẫn nộ rít gào , thân thể hóa thành huyết ảnh đánh về phía Chú Ngữ , một đôi Đường Lang cánh tay như vậy Lưỡi Hái Tử Thần bình thường  quay về Chú Ngữ chém xuống.

	Chú Ngữ thân hình di động với tốc độ cao , né tránh huyết Thần Đường Lang tấn công , đồng thời hai tay hợp lại , Chú Ngữ song thương ngưng tụ thành ống phóng rốc-két , quay về lại cái đập tới huyết Thần Đường Lang chính là một pháo.

	Hàn Sâm hơi nhíu mi , không biết Chú Ngữ tại sao muốn vào lúc này sử dụng ống phóng rốc-két , ống phóng rốc-két uy lực tuy rằng so ra song thương mạnh hơn rất nhiều , bất quá tốc độ có chút quá chậm , tượng huyết Thần Đường Lang tốc độ như vậy , có thể dễ dàng né tránh.

	Quả nhiên , huyết Thần Đường Lang hai cánh chấn động , thân hình trên không trung lập tức lên cao hơn một thước , né tránh cái kia lần đạn hỏa tiễn , hú lên quái dị kế tục đánh về phía Chú Ngữ.

	Chú Ngữ gánh ống phóng rốc-két nhanh chóng lùi về phía sau , cái kia huyết Thần Đường Lang kế tục xông lại , nhưng là cái viên này đã đi xuyên qua đạn hỏa tiễn , dĩ nhiên trên không trung xoay chuyển uốn cong , như là lần theo đạn đạo như vậy, từ phía sau đánh vào huyết Thần Đường Lang trên người.

	Ầm!

	Chỉ nghe một tiếng nổ tung vang lên , huyết Thần Đường Lang thân thể nhất thời bị nổ bay lên , có thể nhìn thấy nó giáp xác mặt trên xuất hiện rất nhiều bé nhỏ vết thương , hẳn là đạn pháo nổ bể ra đến bới tổn thương nó giáp xác.

	Bất quá những vết thương kia đối với huyết Thần Đường Lang tới nói , hiển nhiên không tính là gì , chỉ là đã như thế , nhưng đem nó triệt để làm tức giận , chỉ thấy huyết Thần Đường Lang hét lên một tiếng , lại cái đánh về phía Chú Ngữ.

	"Ta đi , nguyên lai viên đạn lưu lại chú văn dấu ấn , không chỉ là có thể làm cho người cảm ứng được vị trí của đối thủ , còn có thể cho đạn pháo cung cấp định vị lần theo công năng , không biết viên đạn có thể hay không định vị lần theo?" Hàn Sâm thầm nghĩ.

	Rất nhanh Hàn Sâm cũng đã biết đáp án , Chú Ngữ đã đem ống phóng rốc-két hóa thành song thương , thon dài đùi đẹp đan xen biến ảo , né tránh huyết Thần Đường Lang tấn công , phảng phất như là tươi đẹp mà lại hoa lệ múa bộ.

	Ở cái kia hoa lệ múa bộ bên trong , Chú Ngữ trong tay song thương không ngừng xạ kích , hơn nữa nhìn lên cũng không có gian phòng nhắm vào huyết Thần Đường Lang , nhưng là những kia viên đạn tượng vẽ ra trên không trung từng đạo từng đạo đường vòng cung , cuối cùng đều bắn ở huyết Thần Đường Lang trên người dấu ấn bên trên , www. uukanshu. C 0m không hề có một chút nào sai lệch.

	"Quả nhiên súng lục viên đạn cũng có thể lần theo." Hàn Sâm trong lòng càng vui hơn.

	Vân Tố Y trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ , Chú Ngữ chỉ là một cái gien vũ trang , ở không có chủ nhân sử dụng tình huống hạ , lại có thể cùng một cái đột biến bá tước dị chủng đấu đến trình độ như thế này , bình thường  gien vũ trang đều khó mà làm được.

	Trên thực tế , đại đa số bá tước cấp gien vũ trang , căn bản không có tự chủ năng lực chiến đấu , càng không thể có Chú Ngữ như vậy trí năng.

	Chỉ là uy lực của súng lục bắt đầu cuối cùng nhỏ đi một chút , liên tục bắn trúng huyết Thần Đường Lang cùng một vị trí , cũng không thể trọng thương huyết Thần Đường Lang.

	Huyết Thần Đường Lang lại cái tấn công Chú Ngữ chưa thành công , bị Chú Ngữ kéo dài khoảng cách sau đó , Chú Ngữ ngưng tụ ra súng ngắm , chuẩn bị phải cho huyết Thần Đường Lang đến một thoáng tàn nhẫn.

	Nhưng là vẫn không có cùng Chú Ngữ giá ổn súng ngắm , lại đột nhiên nhìn thấy một cái quỷ dị màu máu khói ảnh ở sau lưng nàng ngưng tụ ra , đồng thời một cái điên cuồng Huyết Tinh liêm đao cũng quay về Chú Ngữ cái cổ vung xuống.

	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Chú Ngữ bưng súng ngắm nhanh chóng né tránh , còn là muộn một chút , bị cái kia Huyết Tinh liêm đao bổ ở trên lưng , màu trắng giáp lưng nhất thời bị đánh mở ra một đường dài hơn một thước lỗ hổng , liền bên trong lưng cơ đều cho chém ra , có thể nhìn thấy bên trong xương.

	Còn tốt Chú Ngữ cũng không phải thật sự sinh vật , cũng không có huyết dịch thứ này.

	Chú Ngữ thụ này một đòn , thân hình không khống chế được nhào về phía trước , cái kia huyết Thần Đường Lang lập tức rít gào lên đánh về phía Chú Ngữ , mặt sau màu máu Tử Thần cũng đuổi theo , một trước một sau giáp công Chú Ngữ.

	"Đột biến sau huyết Thần Đường Lang , lại có thể đem Linh ngưng tụ là tương tự dị chủng tồn tại , này cùng Triệu Hoán Thuật đã có chút tương tự." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.

	Vân Tố Y thấy Chú Ngữ đã nằm ở trong nguy hiểm , vội la lên: "Làm sao bây giờ?"

	"Giết nó." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu , đã đem Quỷ Nha đao từ bên hông rút ra.