Chương 435: Gặp lại Yên Nhiên
 
 	Hàn Sâm đến thời gian không lâu, còn chưa từng nhìn thấy người trong truyền thuyết kia hạm trưởng, cầm báo biểu đi tới hạm trưởng thất, dọc theo đường đi Hàn Sâm đều tại suy đoán hạm trưởng đến cùng là nhân vật dạng gì.
 
 	Có thể trở thành loại này chiến hạm cấp cao hạm trưởng, tuy rằng không loại cỡ lớn chiến hạm, sợ rằng chí ít cũng có cấp bậc Thiếu tướng mới được.
 
 	"Đây là tháng sau dinh dưỡng phối món ăn báo biểu, cần hạm trưởng ký tên." Hàn Sâm đi tới công văn trước bàn làm việc, cầm báo biểu cho nàng nhìn một chút.
 
 	"Há, hạm trưởng đã giao phó cho,. Chính đang bận bịu, nhường ngươi trực tiếp đưa vào đi." Công văn nhìn một chút báo biểu, nói với Hàn Sâm một câu.
 
 	"Được." Hàn Sâm đáp một tiếng, xoay người cầm báo biểu đi tới hạm trưởng trước phòng làm việc, gõ gõ cửa, có thể  bên trong nhưng cũng không có người theo tiếng.
 
 	Nếu công văn nói rồi nhường. Trực tiếp đưa vào đi, Hàn Sâm do dự một chút, cũng là đẩy cửa đi vào, có thể  đẩy cửa ra sau khi, Hàn Sâm liền nhìn thấy đối diện cửa một tấm to lớn trước bàn làm việc, một người đang tự dựa vào ở trên bàn làm việc cười tủm tỉm nhìn..
 
 	Hàn Sâm lập tức há hốc mồm, tục mà mừng như điên, trở tay một cái đóng cửa lại, bỏ lại trong tay báo biểu, hai bước cũng làm hai bước lập tức vọt tới người kia trước mặt, từng thanh người kia mạnh mẽ ôm vào trong lồng ngực.
 
 	"Trời ạ, ta không đang nằm mơ đi, dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi?" Hàn Sâm hưng phấn có chút nói năng lộn xộn,. Làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên lại ở chỗ này cùng Kỷ Yên Nhiên gặp lại.
 
 	Một thân màu trắng hạm trưởng quân trang Kỷ Yên Nhiên cười tươi rói đứng ở nơi đó, ngoại trừ trước đây thời đại học sinh xinh đẹp ở ngoài, lại nhiều một tia quân nhân anh tư.
 
 	"Xin lỗi, ta không có trải qua ngươi cho phép, liền tự ý đem ngươi mang đến nơi này, hơn nữa chỉ có thể cho ngươi làm một cái bếp núc ban tiểu binh, có thể  đây đã là ta có khả năng làm tất cả, tuy rằng ta biết đây rất oan ức ngươi, có thể  ta nhẫn không chịu được không có ngươi ở bên cạnh ta thời gian, ta chính là ích kỷ như vậy, chính là như vậy tùy hứng, ngươi sẽ tha thứ ta sao?" Kỷ Yên Nhiên hoàn Hàn Sâm cái cổ, cả người cũng giống như là thụ túi hùng lớn treo ở Hàn Sâm trên người, làm như vô cùng tưởng niệm rồi lại hổ thẹn nói rằng.
 
 	"Ta thích nhất chính là ngươi ích kỷ cùng tùy hứng." Hàn Sâm mạnh mẽ tại Kỷ Yên Nhiên trên cái miệng nhỏ nhắn hôn một cái, bàn tay lớn tại cái mông của nàng ở trên vỗ một cái.
 
 	Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ phấn hồng, e thẹn nói: "Đừng nghịch, nơi này có quản chế."
 
 	"Không phải chứ, hạm trưởng văn phòng còn có quản chế?" Hàn Sâm có chút không tin nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nháy mắt một cái: "Vĩnh Thán Nữ Thần Hào có thể  chấp hành thăm dò di tích nhiệm vụ chiến hạm, mặc dù là hạm trưởng, cũng không có tuyệt đối quyền lực, trên thực tế ta còn chỉ là làm một số công việc phụ trợ, thăm dò tung tích nhiệm vụ chân chính chủ nhân là những Tinh Tộc đó chuyên gia học giả."
 
 	"Nói như vậy ngươi chỉ là một cái to lớn điểm phi hành xe buýt tài xế?" Hàn Sâm trong miệng nói như vậy,
 
 	Tay nhưng không có thả ra Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Người khác xem liền xem mà, ngược lại. Cũng không để ý, ôm một cái hôn nhẹ vợ của chính mình có cái gì người không nhận ra.
 
 	Kỷ Yên Nhiên phủi phiết miệng nhỏ: "Cũng có thể nói như thế, ta nhiệm vụ chủ yếu chính là cầm những chuyên gia kia học giả đưa đến chỗ cần đến, cho bọn họ cung cấp một ít nhân thủ cùng trợ giúp, chân chính di tích khảo sát cùng khai quật công tác, hay là muốn do những chuyên gia kia học giả hoàn thành."
 
 	Dừng một chút, Kỷ Yên Nhiên lại mang theo áy náy nói rằng: "Ta biết nhường ngươi làm một người bếp núc Binh oan ức ngươi, bất quá Tinh Tộc di tích khai phá đối với Liên Minh tới nói quá là quan trọng, bảo mật đẳng cấp rất cao, ta đã hết cố gắng hết sức, mới có thể đem ngươi sắp xếp đi vào."
 
 	"Tinh Tộc di tích đến cùng có ích lợi gì, Liên Minh đã vậy còn quá coi trọng?" Hàn Sâm có chút tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi hẳn nghe nói qua Tinh Tộc lực lượng tinh thần rất cường đại, có thể dùng niệm lực khống chế vật thể truyền thuyết chứ?" Kỷ Yên Nhiên suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Nghe nói qua một số." Hàn Sâm lại tò mò hỏi: "Những kia đều là thật sao?"
 
 	"Khả năng là thật sao, ta cũng không rõ lắm, bất quá có một chút chính xác trăm phần trăm, Tinh Tộc có rất nhiều tinh thể khoa học kỹ thuật, trong đó thường thấy nhất chính là một loại ký ức tinh thể, lực lượng tinh thần khá là mạnh mẽ một số nhân loại, có thể trực tiếp cầm trí nhớ của chính mình khắc ở ký ức tinh thể bên trong, cũng có thể chọn đọc tinh thể bên trong ký ức, so với nhân loại trí não không biết tiên tiến bao nhiêu lần." Kỷ Yên Nhiên giải thích.
 
 	"Lợi hại như vậy, còn có vật gì tốt?" Hàn Sâm nghe rất là cảm thấy hứng thú.
 
 	"Còn có rất nhiều, bất quá đại thể đều cần dựa vào lực lượng tinh thần thao tác, tinh thần của nhân loại lực so với Tinh Tộc đến thực sự kém rất nhiều, coi như là bắt được ký ức tinh thể, cũng chỉ có thể chọn đọc một số rất cấp thấp đoạn nội dung, coi như như vậy, cũng đã làm cho nhân loại ký ức tinh thẻ khoa học kỹ thuật tăng lên trên diện rộng, nếu như thật sự có thể phân tích ra Tinh Tộc văn minh phần lớn khoa học kỹ thuật, nhân loại khoa học kỹ thuật rất có thể sẽ có một lần bay vọt tính đại phát triển."
 
 	Nói, Kỷ Yên Nhiên từ văn phòng mặt trên cầm lấy một khối to bằng đầu nắm tay tinh thể, nhét vào Hàn Sâm trong tay: "Đưa cái này kề sát ở trên trán, thử một chút xem có thể không có thể cảm giác được cái gì."
 
 	"Đây là Tinh Tộc đồ vật?" Hàn Sâm tiếp nhận tinh thể, cầm ở trong tay trước tiên nhìn kỹ một chút, như là một khối đá quý màu tím hoặc là thủy tinh, hình dạng như là không quá quy tắc đá cuội, cảm giác ở trên cũng không có chỗ đặc biệt nào.
 
 	"Đúng thế." Kỷ Yên Nhiên cười gật đầu.
 
 	Hàn Sâm biết Kỷ Yên Nhiên sẽ không hại chính mình, liền đem tinh thể kề sát ở trên trán của chính mình, muốn nhận biết được cái gì.
 
 	Một giây sau, Hàn Sâm nhất thời cảm giác được tự tinh thể bên trong tựa hồ nhảy lên ra từng tia từng tia điện lưu, trực tiếp lọt vào đầu của hắn bên trong, nhường đầu óc của hắn cảm giác được hơi tê rần, sợ hãi đến Hàn Sâm lập tức cầm tinh thể kia từ trên trán lấy ra.
 
 	"Đây là cái gì quỷ?" Hàn Sâm trừng mắt tinh thể kia hỏi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cười nói: "Cảm giác một thoáng, chính mình có không hề có sự khác biệt địa phương?"
 
 	"Có cái gì không giống?" Hàn Sâm không biết Kỷ Yên Nhiên là có ý gì, ngoại trừ đầu óc tốt xem bị điện một thoáng,. Cũng không có cảm giác mình có cái gì không giống, trên người cũng không bị thương tích gì.
 
 	Kỷ Yên Nhiên từ trên bàn cầm lấy một phần văn kiện, sau đó đặt ở Hàn Sâm trước mặt, một bên chuyển động một bên nhường Hàn Sâm xem bên trên nội dung, lật hết sau khi trực tiếp cầm văn kiện che ở trên bàn, nhìn Hàn Sâm hỏi: "Thứ mười ba hiệt hàng thứ ba thứ sáu chữ là cái gì?"
 
 	"Ngươi phiên như vậy nhanh, ta đây làm sao có khả năng. . ." Hàn Sâm đang muốn nói mình làm sao có khả năng nhớ được, có thể  trong đầu lại đột nhiên hiện ra cái kia một tờ ký ức,. Dĩ nhiên rõ ràng ký thứ mười ba hiệt hàng thứ ba thứ sáu chữ là một cái màu đen chữ màu đen.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? Lẽ nào là tác dụng của nó?" Hàn Sâm giật mình nhìn về phía cái kia một khối màu tím tinh thể,. Tiến hóa sau khi, trí nhớ tuy rằng so với trước đây càng mạnh hơn, có thể  vẫn không có mạnh đến trình độ như thế này.
 
 	Có thể  Hàn Sâm lại nhìn trong tay màu tím tinh thể thời gian, khối này tinh thể không biết lúc nào đã tràn đầy vết rạn nứt, Hàn Sâm hơi hơi nhúc nhích một chút, màu tím tinh thể nhất thời răng rắc một tiếng vỡ nát, to bằng hạt đậu tinh thể mảnh vỡ rơi mất một chỗ.
 
 	"Loại này từ Tinh Tộc di tích bên trong khai quật ra tinh thể, bên trong ẩn chứa một loại đặc thù năng lượng, có thể hữu hiệu tăng cường nhân loại đại não công năng cùng lần thứ hai phát dục, mới bắt đầu hiệu quả tốt nhất, sau đó chậm rãi hiệu quả sẽ biến mất rất nhiều, thế nhưng có một phần nhỏ tăng cường là mãi mãi tăng lên, đây đối với nhân loại đại não phát dục là phi thường mới có lợi." Kỷ Yên Nhiên giải thích.