Chương 1960: Xích Hà Quân Chủ phát uy

	..

	-

	Chỉ thấy Hàn Sâm ngón tay trong lúc đó kim quang lóe lên , toàn bộ bầu trời tựa hồ lập tức sáng lên , từng viên từng viên kim quang ngưng tụ mà thành Kim Tệ từ trên trời giáng xuống , nhứ trời mưa như vậy, đem phạm vi mười mấy cây số phạm vi đều bao phủ ở trong đó.

	Đổi thành bình thường  Tử tước , đương nhiên không thể có thể có như vậy sức mạnh khổng lồ , có thể bao phủ mấy trăm mét thế là tốt rồi , có thể  hiện tại Hàn Sâm có hồn khải sức mạnh gia trì , Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà hồn ảnh nổi lên , từng luồng từng luồng phật quang tràn vào Hàn Sâm thân thể bên trong lệnh hắn nắm giữ hầu tước cấp sức mạnh , mới có thể bùng nổ ra lớn như vậy phạm vi Kim Tệ mưa.

	Từng viên từng viên kim quang ngưng tụ mà thành Kim Tệ đến những Mỹ Tạp đó tộc dị chủng gien chiến thể chất bên trên , nhất thời như là tại thượng mặt gia tăng rồi một khối lớn kim loại lệnh những kia dị chủng gien chiến thể chất phụ trọng càng ngày càng cao.

	Một ít cấp thấp dị chủng gien chiến thể chất trực tiếp bị ép ngã trên mặt đất nứt ra , coi như là cao cấp dị chủng gien chiến thể chất , hành động cũng thay đổi trì độn chầm chậm lên.

	"A di đà phật!" Tịnh Hải Vương lạnh lùng huyên một tiếng niệm phật , cũng không gặp hắn làm sao động tác , cũng đã xuyên qua Kim Tệ mưa đến Hàn Sâm trước mặt , tay áo lớn trực tiếp cuốn về Hàn Sâm thân thể , nhứ che trời đám mây giống như vậy, liền muốn đem Hàn Sâm cuốn vào trong tay áo.

	Hàn Sâm cũng không tránh né , trong tay trái xuất hiện một đoàn Xích Hà , bên trên hào quang toả sáng , một cái hùng tráng màu đỏ thẫm kim loại thân thể từ bên trong vọt ra , một quyền đánh về Tịnh Hải Vương phật tụ.

	Ầm!

	Chỉ thấy một đường khủng bố Xích Hà chùm sáng đánh vào Tịnh Hải Vương như mây đại trong tay áo , nhất thời chỉ thấy Vân Tụ bốc lên , bị cái kia hào quang xé rách , đỏ đậm chùm sáng xuyên qua Vân Tụ , trực tiếp đánh vào Tịnh Hải Vương trên lồng ngực.

	Tịnh Hải Vương trong miệng máu tươi phun mạnh , thân thể bay ngược ra ngoài , như Lưu Tinh giống như trong nháy mắt xẹt qua đường phố , va vào Chiến Vương phủ đệ bên trong , đem cung điện như vậy kiến trúc đều cho va sụp một nửa.

	Sở hữu người đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ , khó có thể tin tưởng được một vị vương giả lại bị như vậy đánh bay ra ngoài.

	Hàn Sâm chính mình cũng là ngẩn ngơ , mặc dù là lợi dụng Tịnh Hải Vương bất cẩn , nắm lấy một cái xảo diệu thời cơ , có thể  chính hắn cũng không nghĩ tới , Xích Hà Quân Chủ chỉ còn dư lại cái kia không tới một phần trăm năng lượng , đánh ra một quyền dĩ nhiên lợi hại như vậy , đem một cái vương cấp cường giả đều cho đánh bay ra ngoài.

	Hàn Sâm không kịp ngẫm nghĩ nữa , Xích Hà Quân Chủ duỗi ra bàn tay lớn một cái nhấc lên Hàn Sâm , hùng tráng thân thể trực tiếp hướng về Truyền Tống Trận phương hướng phóng đi.

	Chỉ nghe một trận ầm ầm tiếng , che ở Xích Hà Quân Chủ hết thảy trước mặt kiến trúc cùng dị chủng gien chiến thể chất , đều bị nó trực tiếp phá tan.

	Những Mỹ Tạp đó tộc vương công quý tộc hãi động cũng không dám động , liền Tịnh Hải Vương đều bị một quyền đánh bay , bọn họ nào dám đi chặn đường.

	Rít lên một tiếng tự Chiến Vương bên trong tòa phủ đệ vang lên , điều khiển to lớn Hùng Hình dị chủng gien chiến thể chất Chiến Vương phá không mà đến , muốn ngăn lại Hàn Sâm cùng Xích Hà Quân Chủ.

	Đáng tiếc Chiến Vương không nghĩ tới biết có biến cố như vậy , cho là có Tịnh Hải Vương ở Hàn Sâm bên người , hắn chỉ cần cảnh giới ngoại lai cường giả , ai biết vấn đề xảy ra ở Hàn Sâm trên người , chờ hắn lao ra thời điểm đã không kịp , Xích Hà Quân Chủ mang theo Hàn Sâm vọt vào Truyền Tống Trận bên trong , trong nháy mắt liền biến mất ở không gian vặn vẹo bên trong.

	Chiến Vương phẫn nộ rít gào , to lớn chiến thể chất một quyền đem Truyền Tống Trận đập nát , có thể  cũng đã là chuyện vô bổ.

	Tịnh Hải Vương khóe miệng mang theo máu tươi từ sụp xuống phế tích bên trong lao ra , sắc mặt cực kỳ khó coi , bị thương chỉ là một mặt , quan trọng nhất vẫn là khí

	Hàn Sâm trở lại xích đồng phía trên cung điện , tránh thoát Xích Hà Quân Chủ bàn tay , Tiểu Thất chúng nó cũng từ Xích Hà Quân Chủ trái tim bên trong chui ra.

	Vừa nãy cái kia một đòn cơ hồ đem Xích Hà Quân Chủ năng lượng tiêu hao sạch sẽ , chỉ còn dư lại 0,1 phần trăm không tới nguồn năng lượng , để Hàn Sâm thập phân đau lòng.

	Còn tốt cho tới một hộp gần trăm viên Tinh Hải Hằng Sa , bằng không lần này thật sự thiệt thòi lớn rồi.

	Hàn Sâm trở lại Nhật Thực Tinh sau đó , lên mạng tìm tòi một thoáng Mỹ Tạp tộc tình huống bên kia , phát hiện Kim Tệ cùng Xích Hà Quân Chủ lần này là triệt để thành danh.

	Phật Tộc cùng Mỹ Tạp tộc đồng thời rơi xuống lệnh truy nã , bất kể là Kim Tệ vẫn là Xích Hà Quân Chủ , chỉ cần có thể cho hai tộc cung cấp manh mối , bắt được bất luận cái nào cũng có thể thu được giá trên trời treo giải thưởng.

	Hàn Sâm nhìn treo giải thưởng những kia bảo bối sau đó , hận không thể đem đầu của mình cắt xuống , mang theo Xích Hà Quân Chủ cùng đi lĩnh thưởng.

	Chuyện này ở toàn bộ gien Đại Vũ Trụ đều kinh bắn ra bàn tán sôi nổi , bất quá bọn hắn nghị luận tiêu điểm , chủ yếu vẫn là ở Xích Hà Quân Chủ trên người.

	Xích Hà Quân Chủ một lần lộ diện tình huống cũng bị bới đi ra , làm Mỹ Tạp tộc dị chủng gien chiến thể chất , có thể bùng nổ ra như vậy sức mạnh , đây ở Mỹ Tạp tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy, bình thường  đều là phi thường nổi danh vương cấp dị chủng gien chiến thể chất.

	Có thể  ở đây hai lần trước , từ chưa có người từng thấy Xích Hà Quân Chủ , liền Mỹ Tạp tộc chính mình cũng không biết Xích Hà Quân Chủ lai lịch , đây liền có chút làm người ta giật mình.

	Thần bí dị chủng gien chiến thể chất , thêm vào một cái dĩ nhiên sợ hãi bắt chẹt Phật Tộc vương giả Nhân tộc Kim Tệ , hơn nữa còn thành công từ Mỹ Tạp tộc đào tẩu , thực sự có chút quá mức huyền huyễn.

	Đương nhiên , càng nhiều sinh vật nhưng là hy vọng có thể tìm tới bọn họ , tốt đi thi hai tộc đưa ra giải thưởng quý giá.

	Phật Tộc tìm kiếm cấp thiết nhất , bọn họ vừa mất đi Thất Linh phật , hiện tại liền Bất Ngữ Phật nữ cũng bị người bắt đi , quả thực có thể nói là sỉ nhục.

	Đáng tiếc tìm rất lâu , cũng không có ai phát hiện Kim Tệ cùng Xích Hà Quân Chủ tung tích.

	Isa nghe nói Kim Tệ ở Mỹ Tạp tộc xuất hiện sự tình sau đó , cũng phái người đi đã điều tra , kết quả tự nhiên cũng là không thu hoạch được gì.

	Hàn Sâm mang theo gần trăm viên Tinh Hải Hằng Sa trở lại Liên Minh trong nhà , định đem những này Tinh Hải Hằng Sa đều sau khi luyện hóa dùng cho tu luyện ( Gien Vật Ngữ ).

	Dù sao cái khác gien thuật đều có thể dựa vào tu hành đột phá , ( Gien Vật Ngữ ) nhưng nhất định dựa vào ngoại lực mới có thể đẩy tới đi.

	Hàn Sâm vừa mới cương đem Tinh Hải Hằng Sa lấy ra , còn chưa có bắt đầu luyện hóa , liền nhìn thấy một cái bóng người màu xanh lam quỷ dị xuyên qua vách tường , như vậy là bóng mờ bình thường  đi tới Hàn Sâm trước mặt.

	"Tiểu Tinh Tinh , ngươi làm sao mà qua nổi đến?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Tiểu Tinh Tinh , Tiểu Tinh Tinh ăn không ít dị chủng gien , hơn nữa bản thân thiên phú liền vô cùng tốt , trước thành công lên cấp đến Liên Minh.

	Bất quá Tiểu Tinh Tinh tính cách rất dịu ngoan , tuy rằng nắm giữ xuyên qua vật chất năng lực , có thể  cũng rất ít ở không có đi qua người khác cho phép tình huống hạ tiến vào phòng.

	Hiện tại Tiểu Tinh Tinh dĩ nhiên không nói tiếng nào tiến vào phòng của hắn , hiển nhiên có chút không quá tầm thường.

	Tiểu Tinh Tinh giải trừ tinh không qua lại trạng thái , nhứ tinh thần kim cương ngưng tụ thành thân thể tiến đến Hàn Sâm trước mặt , một đôi mắt to tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm trong tay Tinh Hải Hằng Sa.

	"Ngươi muốn cái này?" Hàn Sâm trong lòng hơi động: "Tiểu Tinh Tinh bản danh gọi Tinh Hải Thần Thú , mà Tinh Hải Hằng Sa là đến từ ở Tinh Hải Long Vương nước mắt , lẽ nào giữa bọn họ có quan hệ gì hay sao?"

	Tiểu Tinh Tinh liên tục điểm điểm , lè lưỡi liếm liếm Hàn Sâm gò má , một mặt lấy lòng dáng dấp.

	"Vật này ta có thể  tiêu tốn cái giá rất lớn mới kiếm về đến. . ." Hàn Sâm có chút thịt đau nhìn một chút trong hộp Tinh Hải Hằng Sa , thập phân không muốn.

	Có thể  nhìn thấy Tiểu Tinh Tinh tha thiết mong chờ dáng dấp , Hàn Sâm lại bây giờ nói không ra từ chối, không thể làm gì khác hơn là lượm một cái đi ra , ho nhẹ nói rằng: "Đây cho ngươi một cái nếm thử đi."