Chương 321: Siêu Phụ Hà
  
  	Hàn Sâm nhiều lần hồi ức Lão Quy lần đó cắn kích, quả là nhanh khó mà tin nổi, theo hắn hiện tại cân nhắc, tuyệt đối không thể trốn qua như vậy cắn kích, liền thăm dò cần phải đều không có, chỉ cần tiếp cận Lão Quy phạm vi công kích, tất nhiên sẽ bị một cái cắn chết.
  
  	"Ta cần phải nhanh hơn cân nhắc cùng sức mạnh mạnh hơn." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư làm sao mới có thể đạt đến hai người này mục tiêu.
  
  	Cổ Tà Chú có thể tăng cường sức mạnh cùng cân nhắc chờ chút, bất quá hiện tại Hàn Sâm vẫn chưa luyện thành đệ tam chú Trường Sinh, như vậy cũng chỉ có thể mặt khác muốn biện pháp khác.
  
  	Lạp Tử Lưu Gia là không xong rồi, thân pháp nhất định phải khác đổi một loại càng nhanh hơn càng mạnh hơn, ít nhất phải nhường hắn có cơ hội né tránh Lão Quy cắn kích, bằng không sức mạnh mạnh hơn cũng vô dụng, sống sót trước mới là quan trọng nhất.
  
  	Hàn Sâm không có về Cương Giáp Tí Hộ Sở, cầm xoắn ốc thương cùng một đôi cốt đao tìm một cái ẩn giấu sơn động chôn sau khi thức dậy, liền trực tiếp từ Vinh Diệu Tí Hộ Sở truyền tống về tới trường học.
  
  	Bảo cụ không phải Thú Hồn, mang không ra Tí Hộ Sở, Hàn Sâm cũng không có cách nào.
  
  	Về tới trường học sau khi, Hàn Sâm liền đổ bộ đặc biệt an toàn hành động tổ xã khu, nhìn có hay không thích hợp bản thân hạch gien thuật, chủ yếu chính là tăng cường cân nhắc cùng sức mạnh hạch gien thuật.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm đã có hơn 100 tiểu phân đội điểm, đổi vài loại s cấp hạch gien thuật đến là không khó.
  
  	Đặc biệt an toàn hành động tổ hạch gien thuật kỳ thực không ít, phần lớn đều đến từ chính Thánh Đường, còn có một phần nhưng là chính mình nghiên hoặc là thu thập đến.
  
  	Hàn Sâm chậm rãi lật xem hết thảy s cấp hạch gien thuật, hy vọng có thể tìm tới đối với hắn có trợ giúp hạch gien thuật.
  
  	Chỉ là muốn tìm tới nhanh hơn Lạp Tử Lưu Gia thân pháp, hiển nhiên là một cái rất chuyện khó khăn, dù sao Lạp Tử Lưu Gia cũng đã là một loại bạo tính rất cao đỉnh cấp thân pháp.
  
  	( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong kỹ xảo mặc dù nhiều, bất quá nhưng đều là cơ sở tính kỹ xảo, không thể tăng lên trên diện rộng nào đó hạng năng lực, chỉ là làm thân thể của chính mình một chút biến hoàn mỹ, các hạng cơ năng đều chiếm được cường hóa tăng lên, tính tổng hợp tăng lên tố chất thân thể.
  
  	Nói đến trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, hay là muốn xem ( Cổ Tà Chú ) loại này mới được.
  
  	Hàn Sâm lật xem không ít s cấp thân pháp, nhưng là chân chính có thể mạnh hơn Lạp Tử Lưu Gia, nhưng là liền một quyển cũng không có thấy.
  
  	Bất quá Hàn Sâm nhưng không hề từ bỏ, vẫn còn đang chậm rãi xem, nếu như tiểu phân đội nơi này không tìm được, vậy thì đi Thánh Đường s cấp khu đi tìm, nếu như lại không tìm được, có thể có thể xin mời Bạch giáo sư trợ giúp muốn nghĩ biện pháp.
  
  	Hàn Sâm một bộ một bộ nhìn một cái buổi chiều, nhưng là có một niềm vui bất ngờ hiện, một quyển tên là ( Phụ Hà ) hạch gien thuật, bên trong nhắc tới lý luận, nhưng là nhường Hàn Sâm nhìn thấy một chút hy vọng.
  
  	( Phụ Hà ) lý luận chính là ở làm sao nhường thân thể của chính mình ở vào càng tự thân cực hạn tình huống lại vận chuyển, này cùng càng người càng cực hạn hoàn toàn khác nhau, càng nhiều chính là mở ra tự thân tiềm lực , khiến cho tự thân có thể vung ra một trăm phần trăm hai thậm chí sức mạnh cao hơn.
  
  	Thân thể năng lực chịu đựng càng mạnh, có khả năng vung xuất lực lượng cũng là càng mạnh.
  
  	Này khá giống là cổ đại máy vi tính bên trong cpu, hiện ra thẻ chờ chút linh kiện tần, nguyên bản cũng chỉ có 2. o tần suất, thế nhưng trải qua tăng thêm điện áp hoặc là xoay tròn chờ chút thủ đoạn, là có thể khiến tần suất tăng lên kỵ, thậm chí có thể đạt đến 3. o trở lên, thậm chí càng cao hơn 3. 5 hoặc là 4. o.
  
  	Thế nhưng kết quả của làm như vậy, sẽ khiến tiêu hao tăng cường, bất kể là đối với năng lượng tiêu hao vẫn là tự thân tiêu hao, đều sẽ mức độ lớn tăng cường.
  
  	Mà tự thân bởi  chịu đựng càng Phụ Hà vận chuyển mang đến áp lực, cũng rất dễ dàng xuất hiện tan vỡ tình hình, càng Phụ Hà cường độ càng cao, tan vỡ độ khả thi cũng là càng cao.
  
  	Trên lý thuyết tới nói, Phụ Hà có thể vô hạn tăng lên, thế nhưng thân thể không chịu nổi, tăng lên càng nhanh chết cũng là càng thảm.
  
  	Luyện tập Phụ Hà, bản thân thể chất là then chốt, thể chất càng mạnh, tăng lên tiềm lực cũng là càng mạnh, còn có chính là một cái cân nhắc vấn đề, nhất định phải duy trì ở một cái tự thân có thể chịu đựng cân nhắc bên trong, bằng không cũng rất dễ dàng cầm thân thể của chính mình cho hủy diệt.
  
  	Bất quá hiện tại Hàn Sâm cũng không cố hứa nhiều Phụ Hà hiện nay đối với hắn mà nói là hữu hiệu nhất tăng lên phương thức.
  
  	So với Cổ Tà Chú càng thêm trực tiếp, bất quá Cổ Tà Chú đối với thân thể hầu như không có cái gì tác dụng phụ,
  
  	Mà Phụ Hà nhưng là thật sự có có thể sẽ đem thân thể cho hủy diệt loại kia.
  
  	Thế nhưng hiệu quả cũng là rất rõ ràng, không nói tới sức mạnh vẫn là cân nhắc, trong khoảng thời gian ngắn cũng được tăng lên trên diện rộng, chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói rất then chốt.
  
  	Có ( Phụ Hà ), Hàn Sâm liền không cần lại đi mặt khác học tập thân pháp, ở Phụ Hà trạng thái sử dụng Lạp Tử Lưu Gia, nếu như Phụ Hà hiệu quả đầy đủ tốt, thì có thể làm cho Hàn Sâm nắm giữ né tránh Lão Quy cắn kích năng lực.
  
  	Hàn Sâm sử dụng tiểu phân đội của mình điểm đổi lấy ( Phụ Hà ), điểm lập tức liền xóa ba mươi điểm, bất quá Hàn Sâm nhưng là không một chút nào đau lòng, hiện tại chỉ nếu có thể trợ giúp hắn tăng lên đồ vật, hoa nhiều hơn nữa cũng đều là đáng.
  
  	Lịch sử loài người ở trên cái thứ nhất cấp thần tiến hóa nhân loại, ngẫm lại cũng làm cho Hàn Sâm cam thấy nhiệt huyết dâng trào.
  
  	( Phụ Hà ) gien dịch phải chờ tới ngày mai mới có thể đưa đến trường quân đội, Hàn Sâm liền xuống ghi ( Phụ Hà ) tư liệu xem.
  
  	"Lão tam, đang làm gì đó?" Lão Thạch từ bên ngoài trở về, vỗ vỗ Hàn Sâm hỏi.
  
  	"Ở xem hạch gien thuật tư liệu." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
  
  	"Muốn không đợi lát nữa lại nhìn, trước tiên giúp ta một vấn đề nhỏ?" Lão Thạch một mặt quyến rũ nói rằng.
  
  	"Gấp cái gì, quá phiền phức ta có thể giúp" Hàn Sâm cười nói.
  
  	"Không phiền phức không phiền phức, đối với lão tam ngươi tới nói chính là dễ như ăn cháo." Lão Thạch ôm Hàn Sâm vai nói rằng: "Ngươi đoạn thời gian gần đây không phải đều sẽ đi chỗ đó như cái gì Giác Đấu Sĩ Cổ Võ sàn đấu chơi sao?"
  
  	"Đúng đấy, làm sao? Ngươi cũng muốn đi, chính mình đăng kí một cái tài khoản là được, ngươi lại không phải không đóng nổi  hội viên phí." Hàn Sâm nghi hoặc nhìn lão Thạch.
  
  	"Khặc khặc, ta đã đăng kí sau gia nhập hội viên, bất quá mà, ngươi cũng biết, ta trình độ chỉ là bình thường thôi." Lão Thạch có chút nhăn nhó nói rằng.
  
  	"Vậy thì lớn luyện mà, ngươi đăng kí Giác Đấu Sĩ sàn đấu không chính là vì luyện tập mà." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
  
  	"Khặc khặc, luyện là không kịp, cho nên mới muốn xin mời lão tam ngươi hỗ trợ a." Lão Thạch mặt già đỏ ửng, cầm sự tình đại khái cùng Hàn Sâm nói rồi như rõ ràng.
  
  	"Tiểu tử ngươi gần nhất bạn gái không phải Chiến Giáp hệ sao? Lúc nào lại biến thành Cổ Võ hệ?" Hàn Sâm trên dưới đánh giá lão Thạch, cái tên này lớn cao to uy mãnh, có thể nói là bề ngoài hàm hậu nội tâm hèn mọn, có thể  này giao bạn gái công phu có thể mạnh hơn Hàn Sâm nhiều chỉ là Hàn Sâm biết đến, hắn cũng đã đổi qua năm, sáu người bạn gái.
  
  	Hiện tại lão Thạch bạn gái là Cổ Võ hệ, thường xuyên cùng bạn học bằng hữu cùng đi Giác Đấu Sĩ luyện tập tràng, lão Thạch chính mình đánh lộn trình độ tuy rằng cũng không tệ lắm, đặc biệt khí lực rất mạnh, bất quá so với những Cổ Võ đó hệ những kia chuyên nghiệp hảo thủ đến còn kém không ít, vì lẽ đó dự định kéo Hàn Sâm đi sung sung tình cảnh.
  
  	"Được đó, ngược lại ta cũng dự định đi tràng giác đấu luyện tập." Hàn Sâm thuận miệng đồng ý. 8