Chương 1953: Thôn Phệ Thuật

	..

	-

	"Lợi hại a , dĩ nhiên đã biến thành con kiến , ngươi đến cùng là làm thế nào đến, giáo ta a , ta là học được , sau đó là có thể quang minh chính đại đi nữ nhà tắm." Vương Vũ Hàng trợn to hai mắt nhìn bị Chú Ngữ nâng ở trên bàn tay Hàn Sâm , cười híp mắt nói rằng.

	Tiểu Ngân Ngân , Tiểu Thiên Sử , Long Nữ mấy người cũng đều nhìn biến thành con kiến Hàn Sâm , một mặt tò mò dáng dấp.

	Hàn Sâm trong lòng phiền muộn , đem ý niệm truyền đạt cho Chú Ngữ , để Chú Ngữ giúp hắn nói rằng: "Lợi hại ngươi muội , nhanh lên một chút muốn nghĩ biện pháp , thử một chút xem có thể hay không đem ta biến trở về đến."

	"Ngươi đây rốt cuộc làm sao làm?" Vương Vũ Hàng dùng đầu ngón tay chọc ấn Hàn Sâm , lặng lẽ cười hỏi.

	"Dừng tay , lại ấn ta liền trở mặt." Hàn Sâm thật buồn bực , bị một ngón tay đè lại , để Hàn Sâm có loại bị lăng nhục cảm giác.

	Nhật Thực Tinh tin tức bế tắc , Cố Khuynh Thành bọn họ còn không biết Hàn Sâm ở Phật Tộc sự tình , liền Hàn Sâm đem đầu đuôi câu chuyện nói một lần.

	"Thần hóa cấp cường giả sức mạnh , liền tính sức mạnh của chúng ta có thể khắc chế hắn , thế nhưng bởi  thực lực tuyệt đối chênh lệch , sợ rằng cũng không hội có quá to lớn tác dụng , huống chi trong chúng ta cũng không có tương tự loại hình." Cố Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi lần trước biến thân loại kia thật giống linh thể trạng thái sức mạnh , không phải liền Luyện Ngục Thiên Quốc cấm chế đều đối với ngươi không có tác dụng mà, ngươi có thể dùng sức mạnh kia thử một chút xem."

	Hàn Sâm nói rằng: "Nếu như không có biện pháp, cũng chỉ có thể thử một lần. Bất quá ta sợ khôi phục quá nhanh, quay đầu lại không tốt hướng về Isa giải thích , vì lẽ đó dự định trước tiên cùng mấy ngày thử lại."

	"Cùng mấy ngày liền có thể giải thích sao?" Vương Vũ Hàng có chút không hiểu hỏi.

	"Ta bị biến thành con kiến sau đó , sở hữu gien thuật cũng không thể dùng , chỉ có Gien Vật Ngữ có thể sử dụng bình thường , nếu như quay đầu lại thật sự có thể khôi phục , ta liền định đem hết thảy đều đẩy lên Gien Vật Ngữ mặt trên , ngược lại cũng không có người nào khác luyện qua , thật sự giả cũng không người nào biết." Hàn Sâm mượn Chú Ngữ nói rằng.

	"Đã như vậy , vậy chúng ta trước hết thử một chút xem có thể hay không đến giúp ngươi." Long Nữ nói liền ngưng tụ sức mạnh của chính mình , chỉ tay đặt tại Hàn Sâm trên người , đem sức mạnh của nàng truyền vào Hàn Sâm thân thể bên trong.

	Bất quá hiển nhiên không có tác dụng gì, Tiểu Thiên Sử cùng Tà Tình đế mấy người cũng đều lại đây từng cái thử một chút , kết quả vẫn là như thế , hoàn toàn không có tác dụng.

	"Các ngươi cố ý chứ?" Hàn Sâm thấy bọn họ từng cái từng cái lên dùng ngón tay theo hắn , lại xem bọn họ trên mặt vẻ mặt , đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng lắm.

	Tiểu Thiên Sử , Long Nữ mấy cái không có lên cấp Tử tước cũng coi như , Cố Khuynh Thành cùng Tà Tình đế đều là Tử tước , bọn họ có thể sức mạnh bên ngoài , không có cần thiết dùng ngón tay tiếp xúc thân thể của hắn , nhưng bọn họ vẫn là chỉ tay theo tới.

	"Làm sao biết chứ? Chúng ta tuyệt đối không nghĩ phải thử một chút xem chỉ tay có thể hay không đè chết ý nghĩ của ngươi." Vương Vũ Hàng hazzz cười nói.

	"Ta bảo đảm , tuyệt đối không có." Tà Tình đế nói đàng hoàng trịnh trọng , có thể  khóe miệng nhưng không ngừng khẽ động , như vậy là cố nén cười.

	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!" Hàn Sâm trong lòng mặt cái kia hận a , nhảy đến Chú Ngữ trên bả vai , Chú Ngữ nhất thời song thương đồng thời bạo phát , từng viên một ánh sáng ngưng tụ viên đạn hướng về bọn họ liên tục xạ kích , muốn giết chết đây mấy cái đáng ghét khốn nạn.

	Đem bọn họ đều đuổi sau khi đi , Hàn Sâm nghỉ ngơi một lúc , cảm giác nhàn rỗi cũng có chút tẻ nhạt , liền đem Isa cho hắn cái kia bản ( Thôn Phệ Thuật ) đem ra nghiên cứu một thoáng.

	Nuốt chửng kiến xem như là trong vũ trụ khá là nổi danh một cái thượng tộc , chúng nó hầu như có thể nuốt chửng tất cả , so với nhân loại đáng sợ hơn.

	Nhân loại đã xem như là ăn tạp động vật , có thể ăn đều ăn , nuốt chửng kiến so với nhân loại còn muốn ăn tạp , chúng nó liền kim loại , khoáng thạch thậm chí là nhân công hợp chế vật liệu đều có thể ăn , hầu như không có món đồ gì là chúng nó không thể tiêu hóa.

	Đương nhiên , càng cường đại nuốt chửng kiến , tiêu hóa năng lực mới hội càng cường đại , nuốt chửng kiến tiến hóa bản thân tu luyện gien thuật chính là ( Thôn Phệ Thuật ) , bất quá cần nuốt chửng kiến như vậy kết cấu thân thể mới có thể tu luyện.

	Nhiên Đăng thuỷ tổ coi như nắm giữ đem người biến thành nuốt chửng kiến bản lĩnh , cũng không thể có thể cho Hàn Sâm một cái nuốt chửng kiến thân thể.

	Hàn Sâm biến thành con kiến , chỉ là rất phổ thông loại kia , trí tuệ phi thường thấp , ở tình huống bình thường liền gien Chiến Giáp cũng không thể ngưng tụ , có thể tu luyện ( Thôn Phệ Thuật ) độ khả thi rất thấp.

	Hàn Sâm cũng chỉ là ôm thử một chút xem tâm thái luyện một chút , chủ yếu con kiến thân thể cái gì cũng làm không được , nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Cẩn thận nghiên cứu ( Thôn Phệ Thuật ) sau đó , Hàn Sâm phát hiện Thôn Phệ Thuật căn bản nhất chính là dùng cho dạ dày cường hóa , dùng dạ dày nắm giữ phi thường khủng bố tiêu hóa công năng , liền sắt thép ném vào đều có thể trong khoảng thời gian ngắn phân giải tan rã , đem các loại vật chất đều chuyển hóa thành thuần túy năng lượng , hấp thu sau đó xúc tiến thân thể tiến hóa.

	"Món đồ này quả thực chính là kẻ tham ăn phúc âm , là trước đây có thể học được cái môn này gien thuật , ở Tí Hộ Sở bên trong ăn huyết nhục thời điểm , cũng có thể so ra người khác ăn nhiều rất nhiều." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.

	Trước đây hắn ở Tí Hộ Sở thời điểm , liền rất muốn có thể tìm tới một môn tăng lên trên diện rộng dạ dày tiêu hóa năng lực gien thuật , nhưng đáng tiếc luyện vài loại đều không có quá tốt hiệu quả.

	( Thôn Phệ Thuật ) đến là thỏa mãn Hàn Sâm cần , nhưng đáng tiếc món đồ này chỉ có nuốt chửng kiến thân thể cấu tạo mới có thể tu luyện.

	Ôm thử một chút xem tâm thái , Hàn Sâm dựa theo mặt trên pháp quyết luyện lên.

	Vốn cho là đúng là khó luyện , có thể  Hàn Sâm thử mấy lần sau đó , liền cảm giác dạ dày bộ lành lạnh, sản sinh một loại kỳ dị khí tức cảm xúc.

	"Ồ , dĩ nhiên thật có thể luyện?" Hàn Sâm trong lòng có chút kinh ngạc , đã đã sinh sản tức giận tức cảm xúc , nói rõ Thôn Phệ Thuật quả thật có thể luyện.

	Hàn Sâm ngược lại nhàn rỗi cũng không có chuyện gì , mấy ngày nay liền vẫn đang luyện ( Thôn Phệ Thuật ) , tiến bộ đến là cực kỳ nhanh , chưa được mấy ngày thời gian , cũng đã đem ( Thôn Phệ Thuật ) nhập môn.

	"Món đồ này Phệ Kim Thú hẳn là cũng có thể luyện chứ? Quay đầu lại có thể cầm lại Tí Hộ Sở cho Phệ Kim Thú thử một chút xem."

	Bất quá Hàn Sâm cũng chỉ là tùy tiện luyện một chút , không có dự định có thể luyện đến rất cao thâm cảnh giới , hắn cũng không muốn cả đời làm con kiến.

	Không có qua mấy ngày , Hàn Sâm cũng đã không nhịn được , hắn phi thường sốt ruột muốn về Tí Hộ Sở bồi Kỷ Yên Nhiên , vì lẽ đó cũng là là bốn sau năm ngày , liền không nhịn được thử nghiệm tiến hành siêu cấp thần linh biến thân.

	Một vệt trắng lóa thánh quang ở Hàn Sâm thân thể bên trong lan tràn , trắng lóa thánh quang chỗ đi qua , Hàn Sâm thân thể chậm rãi từ con kiến trạng thái chuyển biến trở lại nhân loại hình dạng , hóa thành nửa trong suốt trạng siêu cấp thần linh thể chất.

	"Quả nhiên hữu dụng , hi vọng siêu cấp thần linh thể chất sau khi kết thúc , thân thể của ta không hội lại biến trở về con kiến." Hàn Sâm trong lòng vẫn có như vậy một tia lo lắng , thấp thỏm đình chỉ siêu cấp thần linh thể chất.

	Trắng lóa thánh quang từ trên người Hàn Sâm tiêu hóa lệnh Hàn Sâm mừng rỡ chính là , hắn cũng không có lại biến trở về con kiến , khôi phục trước đây thân thể con người.

	"Còn tốt còn tốt làm con kiến vẫn là không bằng làm người đến sảng khoái." Hàn Sâm thở phào một hơi.

	Không thể chờ đợi được nữa sử dụng ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) sức mạnh mở ra đi về Tí Hộ Sở đường nối , trở lại Liên Minh trong nhà.

	Hàn Sâm dự định đoạn thời gian gần đây đều ở Tí Hộ Sở , hắn khôi phục sự tình có thể kéo một lúc là một lúc , tạm thời trước tiên không nói cho Isa.

	Hiếm thấy ở nhà quá một đoạn tiêu dao sinh hoạt , bất quá quen thuộc loại kia mạo hiểm sinh hoạt , ở nhà nhàn thời gian lâu dài , để Hàn Sâm cảm giác cả người đều có chút không dễ chịu.