Chương 160: Mụ mụ nói da mặt dày mới có bạn gái
 
 	Kỷ Yên Nhiên cúi đầu cắn môi không nói gì, nhưng trong lòng là đủ loại cảm giác, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên hội tụ có một ngày như thế.
 
 	"Học tỷ, ngươi có phải là hẳn là thực hiện hiệp ước a?" Hàn Sâm ngoác miệng ra nói rằng.
 
 	"Trước công chúng, ngươi cũng không thể nhường ta ở đây chứ?" Kỷ Yên Nhiên như là uống say tự, trên gương mặt hai mảnh ửng đỏ, hờn dỗi nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhất thời trong lòng rung động, trợn to hai mắt nói rằng: "Lẽ nào học tỷ muốn cùng ta đi mở phòng?"
 
 	"Mở ngươi cái đại đầu quỷ." Kỷ Yên Nhiên xấu hổ cầm cái chén trong tay đập về phía Hàn Sâm, xoay người liền đi ra ngoài
 
 	Hàn Sâm tiếp nhận cái chén, liền vội vàng đuổi theo, cùng Kỷ Yên Nhiên song song đi chung với nhau, còn dùng cánh tay đụng một cái Kỷ Yên Nhiên cánh tay.
 
 	"Làm gì?" Kỷ Yên Nhiên tức giận lườm hắn một cái.
 
 	"Bạn bè trai gái hẳn là như vậy đi mới đúng mà." Hàn Sâm lôi kéo Kỷ Yên Nhiên tay nhỏ, làm cho nàng kéo cánh tay của chính mình, cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên gò má ửng đỏ, bất quá nhưng không có rút tay về được, trắng Hàn Sâm một chút nói rằng: "Da mặt thật dày."
 
 	"Mẹ nói da mặt dày mới có thể tìm được người vợ." Hàn Sâm nhưng là không một chút nào mặt đỏ, nói khoác không biết ngượng nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên chính muốn nói cái gì, lại đột nhiên nhìn thấy đối diện có mấy học sinh đi tới, vội vã như là bị kinh sợ sợ hãi đến con thỏ nhỏ tự, cầm mũ đi xuống kéo một ít, cúi đầu chăm chú ôm Hàn Sâm cánh tay tựa ở bên cạnh hắn, dựa vào Hàn Sâm yểm hộ, nhường đối diện cái kia mấy học sinh thấy không rõ lắm nàng dáng vẻ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tuy rằng trốn tốt, nhưng là đối diện cái kia mấy học sinh nhìn thấy Hàn Sâm, nhưng là kinh hỉ vây quanh.
 
 	"Đại thần, là ngươi ba đại thần?"
 
 	"Đại thần, ngươi là ta thần tượng a."
 
 	"Đại thần, ngày đó thi đấu thực sự là huyễn a, cái kia thao tác quả thực, chung quy trận chung kết phải cố gắng lên a, cầm cái quán quân trở về."
 
 	". . ."
 
 	Mấy cái năm nhất tân sinh, đều là vô cùng hưng phấn vây quanh Hàn Sâm, hiện tại Hàn Sâm cũng là Hắc Ưng Quân Giáo nhân vật nổi tiếng, công nhận Chiến Giáp giới đại thần.
 
 	"Đại thần, đây là bạn gái ngươi a?" Rất nhanh bọn họ liền chú ý tới Hàn Sâm bên người Kỷ Yên Nhiên, bảo đảm là Kỷ Yên Nhiên đội mũ cúi đầu, bọn họ cũng không có thấy Kỷ Yên Nhiên dung mạo ra sao, tự nhiên cũng nhìn không ra đây chính là Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hiện đang muốn tìm một cái lỗ chui vào tâm đều có, đi cũng không phải lưu cũng không phải, chỉ là ôm Hàn Sâm cánh tay cúi đầu không nói lời nào.
 
 	"Đúng đấy, bạn gái của ta, nàng tính cách khá là hướng nội, thẹn thùng không thích nói chuyện." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	"Ngây thơ em gái tốt. . ." Mấy người lại là một trận loạn xuy, Hàn Sâm đến là rất tình nguyện cùng bọn họ tán gẫu.
 
 	Hiện tại Kỷ Yên Nhiên ôm thật chặt lấy hắn, cánh tay của hắn hoàn toàn rơi vào hai đám nhuyễn đánh bên trong, đây chính là hiếm thấy hưởng thụ, Hàn Sâm chỉ hy vọng những học sinh này có thể cùng hắn tán gẫu lâu một chút.
 
 	Nhưng là nhân gia tố chất rất cao, không muốn quá mức quấy rối bọn họ, cùng Hàn Sâm hàn huyên lập tức cáo biệt.
 
 	Hàn Sâm rất muốn lôi kéo bọn họ lại tán gẫu một lúc, nhưng là chung quy da mặt mỏng điểm, không thể làm được, lưu luyến không rời cùng cái kia mấy cái anh em vẫy tay từ biệt.
 
 	"Ngươi cố ý đúng không?" Các loại  những học sinh kia đi xa sau khi, Kỷ Yên Nhiên tay nhỏ hung tợn ở Hàn Sâm trên eo bấm một cái.
 
 	"Cố ý có cái gì không đúng sao?" Hàn Sâm ủy khuất nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cầm Hàn Sâm một chút biện pháp cũng vô dụng, Hàn Sâm cũng đã lôi kéo nàng kế tục đi về phía trước.
 
 	Hiện tại đã là nửa đêm, ngoại trừ vừa nãy cái kia mấy học sinh, cũng không còn đụng tới những người khác, hai cái đi ở yên tĩnh học khu bên trong, đều không nói gì, vậy thì dạng đi thẳng đến Kỷ Yên Nhiên phòng ngủ dưới lầu.
 
 	"Học tỷ, ngươi sẽ không liền như vậy trở lại chứ? Hiệp ước vẫn không có thực hiện đây?" Nữ sinh phòng ngủ cửa lầu, Hàn Sâm vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lườm hắn một cái, đưa tay nói rằng: "Cầm hiệp ước lấy tới."
 
 	Hàn Sâm nghe lời đem mình cái kia một phần hiệp ước đưa cho Kỷ Yên Nhiên, Kỷ Yên Nhiên thu rồi hiệp ước, gò má hơi đỏ lên, sau đó mới cắn môi nói rằng: "Ngươi nhắm mắt lại."
 
 	Hàn Sâm rất nghe lời nhắm mắt lại.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hít sâu một hơi, mặt đỏ tim đập, cố nén xoay người đào tẩu *, đi cà nhắc tiêm, đô lên béo mập môi đỏ ở Hàn Sâm ngoài miệng Tinh Đình Điểm Thủy
 
 	Thủy hôn một thoáng, xoay người liền muốn chạy trốn.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Kỷ Yên Nhiên béo mập môi đỏ còn không hề rời đi Hàn Sâm môi, Hàn Sâm một cái tay đã ôm lấy nàng eo nhỏ nhắn, một cái tay khác quy tắc trượt vào mái tóc mềm mại của nàng trong lúc đó, ôm nàng mỹ hảo bạch triết gáy ngọc.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời cả người đều bị Hàn Sâm chăm chú ôm vào trong ngực, môi đỏ cũng bị Hàn Sâm hôn.
 
 	A!
 
 	Kỷ Yên Nhiên thân thể đầu tiên là cứng đờ, sau đó chậm rãi mềm nhũn ra, tay ngọc vô lực cầm lấy Hàn Sâm trước ngực vạt áo, thân thể càng ngày càng mềm, chân hơi có chút như nhũn ra, không bị khống chế về phía sau di hai bước.
 
 	Hàn Sâm mới nếm thử hương nhuyễn tư vị, nơi nào chịu như thế buông tha Kỷ Yên Nhiên, đuổi tới hai bước, vừa vặn cầm Kỷ Yên Nhiên thân thể chống đỡ ở cửa lớn một bên trên cây cột diện.
 
 	Hai người mới nếm thử tư vị, đang có điểm vong ngã dây dưa, lại đột nhiên nghe được một cái giòn dịu dàng giọng nữ nói rằng: "Bạn học, trước công chúng không được tốt đi, ít nhất cũng phải tìm cái rừng cây nhỏ chứ?"
 
 	Kỷ Yên Nhiên nghe được âm thanh này, nhất thời bị dọa sợ, thanh âm này rõ ràng chính là bạn tốt của nàng kiêm bạn học cùng bạn cùng phòng Khúc Lệ Lệ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên phản ứng đầu tiên chính là muốn muốn mở ra Hàn Sâm, nhưng là lại vừa nghĩ không được, đẩy ra Hàn Sâm, Khúc Lệ Lệ không phải liếc mắt liền thấy nàng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vội vã dúi đầu vào Hàn Sâm trong lồng ngực, tu cả khuôn mặt cũng giống như là hỏa thiêu như thế, trong lòng cũng cầm Hàn Sâm hận chết, nếu không là Hàn Sâm như thế xấu, nàng cũng sẽ không rơi xuống như thế lúng túng mức độ.
 
 	"Bạn học, muộn như vậy ngươi không đi trở về ngủ, còn đứng ở chỗ này xem, ngươi cũng muốn gia nhập sao?" Hàn Sâm biết Kỷ Yên Nhiên thẹn thùng, một tay ôm mái tóc mềm mại của nàng, chặn lại rồi Khúc Lệ Lệ tầm mắt, nhường Khúc Lệ Lệ không nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên mặt, cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Lưu manh!" Khúc Lệ Lệ hận hận giậm chân một cái, chạy trở về phòng ngủ lâu bên trong.
 
 	Chờ Khúc Lệ Lệ lên lầu, Kỷ Yên Nhiên mới mạnh mẽ ở Hàn Sâm trên chân giẫm một thoáng, đỏ mặt nhanh chóng cũng chạy tiến vào, chỉ để lại Hàn Sâm bưng chân kêu thảm thiết.
 
 	Kỷ Yên Nhiên không có thì ra kỷ trở về phòng ngủ, trước tiên đi tới trốn một chút phòng ngủ trong lầu vệ sinh công cộng, ở nơi đó đợi một hồi lâu, mới trở lại phòng ngủ.
 
 	Khúc Lệ Lệ nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên trở về, nhất thời không nhịn được nói với Kỷ Yên Nhiên: "Yên Nhiên, ngươi có hay không ở dưới lầu đụng tới đôi cẩu nam nữ kia?"
 
 	"Cái gì cẩu nam nữ?" Kỷ Yên Nhiên làm bộ thu dọn giường chiếu, mặt nhưng thiêu đỏ chót.
 
 	"Chính là ở chúng ta phòng ngủ cửa lầu ôm liền gặm đôi cẩu nam nữ kia a, thực sự là không biết xấu hổ, cái kia đến có bao nhiêu khát khao a, ở cái loại địa phương đó liền làm loại chuyện đó, còn biết xấu hổ hay không? Nam vốn là một cái đại lưu manh, còn nói với ta cái gì. . . Dơ bẩn ta đều không nói ra được, cái kia nữ khẳng định cũng không phải vật gì tốt, khẳng định là cái dâm phụ. . ." Khúc Lệ Lệ trong lòng tức giận, làm sao hả giận nói thế nào.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là đã sớm tu hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, nhưng là nhưng không được không làm bộ không biết chuyện dáng dấp. (chưa xong còn tiếp. )