Chương 489: Chính thức bình đài
 
 	Cũng may Quỷ Trảo Chồn huyết nhục ngọt ngào ngon, cũng không bất kỳ mùi tanh hôi, trái lại có một luồng nhàn nhạt thanh tiên vị, cắt thành lát cắt sau khi chấm điểm tương liêu đến ăn tươi mới đặc biệt, không thể so ngư từ nhỏ kém.
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết Quỷ Trảo Chồn huyết nhục, Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Nghe liên tục vang lên âm thanh, Hàn Sâm rất là mừng rỡ, gần như hai điểm Thần Cơ Nhân là có thể vì hắn tăng cường một điểm tố chất thân thể, này con Quỷ Trảo Chồn nếu như có thể tăng cường 10 điểm Thần Cơ Nhân, vậy coi như là năm điểm tố chất thân thể.
 
 	Mới ăn gần một nửa, đột nhiên nhìn thấy băng nguyên trên có một ngựa chạy như bay đến, dĩ nhiên là lúc trước tại Tinh Luân Tí Hộ Sở lấy một địch bốn không rơi xuống hạ phong người đàn ông kia.
 
 	Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc, không biết người đàn ông kia làm sao sẽ đến nơi này.
 
 	Chính đang nghi ngờ thời gian, đã thấy người đàn ông kia tại Hàn Sâm chém giết Thạch Giáp Yêu địa phương nhìn một lúc, sau đó lại dọc theo dấu chân hướng về bên này lại đây.
 
 	Hàn Sâm nhất thời cảnh giác nhìn cái kia chạy như bay đến nam nhân, không lâu lắm liền nhìn thấy. Lại đây.
 
 	"Bằng hữu không cần hiểu lầm, ta truy ngươi mà đến cũng không ác ý, chỉ là muốn kết giao bằng hữu." Lý Luân nhìn thấy Hàn Sâm, nhất thời lộ ra nét mừng, trước một bước cho thấy chính mình ý đồ đến.
 
 	"Nếu như là muốn cảm tạ ta, vậy thì không cần." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nếu như chỉ là vì cảm tạ ngươi, ta cũng không có cần thiết khổ sở đuổi hơn ba trăm dặm đi tới nơi này." Lý Luân lớn tiếng nói.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì?" Hàn Sâm có chút ngạc nhiên mà nhìn Lý Luân.
 
 	"Hiếm thấy có xem vừa mắt người, không muốn bỏ qua một người bạn." Lý Luân nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Bằng hữu không phải nói đi ra." Hàn Sâm nói lại ăn một khối huyết nhục.
 
 	"Ta không nói, thế nhưng chí ít ta trước tiên cần phải nhận thức ngươi, người dưng người được không bằng hữu."
 
 	"Cái kia đến cũng vậy."
 
 	Lý Luân tại Hàn Sâm đối diện ngồi xuống, Hàn Sâm cùng Lý Luân hàn huyên một lúc, cảm thấy người này khá có chút ý tứ, tính tình phóng khoáng lại không mất hài hước trí tuệ, là loại kia rất dễ dàng khiến người ta mất đi cảnh giác người.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng vẫn duy trì cảnh giác, thế nhưng cũng không khỏi âm thầm bị người này kiến thức và ăn nói thuyết phục, khẳng định là xuất từ danh môn sau khi.
 
 	Từ Lý Luân trong miệng, Hàn Sâm biết đại khái nơi này tình thế, ở mảnh này băng nguyên bên trên, nhân loại Tí Hộ Sở không ít, tổng cộng có hai mươi, ba mươi nơi.
 
 	Bất quá phần lớn đều là cướp đoạt từ thị giả dị Linh cùng kỵ sĩ dị Linh, cướp đoạt từ quý tộc dị Linh Tí Hộ Sở tổng cộng chỉ có ba toà, phân biệt bị ba người quản lý nắm, cũng là băng nguyên ở trên ba thế lực lớn, còn lại nhỏ bé Tí Hộ Sở hầu như đều là bị đây ba thế lực lớn khống chế, Lý Luân Tinh Luân Tí Hộ Sở chính là băng nguyên ở trên tam đại Tí Hộ Sở một trong.
 
 	Ngoài ra chính là cái kia một hoàng tộc dị Linh Tí Hộ Sở, ngăn cản băng nguyên cùng ngoại giới tương thông con đường, tình huống của nơi này tuy rằng so ra Hàn Sâm nữ thần Tí Hộ Sở muốn tốt hơn rất nhiều, thế nhưng vẫn như cũ là một mảnh đối lập độc lập khu vực, cũng không chân chính cùng nhân loại loại cỡ lớn tụ tập liên kết.
 
 	Lý Luân luôn luôn ham muốn tấn công lại hoàng tộc Tí Hộ Sở, đem khu vực săn bắn mở rộng đi ra ngoài, bằng không khu vực này tài nguyên có hạn, muốn đạt đến Thần Cơ Nhân đại viên mãn thực sự quá khó khăn.
 
 	Có thể  tựa Tinh Luân Tí Hộ Sở một nhà lực lượng, căn bản không thể tấn công lại hoàng tộc Tí Hộ Sở, mà qua nhiều năm như vậy, băng nguyên ở trên nhân loại Tí Hộ Sở lẫn nhau trong lúc đó tranh thủ có hạn dị sinh vật tài nguyên, cũng kết không ít cừu hận, rất khó chân chính liên hợp lại tất cả nhân loại sức mạnh tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Tuy rằng Lý Luân tiếp chưởng Tinh Luân Tí Hộ Sở sau khi, vẫn đang cố gắng thúc đẩy ba nhà kết minh tư thế , nhưng đáng tiếc hơn trăm năm tích lũy xuống ân oán không phải như vậy dễ dàng liền có thể hóa giải.
 
 	Hàn Sâm đến là có chút bội phục Lý Luân ý nghĩ cùng thành tựu, đáp ứng nếu như tương lai Lý Luân thật sự có thể thuyết phục ba nhà đồng thời tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở, cũng có thể tính ở trên. Một cái.
 
 	Hàn Sâm có tự mình biết mình, tuy rằng. Đã chém giết qua cái kia hoàng tộc dị Linh một lần, bất quá lần kia chỉ là kỳ tập, một lần có thể đắc thủ, lần sau hoàng tộc dị Linh có lòng phòng bị liền khó khăn.
 
 	Một chọi một chính diện quyết đấu,. Không hẳn là cái kia hoàng tộc dị Linh đối thủ, hơn nữa hoàng tộc Tí Hộ Sở ở trong Thần Huyết sinh vật đông đảo, Hàn Sâm đối phó một hai con còn có thể, nhiều hơn nữa cũng chỉ có thoát thân phần.
 
 	Cho nên muốn muốn đánh hạ hoàng tộc Tí Hộ Sở một mình hắn khẳng định không được, nếu như Lý Luân thật sự có thể thúc đẩy ba nhà liên hợp tấn công hoàng tộc dị Linh, Hàn Sâm tự nhiên không muốn bỏ qua chia một chén canh cơ hội.
 
 	Huống chi chỉ cần. Có thể bắt được Linh Hồn Chi Thạch, liền nhất định có thể có được con kia hoàng tộc dị Linh, đó mới là hoàng tộc Tí Hộ Sở ở trong thứ đáng giá nhất.
 
 	Bất quá cứ như vậy, Hàn Sâm đại khái cũng biết nơi này dị sinh vật tài nguyên hầu như đều bị Lý Luân ba nhà chia cắt, thêm nó nơi này tài nguyên vốn là không nhiều,. Muốn ở chỗ này săn được Thần Huyết sinh vật sợ rằng rất khó, trong thời gian ngắn muốn phải lượng lớn tăng lên chính mình gien điểm là không thể.
 
 	Suy nghĩ một chút, Hàn Sâm cũng không có lại tiếp tục săn bắn, theo Lý Luân trở về Tinh Luân Tí Hộ Sở, mượn Tí Hộ Sở truyền tống trận trở lại Liên Minh.
 
 	Quỷ Trảo Chồn cuối cùng không phụ Hàn Sâm nhìn, cho Hàn Sâm gia tăng rồi 10 điểm Thần Cơ Nhân, thêm vào Hàn Sâm trước đây 2 điểm, làm cho. Thần Cơ Nhân đạt đến 12 điểm.
 
 	Lần này có thể có như vậy thu hoạch, đã làm cho Hàn Sâm phi thường hài lòng, nguyên bản. Đối với săn được có thể ăn Thần Huyết sinh vật cũng không có ôm cái gì hi vọng, có thể nói là bất ngờ việc.
 
 	Hiện tại nếu gien điểm khẳng định không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tăng cường, Hàn Sâm đơn giản liền không nữa đi săn bắn, tăng cường trong quân tỷ võ trước khoảng thời gian này,. Phải cố gắng luyện một chút Động Huyền Kinh kỹ xảo.
 
 	Trải qua trước ám sát hoàng tộc dị Linh một trận chiến, làm cho Hàn Sâm đối với Động Huyền Kinh kỹ xảo lại có tân lĩnh ngộ,. Hy vọng có thể thông qua lượng lớn đối chiến kế tục củng cố tăng lên đối với Động Huyền Kinh kỹ xảo độ thuần thục.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút, liền khiến cho dùng Toàn Tức Nghi đổ bộ Liên Minh Thiên Võng chính thức bình đài, trước đây. Không phải Tiến Hóa Giả, tiến vào không được chính thức Tiến Hóa Giả khu, vì lẽ đó chỉ có thể đi Giác Đấu Sĩ.
 
 	Hiện tại. Đã có thân phận của Tiến Hóa Giả chứng thực, có thể trực tiếp đổ bộ chính thức bình đài, đăng kí một cái tài khoản cùng toàn bộ Liên Minh Tiến Hóa Giả đối chiến.
 
 	Hơn nữa chính thức bình đài có một chỗ tốt, tuy rằng chính thức bình đài tài khoản tin tức có trí não khống chế, căn cứ Liên Minh pháp luật, là bị bảo vệ việc riêng tư, hầu như không thể điều lấy tư nhân tin tức, thế nhưng tại tiến vào bình đài thời điểm, sẽ hiển nhiên quý tộc đánh dấu.
 
 	Không giống phong hào quý tộc, trên căn bản đều chỉ có thể xứng đôi đến đồng dạng phong hào đối thủ.
 
 	Hàn Sâm là Thần Huyết quý tộc, như vậy tại chính thức trên bình đài sẽ có Thần Huyết quý tộc đánh dấu, như vậy. xứng đôi đến đối thủ, phần lớn đều sẽ là đồng dạng Thần Huyết quý tộc, còn có một phần nhỏ là chiến tích cực kỳ tốt những người khác.
 
 	Nói cách khác, Hàn Sâm rất dễ dàng ở đây gặp gỡ cao thủ, vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ bỏ qua đi Giác Đấu Sĩ, trực tiếp lựa chọn tiến vào chính thức bình đài.
 
 	Hàn Sâm tại đăng kí ID thời điểm, suy nghĩ một chút, liền khiến cho dùng tên Kim Tệ.
 
 	Có thể  đưa vào sau khi lại phát hiện ID đã tồn tại nhắc nhở, sau đó Hàn Sâm lại bỏ thêm chữ nổi, đã biến thành ta là Kim Tệ, nhưng vẫn không có biện pháp sử dụng.