Chương 278: Mục đích thực sự
 
 	"Hai trăm triệu liền hai trăm triệu, bất quá ta cũng không thể mang nhiều tiền như vậy đến Tí Hộ Sở thế giới, ta có thể tả mượn cư cho ngươi, trở lại Liên Minh sau khi, bảo đảm có thể hối đoái, điểm này tiền, chúng ta Tinh Vũ Tập Đoàn còn trả nổi." Hứa Như Yên lúc này trái lại không tức giận, không đa nghi phạm vi cũng đã sinh ra sát cơ.
 
 	Hiện tại nàng bất luận tả bao nhiêu mượn cư mời Hàn Sâm đều không có quan hệ, bởi  đến thời điểm tìm đến cứu bọn họ người, nhất định là Tinh Vũ Tập Đoàn người, đến thời điểm tuyệt đối không thể dung Hàn Sâm sống sót trở lại.
 
 	"Xin lỗi, ta chỉ lấy tiền mặt." Hàn Sâm nhưng là một tiếng cự tuyệt Hứa Như Yên, ánh mắt nhưng là ở Hứa Như Yên trên người bọn họ đảo quanh: "Bất quá, các ngươi cũng có thể dùng Thú Hồn chống đỡ tiền mặt, ta miễn cưỡng cũng có thể tiếp thu."
 
 	Hàn Sâm đương nhiên biết Hứa Như Yên trên người bọn họ không thể mang tiền, hắn từ vừa mới bắt đầu muốn chính là Hứa Như Yên bọn họ Thú Hồn.
 
 	"Ngươi muốn làm sao đổi?" Hứa Như Yên đáy lòng sát cơ càng nồng.
 
 	"Thần Huyết Thú Hồn giá thị trường một cái cũng là một hai ức, vậy thì một cái Thú Hồn đổi một cái Quỷ Nhãn Bi đi." Hàn Sâm nhìn Hứa Như Yên nói rằng.
 
 	"Xem ra Hàn đội trưởng là thật không có dự định muốn cùng chúng ta làm ăn." Hứa Như Yên nhất thời có chút thẹn quá thành giận, nàng làm sao có khả năng cầm Thần Huyết Thú Hồn đi đổi cái kia cái gì Quỷ Nhãn Bi.
 
 	"Làm ăn tự nhiên là chào giá trên trời cố định trả tiền lại, hứa luôn cảm thấy ta muốn cao, không ngại ra cái giá tới nghe một chút." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Năm con nguyên thủy Thú Hồn đổi ngươi con kia biến dị Quỷ Nhãn Bi." Hứa Như Yên nói rằng.
 
 	"Năm con biến dị Thú Hồn còn tạm được. . ." Hàn Sâm nháy mắt nói rằng.
 
 	Trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng Hứa Như Yên dùng một cái biến dị Thú Hồn đổi Hàn Sâm một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi, giá tiền vẫn để cho Hàn Sâm rất hài lòng.
 
 	Tuy rằng cùng là biến dị cấp, bất quá Thú Hồn có thể so với huyết nhục đắt hơn gấp mười lần, ở những địa phương khác là tuyệt đối không thể có thể có chuyện tốt như vậy.
 
 	Cho tới Thần Huyết Thú Hồn, dùng cái mông nghĩ cũng biết, Hứa Như Yên là tuyệt đối không thể cho hắn.
 
 	Hàn Sâm từ Hứa Như Yên đưa ra ba con biến dị Thú Hồn bên trong chọn một cái biến dị vật cưỡi Thú Hồn, loại này Thú Hồn đáng giá tiền nhất, biến dị Thú Hồn Hàn Sâm chính mình không cần, liền chỉ vào trở lại ra tay đây, đương nhiên phải chọn đáng giá tiền nhất.
 
 	"Hợp tác vui vẻ." Hàn Sâm thu rồi Thú Hồn, quay về Hứa Như Yên lộ ra một nụ cười xán lạn, liền tự mình tự rời đi sơn động, hắn tự nhiên không thể sẽ cùng những người này đồng thời cùng tồn tại với bên trong hang núi.
 
 	Hứa Như Yên không nhịn được đi tới Phó Sơn trước mặt hỏi: "Phó đội trưởng, lẽ nào ngươi liền mắt thấy hắn ở đây tùy ý làm bậy sao?"
 
 	Kỳ thực Hứa Như Yên cũng không phải là đến hưng binh vấn tội, nàng chỉ là muốn một cái đáp án, Phó Sơn vừa nãy vì sao lại lùi bước đáp án.
 
 	"Ngươi nhìn kĩ một chút con kia biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể." Phó Sơn chỉ là bình tĩnh mà nói một câu.
 
 	Hứa Như Yên hơi ngẩn người, nhìn Phó Sơn một chút, sau đó liền đi hướng về phía con kia biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể.
 
 	Lưu Chí mấy người cũng đi tới ở gần, bọn họ cũng rất muốn biết Phó Sơn rốt cuộc là ý gì.
 
 	Hứa Như Yên mấy người nhìn biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể, rất nhanh sắc mặt liền đều thay đổi.
 
 	Nguyên bản bọn họ xem Quỷ Nhãn Bi bên trên thi thể có rất nhiều vết máu, còn tưởng rằng nhất định là trải qua chiến đấu kịch liệt, có thể  hiện tại nhìn kỹ mới phát hiện, Quỷ Nhãn Bi trên thi thể vết máu, nguyên lai đều là từ một cái vết thương phạm vi chảy ra.
 
 	Quỷ Nhãn Bi chỉ có yết hầu bị cắt một cái miệng lớn, những địa phương khác hoàn toàn không có bất kỳ tổn thương gì, rất rõ ràng có thể phán đoán ra được, này con Quỷ Nhãn Bi là bị một đao trí mạng, căn bản không có trải qua bất luận sự chống cự nào cùng giãy dụa.
 
 	Hứa Như Yên đợi trong mắt người đều lộ ra vẻ khiếp sợ, có thể sạch sẽ như vậy gọn gàng một đao cắt yết hầu giết chết biến dị Quỷ Nhãn Bi, thực lực xác thực khiến người ta cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Một người một ngựa thâm nhập Quỷ Nhãn Bi vị trí khu vực, một đao chém giết biến dị Quỷ Nhãn Bi, vẫn có thể không bị thương chút nào mang theo thi thể trở về, người như vậy, liền coi như chúng ta người nhiều hơn nữa, nếu như thật muốn đối địch với hắn, cũng sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi." Phó Sơn bình tĩnh nói.
 
 	Phó Sơn không biết Hàn Sâm có phải là đặc biệt an toàn hành động tổ người, coi như không phải, hắn cũng không muốn cùng người như vậy là địch; nếu như là, vậy thì càng không thể động Hàn Sâm, dù sao đều là đặc biệt an toàn hành động tổ người, nói cho cùng cũng là người mình.
 
 	Hứa Như Yên không nói gì, chỉ là sắc mặt biến vô cùng phức tạp, chính như Phó Sơn nói như vậy, có thể làm được tất cả những thứ này người thực sự thật đáng sợ.
 
 	Biến dị Quỷ Nhãn Bi một loại không sẽ rời đi Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi quá xa, hơn nữa cái kia tốc độ đáng sợ cùng sức mạnh, Hứa Như Yên thực sự không nghĩ ra, Hàn Sâm đến cùng là làm thế nào đến.
 
 	Hiện tại cẩn thận ngẫm lại, Hàn Sâm người này xác thực làm người sợ run.
 
 	"Mạnh hơn thì thế nào, còn không phải là bị buồn ngủ ở tòa này trên đảo, đợi cứu viện sau khi đến, còn sợ hắn bay lên trời đi không được?" Hứa Như Yên trong lòng âm thầm bất chấp.
 
 	Hàn Sâm rời đi sơn động sau khi, trực tiếp bay lên một tương đối cao ngọn núi, đứng trên ngọn núi lặng lẽ đánh giá hòn đảo này.
 
 	Ngày hôm nay doạ dẫm Hứa Như Yên, nhường Hàn Sâm cảm giác có điểm không đúng, Hứa Như Yên biểu hiện nhường hắn nhận ra được chút gì.
 
 	Hàn Sâm hô lên cao như vậy giá cả, cũng là tích trữ thăm dò tâm tư, mà Hứa Như Yên một ít phản ứng cùng chi tiết nhỏ, nhường Hàn Sâm càng thêm xác định, hòn đảo này mặt trên nhất định có vấn đề.
 
 	Hàn Sâm căn bản không tin tưởng, như là Hứa Như Yên loại người như vậy, vẻn vẹn vì ăn uống thần muốn, sẽ trả giá như vậy trường đánh đổi, hơn nữa còn như vậy ẩn nhẫn nhường nhịn.
 
 	"Rất khả năng Hứa Như Yên nơi bọn họ cần đến vốn là toà này đảo, mưu đồ của nàng hẳn là cùng những quỷ này mắt bi có quan hệ, bằng không nàng hẳn là sẽ không đối với Quỷ Nhãn Bi như thế để bụng." Hàn Sâm càng nghĩ càng thấy đến không có sai, hắn am hiểu nhất nắm lòng người, Hứa Như Yên biểu hiện ra một ít ẩn giấu chi tiết nhỏ, đã có thể làm cho Hàn Sâm nhìn ra rất nhiều thứ.
 
 	Nhìn kỹ một chút Quỷ Nhãn Bi nghỉ lại khu vực, có thể  cũng không có nhìn ra chỗ đặc biệt gì, Hàn Sâm trước đi săn giết Quỷ Nhãn Bi thời điểm, đã đem nơi đó đều nhìn cái rõ ràng, nơi đó cũng chỉ có một đám Quỷ Nhãn Bi mà thôi, toàn bộ tộc trong đám cũng chỉ có một cái Thần Huyết.
 
 	Nếu như nói Hứa Như Yên là vì săn giết Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi mà đến, vậy căn bản là chuyện không thể nào, vì một cái Thần Huyết sinh vật hoàn toàn không có cần thiết mạo hiểm lớn như vậy.
 
 	Huống chi vì một cái Thần Huyết sinh vật, cũng không thể ra giá cao mời toàn bộ Cách Lan tiểu phân đội, chuyện này thực sự quá xa xỉ một chút.
 
 	Hơn nữa từ bọn họ đối với Quỷ Nhãn Bi quần hoàn toàn không có cách nào điểm này là có thể nhìn ra, bọn họ căn bản không có đối phó Quỷ Nhãn Bi chuẩn bị, bằng không theo Cách Lan tiểu phân đội thực lực, chỉ cần có đầy đủ chuẩn bị, có tương ứng công cụ có thể sử dụng, ở loại kia hình ở trong săn giết Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	"Nếu như không phải vì Quỷ Nhãn Bi, có thể  lại cùng Quỷ Nhãn Bi có quan hệ. . ." Hàn Sâm vuốt mũi âm thầm trầm ngâm, đột nhiên làm như nghĩ tới điều gì, con mắt đột nhiên sáng ngời: "Lẽ nào là vì cái kia?"
 
 	Hàn Sâm đột nhiên vỗ cánh phi hướng thiên không, ở trên bầu trời nhìn Quỷ Nhãn Bi nghỉ lại khu vực này, sau đó sẽ phi cao một chút, nhìn xuống toàn bộ hòn đảo, càng xem càng cảm giác mình nghĩ tới không có sai.
 
 	Toàn bộ hòn đảo sơn mạch tầng tầng lớp lớp, nếu như từ mặt trên nhìn xuống, lại như là một đóa to lớn đóa hoa, từng toà từng toà ngọn núi lại như là cánh hoa như thế, Quỷ Nhãn Bi vị trí khu vực, chính là toàn bộ đóa hoa hoa tâm vị trí. .