Chương 665: Kinh thiên đại chiến
 
 	Phi Mã Vương trên người mây khói khuếch tán ra đến, hóa thành đầy trời đám mây như đọa dưới, rơi vào cái kia quái vật to lớn trên người, tức khắc chạm vào ở nó râu dài cùng thân thể.
 
 	Mà tại cái kia đám mây trong lúc đó, quái vật râu dài như là bị dính chặt giống như vậy, lại cũng khó có thể tự do vung vẩy, thay đổi có chút vất vả.
 
 	Có thể  quái  vật  kia thực sự quá to lớn, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, ngửa mặt lên trời giãy dụa, mạnh mẽ đem dính ở trên người màu trắng đám mây xé rách, kế tục nhằm phía nhỏ bé hồng mã cùng Hàn Sâm.
 
 	Hiện đang phi ngựa vương cùng mã đoàn căn bản mặc kệ Hàn Sâm, toàn bộ hướng về đầu kia quái vật vọt tới, liều mạng cắn xé thân thể của nó, râu dài cùng quái đủ.
 
 	Gào!
 
 	Xa xa thảo nguyên dài vang lên hét dài một tiếng, một con màu xám sói ra tại thảo nguyên phía trên đường chân trời, đang hướng về bên này chạy nhanh đến, như một đạo Tật Phong.
 
 	Mà sau lưng nó, giống như là biển gầm bầy sói chen chúc mà tới.
 
 	Cái kia Lang Vương trên trán màu xanh lam dấu ấn ánh sáng toả sáng , khiến cho từng con từng con hôi lang da lông đều đã biến thành màu xanh lam, trên người cũng nổi lên màu xanh lam vầng sáng, trong ánh mắt càng là một mảnh u lam, giống như từ trong địa ngục kéo tới u linh bầy sói.
 
 	Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, cho rằng là bầy sói muốn thừa cơ hội này giải quyết đi Phi Mã đoàn.
 
 	Có thể  đã thấy bầy sói tại lam quang bên trong đạp không mà lên, hung ác cắn về phía đầu kia quái vật râu dài cùng quái đủ, dĩ nhiên không phải đến cùng Phi Mã chiến, trái lại đang trợ giúp Phi Mã đoàn vây công đầu kia quái vật.
 
 	Lang Vương ngửa mặt lên trời gầm rú, trên trán màu xanh lam dấu ấn ánh sáng lần thứ hai bùng lên, lần này liền những Phi Mã đó trên người đều bị độ lên một tầng vầng sáng xanh lam , khiến cho Phi Mã tốc độ cùng sức mạnh đều chiếm được một loại nào đó gia trì, tựa hồ trở nên càng mạnh mẽ hơn tăng lên.
 
 	Phi Mã Vương hai cánh khép mở trong lúc đó, khí màu trắng đoàn như là sụt đám mây giống như hạ xuống, càng ngày càng nhiều màu trắng đoàn chạm vào tại quái  vật  kia trên người , khiến cho nó rất nhiều râu dài cùng quái đủ dính chung một chỗ, khó có thể phát huy ra nguyên bản sức mạnh.
 
 	Bầy sói cùng mã đoàn hãn không sợ chết công kích quái vật, quái  vật  kia hung tính chất quá độ, mở ra miệng lớn lập tức nuốt vào mấy thớt phi thiên cùng hôi lang, có thể  nhưng không có một chút tác dụng nào, vẫn như cũ bị càng ngày càng nhiều bầy sói cùng Phi Mã vây công.
 
 	Quái vật trên thân thể trước treo đầy hôi lang cùng Phi Mã, bị mạnh mẽ cắn kích bên dưới, có vẻ không giống lúc trước như vậy linh hoạt rồi.
 
 	Tuy rằng đại đa số hôi lang cùng Phi Mã căn bản không đả thương được nó, có thể  tại những kia hôi lang cùng Phi Mã hãn không sợ chết yểm hộ bên dưới, Lang Vương cùng Phi Mã Vương cũng đối với nó khởi xướng công kích.
 
 	Hàn Sâm ở trên bầu trời xem trợn mắt ngoác mồm, đại quy mô như vậy dị sinh vật chiến đấu, Hàn Sâm cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Hơn nữa còn là vượt chủng tộc liên hợp,
 
 	Quả thực chính là khó mà tin nổi.
 
 	Lang Vương năng lực lại có thể gia trì đang phi ngựa trên người, điều này cũng làm cho Hàn Sâm thập phân kinh ngạc, hiển nhiên cái kia Lang Vương sức mạnh đặc biệt đặc biệt.
 
 	Tuy rằng nó sức mạnh của bản thân tại thành niên Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mắt chỉ có thể toán trung hạ, thế nhưng sức mạnh kinh khủng kia gia trì, nhưng là thập phân đáng sợ.
 
 	Nguyên bản không có năng lực phi hành hôi lang đoàn, tại nó gia trì bên dưới đều có thể đạp không mà đi, sức mạnh cùng tốc độ mức độ lớn tăng cường, đây tuyệt đối là siêu cấp mạnh mẽ năng lực.
 
 	"Nếu như giết đầu kia Lang Vương, mười phần sẽ là Quang Hoàn Thú Hồn chứ?" Hàn Sâm trong lòng như vậy nghĩ.
 
 	Mà cái kia thớt Phi Mã Vương sức mạnh, cùng Lang Vương gần như, sức mạnh tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật bên trong chỉ có thể coi là trung hạ, thế nhưng nó ngưng tụ ra những kia màu trắng khối không khí, nhưng như là dính giao giống như vậy, dính đang quái vật trên người , khiến cho quái vật nanh vuốt đều mất đi nguyên bản sắc bén, như là bị bao vây một tầng dính giao như.
 
 	Đặc biệt đặc biệt mà hữu dụng sức mạnh, thế nhưng Hàn Sâm cũng nhìn không ra đến, đây rốt cuộc là thuộc về cái nào nhất hệ sức mạnh.
 
 	Lang Vương móng vuốt tàn nhẫn mà xé rách quái vật giáp xác , khiến cho quái  vật  kia kêu thảm một tiếng, thân thể đột nhiên ngẩng bắt đầu run rẩy.
 
 	Phi Mã Vương từ ngày lao nhanh mà hàng, va đầu vào quái vật bụng, đỉnh đầu một sừng, tức khắc đem quái vật bụng xé rách ra một đạo thật dài lỗ hổng.
 
 	Quái vật hung hoành cực kỳ, có thể  tại bầy sói cùng Phi Mã đoàn vây công bên dưới, dần dần cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm, vung vẩy quái đủ muốn lách về lòng đất.
 
 	Phi Mã Vương cho gọi ra tảng lớn màu trắng khối không khí dâng trào trên đất , khiến cho quái  vật  kia móng vuốt dính ở phía trên, mất đi nguyên bản hẳn là có sắc bén, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đào ra hầm ngầm lách xuống.
 
 	Mà quái vật thân thể chỉ chui vào một điểm, đến là dễ dàng hơn Lang Vương cùng Phi Mã Vương công kích, Lang Vương đang quái vật trên người lao nhanh, móng vuốt sói đến mức, trực tiếp xé rách liên miên giáp xác.
 
 	Phi Mã Vương một sừng cũng không kém, lần lượt xông tới , khiến cho quái vật phát sinh thống khổ gầm rú.
 
 	"Quả nhiên vẫn là nhiều người khá là ngưu a, nếu như đơn đả độc đấu, Lang Vương cùng Phi Mã Vương đều không phải con quái vật kia đối thủ, có thể  thêm vào bầy sói cùng Phi Mã đoàn, con quái vật kia cũng là anh hùng khó địch nổi bốn tay a." Hàn Sâm trong lòng thầm than.
 
 	Nhỏ bé hồng mã bị Hàn Sâm ôm, có chút hưng phấn nhìn phía dưới chiến đấu.
 
 	Hàn Sâm chớp mắt một cái: "Hiện đang phi ngựa vương chính đang liều mạng cùng quái  vật  kia đại chiến, ta hiện tại vừa vặn mang theo nhỏ bé hồng mã đào tẩu, liền có thể theo tránh được một mạng, lại có thể đem nhỏ bé hồng mã đánh cắp, thực sự là nhất cử lưỡng tiện a."
 
 	Hàn Sâm hưng phấn trong lòng, đang muốn muốn xoay người trốn, lại đột nhiên phát hiện phía sau cách đó không xa, có nhóm lớn Phi Mã chính nhìn chòng chọc vào hắn, trong đó không thiếu Thần Huyết cấp tồn tại.
 
 	"Khặc khặc!" Hàn Sâm lập tức từ bỏ đánh cắp nhỏ bé hồng mã dự định, Phi Mã đoàn thực sự quá khổng lồ, bên trong Phi Mã vô số, hắn là thật sự dám ôm đi nhỏ bé hồng mã, sợ rằng vẫn không có lao ra Phi Mã đoàn, cái kia thớt Phi Mã Vương sẽ bay đến cùng hắn liều mạng.
 
 	Rơi vào khoảng cách chiến trường xa một chút trên cỏ, Hàn Sâm đem nhỏ bé hồng mã để xuống, sau đó giơ hai tay lên chậm rãi rút đi.
 
 	Những Phi Mã đó tức khắc vi hướng về phía nhỏ bé hồng mã, Hàn Sâm muốn rút đi, có thể  vẫn như cũ có tảng lớn Phi Mã chặn đứng đường đi của hắn.
 
 	Nhỏ bé hồng mã quay về Hàn Sâm bên kia phát sinh một tiếng non nớt hí, những Phi Mã đó đoàn bất đắc dĩ tránh ra một con đường.
 
 	Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc, đối với dị sinh vật trí tuệ cũng có càng sâu nhận thức, hướng về nhỏ bé hồng mã phất phất tay, Hàn Sâm xuyên qua Phi Mã đoàn mà đi.
 
 	Đầu kia quái vật đã chết chắc rồi, hắn sợ Phi Mã Vương cùng Lang Vương giải quyết đầu kia quái vật sau khi lại đến trừng trị chính mình, vì lẽ đó một khắc cũng không dám ở thêm.
 
 	Phi Mã đoàn số lượng thật là kinh người, sợ rằng có trăm vạn nhất chúng, chẳng trách con quái vật kia cũng chỉ có thể ẩn ở mặt đất dưới không dám ra đây, chỉ là lần này chịu đến nhỏ bé hồng mã dụ dỗ, mới sẽ liều lĩnh lao ra, kết quả lại bị Lang Vương cùng Phi Mã Vương vây giết, mạng sống là không thể.
 
 	Đối với Lô Huy bọn họ muốn tới chém giết Lang Vương dự định, Hàn Sâm cảm thấy thực sự ý nghĩ kỳ lạ, không nói Phi Mã Vương có thể hay không giúp đỡ, vẻn vẹn chỉ là bầy sói, liền không phải hiện nay nhân loại thế lực có thể ứng phó.
 
 	Lang Vương sức mạnh đối với bầy sói gia trì thực sự quá mạnh mẽ, Hàn Sâm không cho là hiện tại có người có thể tại bầy sói bảo vệ cho giết đến Lang Vương.
 
 	Hàn Sâm xa xa mà nghe được một tiếng quái vật hét thảm sau khi, tựa hồ hết thảy đều bình tĩnh lại, Hàn Sâm càng thêm bước nhanh hơn, muốn muốn mau chóng rời khỏi thảo nguyên.
 
 	Đi rồi một ngày rưỡi, mắt thấy rốt cục muốn rời khỏi thảo nguyên, lại đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời một mảnh mây khói dũng mà, một con Thiên Mã ngang trời bước trên mây mà đến, trên lưng còn đứng một con màu đỏ nhỏ bé mã, kiêu ngạo ngẩng lên đầu nhỏ.