Chương 1994: So tài

	..

	-

	"Tỷ , Hàn Sâm có thể thắng sao?" Vân Tố Y trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi , không tự chủ nắm lấy Vân Tố Thường cánh tay , bằng không cảm giác mình sắp không chống đỡ nổi , toàn thân đều có chút mềm yếu.

	"Ta thật không biết." Vân Tố Thường bất đắc dĩ nói.

	"Thắng không được." Thanh âm của một nam nhân ở Vân gia hai tỷ muội bên người vang lên.

	"Cha!" Vân Tố Thường cùng Vân Tố Y nhìn thấy người đàn ông kia , đồng thời kêu lên.

	Thiên Vũ Hạc liền vội vàng đứng lên hành lễ kêu một tiếng sư phụ , cái này mặc áo xám người đàn ông trung niên , chính là phụ thân của Vân Tố Y , Thập Tịch Trường Lão Vân Trường Không.

	"Cha , ngươi nói Hàn Sâm thất bại?" Vân Tố Y không nhịn được nhìn Vân Trường Không hỏi.

	Vân Trường Không khẽ lắc đầu: "Ta chỉ nói là hắn thắng không được , không có nói hắn thất bại."

	"Cái kia rốt cuộc là ý gì?" Vân Tố Y ba người đều là ngẩn ngơ , Vân Trường Không lời này nói quá kỳ quái.

	"Hai người đao pháp cùng đao ý đều đã đêu đạt đến người bình thường khó có thể với tới trình độ , thắng bại đều chỉ ở một đường trong lúc đó , ai cũng có thể sẽ thắng , ai cũng cũng có thể thất bại. Nếu như là sinh tử quyết đấu , đây nhất định sẽ phân ra một cái thắng bại , nhưng là hiện tại này không phải sinh tử quyết đấu , chỉ là so ra kỹ xảo, ai cũng thắng không được." Vân Trường Không giải thích.

	"Cái nào làm sao phân ra thắng bại đâu" Vân Tố Y ngơ ngác hỏi.

	"Ai biết được , làm gì nhất định phải biết thắng bại đâu hiện tại không phải so ra thắng bại đặc sắc hơn sao?" Vân Trường Không híp mắt cười nói.

	Vân Tố Y còn muốn muốn nói cái gì nữa , nhưng là lại đột nhiên phát hiện , Hàn Sâm cùng Cô Trúc đã tách ra , ai cũng không có tái xuất đao , nhất thời sốt sắng mà nhìn phía bọn họ , muốn phải hiểu rõ phát sinh cái gì.

	"Xem ra cần đao là rất khó phân ra thắng bại." Hàn Sâm thở dài nói , đem Quỷ Nha đao treo trở về bên hông. Hắn vốn là cho rằng dựa vào Nha Đao cùng hầu như tiếp cận thần hóa đao ý , có thể áp chế Cô Trúc một đường , ai biết nửa chút lợi lộc đều không có chiếm được.

	Cô Trúc đem Tuyền Tâm đao hai tay kéo ở trong tay , hơi hành lễ , Tuyền Tâm đao nhất thời hóa thành thanh hồng bỏ chạy , biến mất ở Trấn Thiên Cung chủ đảo phương hướng.

	"Ngươi còn sở trường cái gì?" Cô Trúc nhìn Hàn Sâm hỏi.

	Lời này nếu là do người khác nói ra , sẽ chỉ làm người cảm giác tự đại , nhưng là do Cô Trúc trong miệng nói ra , nhưng cũng không sẽ cho người có cái cảm giác này , phảng phất là chuyện đương nhiên.

	Hắn trải qua vạn thế , am hiểu tuyệt đối không phải chỉ đao một loại , sợ rằng ở mọi phương diện đều có mạnh mẽ không phải người trình độ , cho nên mới có khí phách cùng năng lực nói câu nói như thế này.

	Hàn Sâm trầm ngâm một chút nói rằng: "Mọi người coi như đổi đao thương côn bổng chỉ chưởng quyền cước bất luận một loại nào , cũng bất quá chính là đổi thang mà không đổi thuốc , không thể vật lộn sống mái , lại làm hạ thấp đi cũng rất khó quyết ra thắng bại , không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	"Theo ý kiến của ngươi thì lại làm sao?" Cô Trúc hỏi.

	"Nếu không thể vật lộn sống mái , như vậy quyết đấu đã là vô vị , không bằng mọi người đứng bất động , thay phiên lấy kỹ xảo khảo so sánh đối phương , phá giải không được là thua làm sao?" Hàn Sâm trầm ngâm nói.

	"Có thể , ngươi trước tiên." Cô Trúc ngắn gọn nói rằng.

	Hàn Sâm cũng không khách khí , trực tiếp đưa tay đánh ra một đạo ngọc quang , đến Cô Trúc trên lồng ngực.

	Trấn Thiên Cung đệ tử thấy Cô Trúc thật sự không tránh không né , tùy ý cái kia ngọc quang lạc ở trên người , căng thẳng hầu như muốn kêu ra tiếng.

	Nhưng là ngọc quang đến Cô Trúc trên lồng ngực , nhưng không có phát sinh cái gì kinh thiên động địa âm thanh , chỉ thấy cái kia ngọc quang ngưng tụ thành một cái hình dạng kỳ quái quang phù , khắc ở Cô Trúc trên lồng ngực.

	Tất cả mọi người kỳ quái nhìn cái kia quang phù , không biết vậy rốt cuộc có chỗ lợi gì.

	Cô Trúc hơi hoạt động một chút thân thể , trầm ngâm nói rằng: "Này thuật có cấm không giảm tốc độ năng lực , hơn nữa hiệu lực phi phàm , ở ta đã thấy đồng loại hình gien thuật bên trong , xem như là cao cấp nhất một loại , cùng vương cấp gien thuật so với cũng không kém , bất quá. . ."

	"Tuy nhiên làm sao?" Hàn Sâm hỏi ra quan chiến chi lòng của người ta tiếng.

	Cô Trúc lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm , ngươi này gien thuật , hẳn là dung hợp Trấn Thiên Cung ba chữ ở trên Thiên Ngoại Thiên ý cảnh sáng chế."

	Lời vừa nói ra , Trấn Thiên Cung đệ tử đều là trong lòng cả kinh , Hàn Sâm một cái ngoại tộc , chỉ đi qua một lần Thông Thiên Chi Lộ , dĩ nhiên là có thể sử dụng cái kia ba chữ ở trên ý cảnh sáng tạo gien thuật , chuyện này thực sự có chút quá mức khó mà tin nổi , để người không có cách nào tin tưởng.

	Sở hữu người đều nhìn về Hàn Sâm , chờ đợi hắn đáp án.

	"Không sai." Hàn Sâm hơi gật đầu , sảng khoái thừa nhận hạ xuống.

	Trấn Thiên Cung rất nhiều vương công quý tộc , nghe được Hàn Sâm chính mồm thừa nhận , đều là trong lòng khiếp sợ , thật là có chút để người khó có thể tin.

	"Nguyên lai hắn không phải là mình đi không vào Trấn Thiên Cung , mà là ở Thông Thiên trên đường lĩnh ngộ Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh , vẫn đúng là để hắn làm được , cái tên này thực sự thật đáng sợ."

	Quan chiến Trấn Thiên Cung đệ tử nghị luận sôi nổi , liền những kia mạnh mẽ vương cấp cường giả , cũng không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	Nếu là Thiên Ngoại Thiên ý cảnh như vậy dễ dàng phỏng đoán , Trấn Thiên Cung đã sớm cao thủ như mây.

	Cô Trúc lạnh nhạt nói: "Ta luyện thành là ( Vô Tự Thiên Thư ) , cũng là là Thiên Ngoại Thiên lực lượng xuất ra chỗ , như vậy kỹ xảo đối với ta vô dụng."

	Dứt lời , Cô Trúc thân thể chấn động , Ô Quy Thuật biến thành quang phù nhất thời vỡ , không thể ở Cô Trúc trên người lưu lại nửa phần vết tích.

	"Đến ngươi." Hàn Sâm nhún vai một cái , hắn cũng biết Ô Quy Thuật sợ rằng rất khó nhốt lại Cô Trúc.

	Cô Trúc thân thể bất động , chỉ thấy trong mắt hắn dị quang lóe lên , hình như có một đạo ánh sáng mông lung chụp vào Hàn Sâm.

	Hàn Sâm không có né tránh , mặc cho cái kia ánh sáng bao phủ lại thân thể của hắn.

	"Đó là sức mạnh nào? Thấy thế nào có chút quen mắt?" Vân Tố Thường cau mày trầm tư nói.

	Vân Trường Không lạnh nhạt nói: "Mộng cảnh thú mộng cảnh thuật , không nghĩ tới Cô Trúc không chỉ là mười năm trải qua vạn thế , còn lĩnh ngộ mộng cảnh thuật , tuy rằng còn không đạt tới Vạn Thế Nhất Mộng trình độ , thế nhưng để Hàn Sâm trầm luân một đời vẫn có thể làm được."

	Vân Tố Y nghe vậy nhất thời trong lòng cả kinh , một đời thời gian có thể lớn lên có thể ngắn , có thể cả đời này đều khó mà lại tỉnh lại.

	Nhưng là cái kia ánh sáng mông lung bao phủ ở Hàn Sâm trên người , Hàn Sâm ánh mắt bắt đầu cuối cùng thanh minh , cũng không có có một tia rơi vào mộng cảnh dấu hiệu.

	Bao phủ ở Hàn Sâm trên người kỳ dị ánh sáng từ từ biến mất , Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Ứng giờ đến phiên ta chứ?"

	"Xin mời." Cô Trúc lạnh nhạt nói.

	Nhật Sơ hơi nghi hoặc một chút nói rằng: "Kỳ quái , làm sao Hàn Sâm không có rơi vào trong mộng cảnh? Lẽ nào hắn có cái gì trừ mộng thuật?"

	Vân Trường Không khẽ lắc đầu: "Không cần trừ mộng thuật , mộng cảnh thuật cần tự thân ý chí so với phương ý chí mạnh mẽ , mới có thể làm đối phương rơi vào trong mộng cảnh , Hàn Sâm không có rơi vào mộng cảnh , chỉ có thể nói rõ ý chí của hắn mạnh không kém Cô Trúc , vì lẽ đó mộng cảnh thuật mới sẽ đối với hắn vô hiệu. Tựu Cô Trúc trải qua Vạn Thế Nhất Mộng , người khác cần kinh nghiệm vạn thế mới có thể tỉnh lại , nhưng là Cô Trúc ý chí ở một đời lại một đời mộng cảnh ở trong không ngừng mài giũa trưởng thành , đạt đến một loại rất khủng bố cảnh giới , cho tới mặt sau mộng cảnh đối với hắn ảnh hưởng đã rất nhỏ , cho nên mới có thể vẻn vẹn mười năm liền tỉnh lại."

	"Nói như thế , Hàn Sâm ý chí lại có thể cùng trải qua vạn thế mài giũa Cô Trúc sư huynh sánh ngang , hắn này lại là làm thế nào đến đâu" Nhật Sơ nghi ngờ hỏi.

	"Vậy thì phải hỏi chính hắn." Vân Trường Không lắc đầu nói , nhìn về phía Hàn Sâm trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần vẻ tán thưởng.