Chương 400: Điên cuồng bán đấu giá
 
 	Hàn Sâm giao cho Tô Tiểu Kiều Thần Huyết Thú Hồn, bao quát xoắn ốc thương cái này Thần Huyết bảo cụ ở bên trong tổng cộng là bốn cái, còn có Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp Thú Hồn, Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân Thú Hồn cùng Miêu Quân.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm xạ Tử Vũ Lân Long cuối cùng một mũi tên sự tình có quá nhiều người biết, vì lẽ đó Tử Vũ Lân Long cánh Hàn Sâm không có giao cho Tô Tiểu Kiều.
 
 	Bán đấu giá còn chưa có bắt đầu, Hàn Sâm thì có loại cảm giác bị người dòm ngó, cố nén quay đầu nhìn lại kích động, vẫn đợi được Khánh Thiếu bọn họ lại đây, đứng dậy cùng bọn họ chào hỏi thời điểm, Hàn Sâm ánh mắt mới tùy ý mặt sau nhìn lướt qua.
 
 	"Ninh Nguyệt dĩ nhiên ở đây?" Hàn Sâm trên mặt không chút biến sắc cùng Khánh Thiếu bọn họ chào hỏi, có thể  nhưng trong lòng là hơi kinh hãi.
 
 	Ninh Nguyệt tuy rằng ăn mặc Thú Hồn khôi giáp, căn bản không nhìn thấy mặt mũi hắn, bất quá Hàn Sâm đối với Ninh Nguyệt ấn tượng quá mức sâu sắc, chỉ xem thân hình của hắn, vẫn là đem. Nhận ra được.
 
 	". Nhận ra." Ninh Nguyệt nhàn nhạt nói một câu.
 
 	"Không thể nào?" Lưu Lâm có chút không dám tin tưởng nhìn một chút đang cùng Khánh Thiếu bọn họ nói chuyện Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm chỉ là hướng bên này nhìn lướt qua, sau khi đều không có lại nhìn bên này, Ninh Nguyệt cũng đã mặc thành bộ dáng này, Lưu Lâm thực sự không tin Hàn Sâm có thể nhận ra Ninh Nguyệt.
 
 	Hơn nữa nhìn Hàn Sâm dáng vẻ, cũng không giống như là nhận ra Ninh Nguyệt, bằng không. Làm sao sẽ không hề có một chút phản ứng.
 
 	Ninh Nguyệt cười cợt không nói gì thêm, bất quá trực tiếp cầm trên người Thú Hồn áo giáp cất đi, không có lại che giấu bộ mặt của chính mình.
 
 	"Ninh Nguyệt tới nơi này, tám chín phần mười là muốn đối phó ta." Hàn Sâm ngồi xuống sau khi, trong lòng âm thầm nghĩ, bất quá trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra Ninh Nguyệt muốn làm sao đối phó., dù sao nơi này là Cương Giáp Tí Hộ Sở, có thể nói là. Hàn Sâm địa bàn, lẽ nào Ninh Nguyệt còn dám ngạnh đến hay sao?
 
 	Buổi đấu giá sau khi bắt đầu, Hàn Sâm miệng sẽ không có khép lại qua, nguyên bản kế hoạch của hắn là do chính mình cầm những Thú Hồn đó đều đập trở về, ngược lại tiền đều là chính hắn, nhiều lắm chính là cho Tô Tiểu Kiều một số đánh thành.
 
 	Có thể  ai biết bán đấu giá vừa bắt đầu, giá đấu giá cách liền điên cuồng tăng lên, chỉ là trong đó giá trị thấp nhất Hắc Giáp Trùng áo giáp, cũng đã vỗ tới năm tấm Thánh Đường Tiến Hóa Giả cấp S thẻ, hơn nữa còn ở điên trướng ở trong.
 
 	"Khánh Thiếu, ngươi điên rồi sao? Thần Huyết Khải Giáp tuy rằng quý giá, cũng không có đến mức độ này chứ?" Trở Khánh Thiếu hô lên tám tấm cấp S Thánh Đường thẻ thời điểm, Hàn Sâm cam thấy. Nhất định là điên rồi.
 
 	"Ha ha, Sâm Ca, đây không một cái Thần Huyết Khải Giáp đơn giản như vậy, đây chính là Tệ Thần bảng hiệu Thú Hồn, chỉ là Tệ Thần tên liền giá trị cái giá này. . ." Khánh Thiếu được bên cạnh rất nhiều người tán đồng.
 
 	Đặc biệt Hải Vân,
 
 	Quả thực liền không đem cấp S Thánh Đường thẻ trở tiền xem, chờ hắn đem giá cả thét lên mười tấm cấp S Thánh Đường thẻ thời điểm, mới không có ai tái xuất giới.
 
 	Hàn Sâm nhưng là trợn cả mắt lên, trong lòng âm thầm hò hét: "Mười tấm Tiến Hóa Giả cấp S Thánh Đường thẻ, cái này cần giá trị bao nhiêu ức a? Một cái Thần Huyết Khải Giáp, giá thị trường hai, ba ức đã rất tốt."
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm muốn chính mình mua lại, có thể  hiện tại liền chính hắn cũng dao động, S Thánh Đường thẻ cũng là có tiền không có chỗ mua thứ tốt, sau đó nhất định sẽ dùng đến đến, chưa dùng tới cũng có thể ở đệ nhị Tí Hộ Sở cùng người đổi Thú Hồn, mười tấm Tiến Hóa Giả cấp S Thánh Đường thẻ, Hàn Sâm thực đang không có lý do cự tuyệt.
 
 	Từ bỏ chính mình đập về Hắc Giáp Trùng áo giáp dự định, nhường Hải Vân theo mười tấm S Thánh Đường thẻ giá cả vỗ tới Hắc Giáp Trùng áo giáp.
 
 	Sau đó Huyết Tinh Đồ Lục Giả càng thêm điên cuồng, Hải Vân hầu như con mắt đều không nháy mắt cầm giá cả tăng lên tới mười lăm tấm Tiến Hóa Giả cấp S Thánh Đường thẻ.
 
 	Hàn Sâm cảm giác đầu óc của chính mình đã có chút không đủ dùng, thậm chí có chút hoài nghi có phải là gần nhất Thánh Đường thẻ mức độ lớn mất giá.
 
 	"Vân thiếu những này Thú Hồn thật như vậy đáng giá?" Hàn Sâm không nhịn được nhìn Hải Vân hỏi.
 
 	"Đây là Tệ Thần Thú Hồn, không giống nhau." Hải Vân lại vỗ Huyết Tinh Đồ Lục Giả, xem ra tràn đầy vẻ mừng rỡ.
 
 	"Vân thiếu ngươi đều vỗ hai cái Tệ Thần Thú Hồn, còn lại đây một cái dù như thế nào cũng không thể giành với chúng ta." Khánh Thiếu nói nửa đùa nửa thật nói.
 
 	"Người trả giá cao được, ngươi ra giới cao, tự nhiên chính là ngươi." Hải Vân nhưng là trực tiếp nói.
 
 	Miêu Quân bán đấu giá thời điểm, Hàn Sâm trong lòng dây dưa không rồi, tuy nói hiện tại Miêu Quân đối với Hàn Sâm đã không có tác dụng quá lớn, bất quá dù sao cũng là chính mình một tay cho  to lớn, Hàn Sâm thật sự có chút không nỡ bán đi.
 
 	Rất nhanh Miêu Quân giá cả liền bị Hải Vân lại nhắc tới mười lăm tấm S Thánh Đường thẻ, những người khác đều đã không lên tiếng, có thể lấy ra mười lăm tấm cấp S Thánh Đường thẻ, bản thân liền không phải người bình thường có thể làm được, chỉ là có tiền còn không được.
 
 	Luận có tiền, Lâm Bắc Phong cũng rất tiền, có thể  đừng nói mười lăm tấm, nhường. Lấy ra năm tấm đến cũng không thể.
 
 	"Bốn tấm thông dụng cấp S Thánh Đường thẻ." Hàn Sâm cắn răng một cái, nhịn xuống mười lăm tấm Thánh Đường thẻ mê hoặc, đem mình tiền vốn đều lấy ra, bất luận nếu như cũng phải đem Miêu Quân trước tiên đập trở lại hẵng nói.
 
 	Cấp S Thánh Đường thẻ đều sẽ có, chính mình dưỡng sủng vật coi như giữ lại chơi cũng không bán, huống chi Hàn Sâm còn có cái khác dự định.
 
 	"Thông dụng cấp S Thánh Đường thẻ? Sâm Ca, ngươi đây đều cam lòng lấy ra, ngươi cũng là Tệ Thần fans?" Khánh Thiếu cùng Nguyên Thiếu bọn người có chút giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Fans không tính là, chỉ là cá nhân ta khá là yêu thích sủng vật." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Hai mươi tấm cấp S Thánh Đường thẻ, tổng giá trị hẳn là không thể so ngươi bốn tấm thông dụng thẻ thấp chứ?" Hải Vân còn không chịu từ bỏ, cắn răng nói rằng.
 
 	"Cái này vẫn đúng là không tốt toán. . ." Làm bán đấu giá người Tô Tiểu Kiều nhưng có chút khó khăn.
 
 	"Thông dụng Thánh Đường thẻ ưu tiên." Đột nhiên, sàn đấu giá cửa truyền tới một âm thanh, mọi người quay đầu nhìn lại, nhưng là một cái mang mặt nạ người.
 
 	"Tệ Thần?" Tô Tiểu Kiều nhìn thấy người kia, nhưng là kinh hỉ kêu một tiếng.
 
 	Người kia trang phục, liền ngay cả mặt nạ trên mặt, đều cùng ngày đó giao cho. Thú Hồn thời Kim Tệ giống nhau như đúc, thêm nó thanh âm kia cùng thân hình, Tô Tiểu Kiều tự nhiên một chút liền nhận ra được.
 
 	Hàn Sâm nói sau khi xong xoay người rời đi, dù sao đây chỉ là Hàn Sâm dùng Trùng Giáp Kỵ Sĩ biến hóa thế thân, không có cần thiết xuất hiện quá lâu, để tránh khỏi bị người nhìn ra kẽ hở.
 
 	"Có muốn hay không phái người đuổi tới.?" Lưu Lâm nhìn về phía Ninh Nguyệt.
 
 	Ninh Nguyệt khẽ lắc đầu: "Không cần, mục tiêu của chúng ta là Hàn Sâm."
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy có người đuổi theo Trùng Giáp Kỵ Sĩ rời đi sàn đấu giá, bất quá cũng không có để ở trong lòng, Trùng Giáp Kỵ Sĩ bản thân liền là Thần Huyết cấp Thú Hồn, sức mạnh ở đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong có thể  đỉnh cấp tồn tại, lại có Hàn Sâm khống chế, muốn thoát khỏi bọn họ cũng không khó.
 
 	"Vân thiếu thực sự là xin lỗi, Tệ Thần mình đã nói rồi, thông dụng Thánh Đường thẻ ưu tiên." Tô Tiểu Kiều ánh mắt ở bốn phía quay một vòng: "Hàn đội trưởng ra bốn tấm thông dụng Thánh Đường thẻ. . . Còn có ai hay không ra giá tiền cao hơn. . ."
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm vẫn là thuận lợi đập xuống Miêu Quân , khiến cho Miêu Quân một lần nữa trở lại. hồn trong biển.
 
 	Cuối cùng chuôi này Thần Huyết bảo cụ xoắn ốc thương cũng bị Hải Vân theo hai tấm S Thánh Đường thẻ vỗ đi, Hàn Sâm đều có chút không nghĩ tới, cái tên này dĩ nhiên là Tệ Thần cuồng nhiệt fans.
 
 	Hàn Sâm tổng cộng thu hoạch hai mươi bảy Tiến Hóa Giả cấp S Thánh Đường thẻ, mà trả giá vẻn vẹn là hai con Thần Huyết Thú Hồn cùng một thanh Thần Huyết bảo cụ, giá tiền này cao quả thực phát điên.