Chương 1876: Già Na thánh nữ
 
 	..
 
 	-
 
 	"Ngươi đừng đụng ta. . . Ta thật sự phải . . Thật sự phải . ." Kula dù sao còn trẻ , lúc này sợ sệt thân thể đều có chút run rẩy.
 
 	Hàn Sâm nặn nặn khuôn mặt của nàng , cảm giác cảm giác tương đối khá , da thịt rất là bóng loáng trắng mịn , bất quá Hàn Sâm vẫn là thu tay lại , thuận miệng nói rằng: "Ngươi yên tâm , ta đối với phía dưới không phân xiên sinh vật không có hứng thú , hiện tại không thể để cho những sinh vật khác nhìn thấy ngươi , vì lẽ đó chỉ có thể tạm thời như vậy , đợi trở lại Nguyệt Chi Hiệp , chỗ của ta có rất nhiều nhà , ngươi muốn ngủ cái nào một gian đều thành."
 
 	Nói , Hàn Sâm cũng đã nhắm mắt lại nghỉ ngơi.
 
 	Kula thấy Hàn Sâm thật sự đã nghỉ ngơi , lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá một đêm này , Kula đều khó mà chợp mắt , trong đầu lóe qua các loại ý nghĩ.
 
 	Hết thảy đều biến hóa quá nhanh , bản thân nàng được Hàn Sâm chộp tới , Già Na Tộc cũng bị trở thành trên đài bán đấu giá hàng hóa , nghĩ đến sau đó người thân cùng vận mệnh của mình đều nắm giữ ở trong tay người khác , Kula không khỏi bi từ bên trong đến , nước mắt theo gò má chảy xuống.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Hàn Sâm từ trên giường lên , nhìn thấy Kula trừng mắt một đôi vằn vện tia máu con mắt gắt gao trừng mắt hắn , nhíu nhíu mày nói rằng: "Ngươi làm gì nhìn như vậy ta? Ta cũng không có đem ngươi thế nào?"
 
 	Hàn Sâm còn hi vọng Kula đến Nhật Thực Tinh sau đó vì hắn bán mạng làm việc , không muốn đem quan hệ náo động đến quá cứng.
 
 	"Ngươi thật sự chỉ là muốn triệu mộ ta làm gia thần?" Kula con mắt nháy không nháy mắt nhìn chằm chằm Hàn Sâm , phảng phất muốn đem Hàn Sâm tâm can tỳ phổi thận toàn bộ nhìn thấu một dạng.
 
 	"Không phải vậy muốn ngươi làm gì? Ta đối với dị tộc không có hứng thú gì." Hàn Sâm một bên rời giường vừa nói , không nhìn Kula ánh mắt.
 
 	"Ngươi có phải là muốn đi buổi đấu giá?" Kula lại hỏi.
 
 	"Vâng." Hàn Sâm không có cần thiết giấu giếm.
 
 	Kula cắn răng: "Chúng ta làm cái giao dịch , ngươi giúp ta còn một cái Già Na Tộc trở về , ta đáp ứng trung thành với ngươi , đến Nguyệt Chi Hiệp sau , toàn lực vì ngươi công tác."
 
 	"Nghe lên là rất tốt giao dịch , bất quá ta căn bản không có tiền , đi buổi đấu giá chỉ là tham gia chút náo nhiệt , cũng không chuẩn bị ra giá. Ngươi cũng biết , các ngươi Già Na Tộc là rất đáng giá, đến thời điểm cạnh tranh nhất định sẽ phi thường kịch liệt , mỗi một cái Già Na người đều có thể đánh ra giá trên trời." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Ta có biện pháp." Kula cắn môi suy tư rất lâu sau đó , mới rốt cục mở miệng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm rất hứng thú nhìn về phía Kula: "Nói một chút coi , nếu như không quá khó khăn, ta có thể giúp ngươi một tay."
 
 	. . .
 
 	Băng Điểu công tước cùng Hàn Sâm cùng đi tham gia buổi đấu giá , địa điểm liền Già Na Tộc tối cường hào hoa phú quý cung điện bên trong , nguyên bản nơi này là Già Na Tộc mỗi ngày dùng cho cầu khẩn địa phương , bây giờ lại bị đổi thành buổi đấu giá hội trường , hơn nữa còn muốn dùng ở bán đấu giá Già Na Tộc người.
 
 	Nhìn cái kia to lớn Già Na tượng thần , Hàn Sâm trong lòng âm thầm cảm thán: "Xem ra thỉnh cầu Thần bái phật đều là vô dụng, cầu người không bằng cầu mình."
 
 	Buổi đấu giá lên các tộc cường giả rất nhiều , rất nhiều vương công quý tộc đều ngồi ở một tấm trước bàn , có thể tới nơi này, hầu như không có người yếu.
 
 	"Băng Điểu , Hàn Sâm gặp vương thượng." Băng Điểu công tước mang theo Hàn Sâm bái kiến Kim Ngọc Vương.
 
 	Kim Ngọc Vương khuôn mặt anh tuấn , thỏ tai là đẹp đẽ màu vàng , cả người đều toả ra một loại khí chất cao quý , giống như trong truyền thuyết thần thoại nam Thần.
 
 	Bất quá Hàn Sâm thấy thế nào đều cảm giác Kim Ngọc Vương có chút quen mắt , cẩn thận hồi ức một thoáng , nhất thời nghĩ ra đến , hắn ở Nguyệt Thần Đại Điển bên trên đánh bại một cái bá tước cấp Thụy Bối Đặc người , cái kia bá tước liền cùng Kim Ngọc Vương lớn lên có mấy phần rất giống.
 
 	"Ngươi chính là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử?" Kim Ngọc Vương một đôi kim đồng ở Hàn Sâm trên người liếc mắt nhìn.
 
 	"Đúng, Hàn Sâm gặp vương thượng." Hàn Sâm lại cái cung kính nói , hắn có thể không muốn ở chỗ này đắc tội rồi Kim Ngọc Vương , đợi lát nữa hắn là thật sự có thể đập đi Già Na Tộc , còn đoạt mượn Kim Ngọc Vương sức mạnh mang về Nguyệt Chi Hiệp.
 
 	Bằng không chỉ bằng hắn cùng Băng Điểu công tước sức mạnh , coi như vỗ tới Già Na Tộc , cũng rất khả năng nửa đường liền bị người đánh cướp.
 
 	Kim Ngọc Vương hơi gật đầu: "Các ngươi tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống đi."
 
 	"Vâng." Hàn Sâm cùng Băng Điểu công tước đáp một tiếng , liền ở bên cạnh tìm một cái bàn ngồi xuống.
 
 	Tuy rằng Kim Ngọc Vương trên bàn còn có mấy cái không vị , bất quá Kim Ngọc Vương không có để bọn họ ngồi ở chỗ đó , bọn họ tự nhiên cũng không thể ngồi xuống.
 
 	"Băng Điểu công tước , lần kia ở nguyệt chi đại điển lên kim tai bá tước cùng Kim Ngọc Vương có quan hệ gì?" Hàn Sâm ngón tay dính lướt nước , ở trên bàn viết.
 
 	Băng Điểu công tước sau khi xem , cũng dính nước viết vài chữ: "Cao Cơ là Kim Ngọc Vương con thứ mười bảy."
 
 	"Đây thảm , nếu như chúng ta ở đây có chuyện , ngươi nói Kim Ngọc Vương có thể hay không giúp chúng ta?" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực.
 
 	"Cái này vẫn đúng là khó nói , tuy rằng con trai của Kim Ngọc Vương rất nhiều , bất quá Cao Cơ xem như là hắn so ra sủng ái một cái , ngươi lại trước mặt mọi người đánh bại Cao Cơ , Kim Ngọc Vương sẽ không cao hứng cũng là bình thường, vì lẽ đó ngươi tốt nhất không nên ở chỗ này gây sự." Băng Điểu công tước viết.
 
 	Hàn Sâm trong lòng thở dài: "Ta cũng không muốn gây chuyện , có thể  nếu như không quay xuống cái kia Già Na Tộc , Kula cho dù chết cũng không sẽ vì ta hiệu lực , muốn suy nghĩ chút biện pháp mới được."
 
 	Không lâu lắm , sàn bán đấu giá bên trong đã ngồi đầy người , rất nhiều Tạp Áo tộc ở bên trong hội trường bận rộn , chủ yếu là tham gia buổi đấu giá các tộc đại lão phục vụ.
 
 	Thật nói là bảo vệ trật tự, nơi này tùy tiện một cái vương giả , đều có thể dễ dàng tiêu diệt Tạp Áo bộ tộc , có cái gì trật tự có thể nói.
 
 	Một cái lớn lên cùng Gea không có gì khác nhau Tạp Áo tộc lên lên đài , Hàn Sâm thực sự nhận biết không ra những kia Tạp Áo tộc có cái gì không giống nhau , dưới cái nhìn của hắn đều trường kỳ gần như , cơ ngực cũng giống như là hai cái bóng rổ giống như vậy, tiểu cũng có túc cầu lớn như vậy.
 
 	"Tạp Áo tộc không có nam tính sao?" Hàn Sâm trong lòng có chút nghi hoặc.
 
 	Tạp Áo tộc đến cũng thực sự , không có nói mấy câu nói , cũng đã đem một cái toàn thân đều được khóa lại Già Na Tộc mang tới , giới thiệu cái kia thân phận của Già Na Tộc sau đó , liền trực tiếp bắt đầu bán đấu giá.
 
 	Các tộc đại lão trong lúc đó đều có kiêng dè , cũng không ai dám xuất thủ trước cướp giật , đều chỉ là mặt không hề cảm xúc ngồi ở chỗ đó , do bên người tùy tùng ra giá.
 
 	Rất nhanh, cái thứ nhất Già Na người liền bị người lấy giá trên trời đập đi rồi , sau đó từng cái từng cái Già Na người được kéo lên đài bán đấu giá , Kim Ngọc Vương tuy rằng cũng làm cho bên người công tước ra mấy lần giá , nhưng đáng tiếc đều không thể đắc thủ.
 
 	Hàn Sâm đột nhiên cảm giác có gì đó không đúng , những kia được xem là hàng bán đấu giá Già Na Tộc , xem ra thật giống có chút tỉnh táo quá mức.
 
 	Từ bắt đầu đến hiện tại , bất kể là đại nhân vẫn là hài đồng , đều không có một cái Già Na người gào khóc chửi bậy , đều là thẫn thờ được mang tới trên đài bán đấu giá.
 
 	Cũng không có ai phản kháng , được quay xuống sau đó , liền yên tĩnh được kéo đến người mua bên kia đứng.
 
 	"Đến cùng là là lạ ở chỗ nào đâu" Hàn Sâm ánh mắt khắp mọi nơi đánh giá , có thể  cũng không có thấy chỗ dị thường.
 
 	"Phía dưới sắp sửa bán đấu giá đây một vị , là đây một nhánh Già Na Tộc thánh nữ. . ." Theo người đầu trâu giới thiệu , một cái Già Na Tộc thiếu nữ được mang tới.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy cô gái kia chi lúc , nhất thời trong lòng cả kinh , cô gái kia dáng dấp dĩ nhiên cùng Kula một tia không kém.
 
 	Ngũ quan xinh xắn , da thịt trắng nõn , tinh tế đến cực lớn người vòng eo , còn có cái kia đẫy đà bộ ngực , hầu như như là cùng Kula ở một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra một dạng.