Chương 388: Huyết Oa Trùng Thú Hồn
 
 	"Còn có di ngôn gì?" Hàn Sâm không hề trả lời Ninh Nguyệt vấn đề, lạnh nhạt nói.
 
 	Ninh Nguyệt ho khan hai tiếng: "Có thể ngươi cũng không biết, Tí Hộ Sở bên trong có một loại Thú Hồn gọi là thế thân hình, hiện tại đứng trước mặt ngươi ta, chỉ có điều là một cái thế thân mà thôi, coi như giết ta, ngươi phá hủy cũng bất quá chính là một cái Thú Hồn mà thôi, không bằng chúng ta ôn hòa nhã nhặn nói chuyện làm sao?"
 
 	Hàn Sâm nhưng là không nói gì, chỉ là nắm chủy thủ hướng đi Ninh Nguyệt.
 
 	"Nếu như ngươi không tin, ta có thể chứng minh cho ngươi xem, hiện tại ta chỉ là một cái Thú Hồn." Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm cau mày nói rằng.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu, chỉ là lời vừa mới dứt, trong tay Cổ Huyền Lang chủy thủ đã cuồng bạo chém xuống Ninh Nguyệt đầu.
 
 	Cách xa ở Cuồng Tín Tí Hộ Sở bên trong, đang uống trà Ninh Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, tự lẩm bẩm: "Con duy nhất Thần Huyết thế thân Thú Hồn liền như thế phá huỷ, lão sư nói không sai, ta quả nhiên vẫn là quá vội chút, lưu tâm còn chưa đủ tĩnh."
 
 	Nói xong, Ninh Nguyệt 呡 một cái trà, chỉ là trong đầu nhưng tràn đầy Hàn Sâm cái bóng.
 
 	Hàn Sâm nhìn trước mặt "Ninh Nguyệt" thi thể hóa thành Phi Yên tiêu tan, trong lòng không khí phản hỉ,. Nguyên bản đối với thế thân Thú Hồn đã có suy đoán, bây giờ tận mắt chứng kiến qua Ninh Nguyệt thế thân Thú Hồn thần kỳ, đối với với mình Trùng Giáp Kỵ Sĩ thế thân Thú Hồn cũng không còn hoài nghi.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm còn không có thời gian đi quản Trùng Giáp Kỵ Sĩ, trực tiếp cho gọi ra Tử Vũ Lân Long chi dực, phi thân hướng về bên dưới vách núi trước bay qua.
 
 	Hàn Sâm hiện tại đã đối với cái kia dị sinh vật năng lực rõ như lòng bàn tay,. Hoàn toàn chắc chắn chính mình săn giết nó.
 
 	Cổ Huyền Lang chủy thủ, thêm nó. Đã cao tới 43 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, còn có Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà, đã nhường Hàn Sâm nắm giữ cùng bộ phận siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật một trận chiến năng lực.
 
 	Đối đầu Kim Mao Hống loại kia nhân vật khủng bố, Hàn Sâm khẳng định còn kém rất xa, thế nhưng này con to lớn ốc sên, rõ ràng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật ở trong tương đối kém một loại, nhiều lắm cũng là cùng Cổ Huyền Lang gần như, nhưng là ở Hàn Sâm săn giết phạm vi năng lực bên trong.
 
 	Hàn Sâm bay xuống vách núi, nhưng chỉ thấy con kia to lớn ốc sên đã bò đến vách núi trung gian, Hàn Sâm đập hai cánh bay qua, một cước đá vào nó xác ở trên, muốn đem nó trực tiếp đạp xuống.
 
 	Có thể  cái kia dị sinh vật nhưng là xem hấp ở trên vách đá giống như vậy, căn bản liền cũng không nhúc nhích, đến là Hàn Sâm chân của mình bị chấn động hầu như trật khớp.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai sử dụng Cổ Huyền Lang chủy thủ chém về phía dị sinh vật Ngọc Xác, Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà đều đã tới cực hạn , khiến cho sức mạnh của hắn theo đạt một loại cực trình độ khủng bố.
 
 	Cổ Huyền Lang chủy thủ cắt vỡ không khí,
 
 	Phát sinh ông minh chi thanh, cuồng bạo chém ở Ngọc Xác bên trên, nhất thời phát sinh một tiếng sắt thép va chạm.
 
 	Ngọc Xác bên trên, mạnh mẽ bị chém ra một đạo thốn sâu vết tích, Ngọc Xác ở trên truyền đến lực phản chấn lượng, cũng bị Hàn Sâm sử dụng tá lực phương pháp tan mất.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Hàn Sâm đang ở giữa không trung, Cổ Huyền Lang chủy thủ điên cuồng chém ở Ngọc Xác bên trên, mỗi một kích đều ở phía trên tăng cường một đạo thốn sâu vết thương, rất nhanh sẽ lệnh Ngọc Xác mặt trên che kín nhằng nhịt khắp nơi vết thương.
 
 	Cái kia dị sinh vật duỗi ra màu máu nhuyễn thịt hóa thành xúc tu (chạm tay) muốn quấn lấy Hàn Sâm, có thể  nhưng đều bị Cổ Huyền Lang chủy thủ trực tiếp cắt ra, căn bản tới gần không được Hàn Sâm.
 
 	Chính tay. . . Trở tay. . . Chính tay. . . Lại trở tay. . .
 
 	Cổ Huyền Lang chủy thủ mang theo cuồng bạo tới cực điểm sức mạnh, nhiều lần chém ở Ngọc Xác bên trên , khiến cho Ngọc Xác ở trên vết thương không ngừng sâu sắc thêm, vàng ngọc vang lên tiếng hầu như liền thành một vùng.
 
 	Oành!
 
 	Rốt cục, cái kia Ngọc Xác chịu đựng không biết mấy trăm mấy ngàn đao, che kín vết thương Ngọc Xác, mạnh mẽ bị Hàn Sâm một chủy thủ chém nát, hóa thành vô số mảnh vỡ trụy hướng về bên dưới vách núi trước.
 
 	Kề sát ở trên vách núi mất đi Ngọc Xác bảo vệ màu máu nhuyễn thịt hú lên quái dị, hóa thành vô số xúc tu (chạm tay) cuốn về Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động, chủy thủ trong tay vung lên, cầm hết thảy cuốn về. màu đỏ xúc tu (chạm tay) đều cho cắt đứt, hầu như là đồng thời chính mình cũng đã tiếp cận màu đỏ nhuyễn thịt bản thể.
 
 	Quát!
 
 	Một chủy thủ cắt ra màu đỏ nhuyễn thịt, trực tiếp cầm cái kia nhuyễn thịt ở trên hai con mắt đem cắt xuống, nhất thời nghe cái kia dị sinh vật hét thảm một tiếng, nguyên bản chăm chú hấp ở trên vách núi thân thể, tựa hồ lập tức mất đi sức hút, từ vách núi té xuống.
 
 	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Huyết Oa Trùng, thu được siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Huyết Oa Trùng, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, huyết nhục không cách nào dùng ăn."
 
 	Nghe trong đầu truyền đến âm thanh, Hàn Sâm hạnh phúc hầu như rên rỉ lên tiếng, đây quả nhiên là một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật,. Không chỉ thu được gien sinh mệnh tinh hoa, lại vẫn được Thú Hồn.
 
 	"Sảng khoái!" Hàn Sâm tâm tình thật tốt, bay đến bên dưới vách núi trước thời điểm, Huyết Oa Trùng thi thể đã gần như sắp muốn phân giải xong, rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái to bằng nắm tay màu máu tinh thể rơi xuống đi ra.
 
 	Hàn Sâm đưa tay cầm cái kia màu máu tinh thể vồ tới, đặt ở trong miệng liếm liếm, từng luồng từng luồng như máu chất lỏng hòa tan đi ra chảy vào Hàn Sâm trong bụng.
 
 	"Dùng ăn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Huyết Oa Trùng gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	"Dùng ăn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Huyết Oa Trùng gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	". . ."
 
 	Nghe trong đầu Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh không ngừng truyền đến, cảm thụ cái kia từng luồng từng luồng nhiệt lưu dũng vào thân thể sau khi, tế bào phát sinh vui thích rên rỉ tiếng, không ngừng lột xác tiến hóa, Hàn Sâm cả người cũng như cùng trụy vào trong mây giống như vậy, có loại thoát thai hoán cốt vũ hóa phi tiên cảm giác kỳ diệu.
 
 	Huyết Oa Trùng gien sinh mệnh tinh hoa dĩ nhiên làm Hàn Sâm cung cấp 9 giờ gien sinh mệnh tinh hoa, thêm vào lúc trước 43 điểm, bây giờ Hàn Sâm gien sinh mệnh tinh hoa đã đạt đến khủng bố 52 điểm, tố chất thân thể tiến thêm một bước tăng cường.
 
 	Đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong nhân loại, ở bốn loại gien đầy đủ tình huống lại, tố chất thân thể tổng hợp tố chất có thể đạt đến mười lăm, trong đó một hai hạng đặc biệt cường tố chất có thể đạt đến hai mươi điểm, này đã là đệ nhất Tí Hộ Sở nhân loại cực hạn.
 
 	Mà người như vậy tiến hóa sau khi, thu được thần thể, tố chất thân thể có thể bị tăng cường đến chừng ba mươi, đặc biệt cường một hai hạng tố chất khả năng đạt đến hơn ba mươi gần bốn mươi.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm vẫn không có tiến hóa, tố chất thân thể cũng đã toàn diện vượt quá hai mươi, hơn nữa còn không chỉ một điểm nửa điểm, bất quá thân thể của hắn tố chất đều rất bình quân, không quá mức nhô ra một hai hạng, các loại tố chất cách biệt cũng không lớn.
 
 	Hàn Sâm căn cứ tự thân tình huống tính toán,. Siêu Cấp Thần Cơ Nhân cùng Thần Cơ Nhân đầy đủ sau khi, đang không có bất kỳ gia trì tình huống lại, tố chất thân thể hẳn là là có thể vượt quá ba mươi, này đã bằng là thần thể Tiến Hóa Giả.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm rất là chờ mong, nếu như mình tiến hóa sau khi, tố chất thân thể sẽ đạt tới ra sao trình độ kinh khủng. Hơn nữa lúc này cơ sở, đối với sau đó lên cấp Siêu Việt Giả thậm chí là Bán Thần đồng dạng đều có ảnh hưởng, có thể nói là tiến hóa chỗ căn cơ, Hàn Sâm không cái có chút qua loa, phải theo hoàn mỹ nhất hình thái tiến hóa.
 
 	Biến dị Tiến Hóa Giả tố chất đại khái là khoảng chừng hai mươi, Thần Huyết Tiến Hóa Giả là chừng ba mươi, như vậy siêu cấp Tiến Hóa Giả đâu
 
 	Trong nhân loại cái thứ nhất siêu cấp thần thể, ngẫm lại Hàn Sâm đều cảm giác thấy hơi nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức đạt đến Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ, trở thành siêu cấp thần thể Tiến Hóa Giả.