Chương 616: Thoát thân
  
  	Hàn Sâm cái kia một chưởng không phải âm kình cũng không phải dương sức, bằng không hắn đã sớm bị sức mạnh kinh khủng trực tiếp đánh chết.
  
  	Phách Vương Tá Giáp!
  
  	Hàn Sâm sở học tá lực thuật, không có tác dụng phản chấn bí quyết, thuần túy mượn lực, dựa vào tôm hùm đây một kiềm lực lượng, Hàn Sâm ở trong nước biển độn ra mấy chục mét.
  
  	Thế nhưng tôm hùm sức mạnh thực sự quá cường hãn, mặc dù Hàn Sâm đã tan mất phần lớn sức mạnh, nhưng vẫn như cũ cảm giác lồng ngực cốt nhục cùng nội tạng đều chịu trọng thương, không nhịn được một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, ở trong nước biển tỏa ra đỏ tươi đóa hoa.
  
  	Chỉ là trong đầu vang lên âm thanh, nhưng cũng để Hàn Sâm khổ bên trong có vui .
  
  	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Minh Nhãn Khổng Tước, thu được Siêu Cấp Thần Thú Hồn Minh Nhãn Khổng Tước, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
  
  	Đáng tiếc hiện tại Hàn Sâm căn bản không có thời gian thưởng thức chính mình tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thu được con thứ nhất Siêu Cấp Thần Thú Hồn, cố nén ngực đau nhức cùng trong lồng ngực lăn lộn khí huyết, liều mạng hướng về mặt trên bơi.
  
  	Chỉ cần có thể vào ra mặt biển, Hàn Sâm cũng đã sống chín phần mười.
  
  	Tôm hùm tuy rằng mạnh mẽ, có thể  dù sao vẫn là trong nước sinh vật, Hàn Sâm chỉ cần bay lên trời, này con tôm hùm cũng không làm gì được hắn.
  
  	Tôm hùm hiển nhiên là bị Hàn Sâm cấp làm tức giận, phía dưới vô số móng vuốt ôm lấy chim công thi thể, thân thể mãnh một cung bắn ra, trong nháy mắt ở trong nước biển bắn ra mấy chục mét, đã đuổi tới Hàn Sâm phía sau.
  
  	"Tiểu Ngân Ngân, ngươi không ra tay nữa, hai chúng ta liền đều phải chết ở chỗ này." Hàn Sâm trong lòng điên cuồng gào thét, đồng thời vỗ vỗ Tiểu Ngân Hồ đầu.
  
  	Tiểu Ngân Hồ do dự một chút, trong mắt thai nghén màu bạc Lôi Điện ánh sáng, mãnh từ Hàn Sâm trên bả vai nhảy ra ngoài, nhảy đến tôm hùm phía trên, thân thể bùng nổ ra khủng bố màu bạc điện quang.
  
  	Trong tíc tắc, màu bạc điện quang ở bên trong nước làm như ngân võng như khuếch tán ra đến, đem phụ cận phạm vi đều bao phủ ở bên trong.
  
  	"A!" Hàn Sâm kêu thảm một tiếng, Tiểu Ngân Hồ không chỉ là điện đến tôm hùm, đồng thời cũng bắt hắn cho điện.
  
  	Ở trong nước biển khuếch tán ra đến màu bạc điện quang căn bản không phân địch ta, đem Hàn Sâm điện một tóc vàng đều giơ lên, há mồm lại là một ngụm máu tươi phun mạnh.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như rõ ràng, Tiểu Ngân Hồ tại sao vẫn không có sử dụng nó màu bạc Lôi Điện, tại đây trong nước biển, nó sử dụng màu bạc Lôi Điện cái thứ nhất giết chết không phải tôm hùm, mà là hắn Hàn Sâm.
  
  	Con kia tôm hùm bị điện hơi hơi ngây cả người, sau đó vô cùng phẫn nộ một cái kìm giáp hướng về Tiểu Ngân Hồ.
  
  	Tiểu Ngân Hồ nhất thời xoay người liền chạy, ở bên trong nước tốc độ dĩ nhiên còn nhanh hơn Hàn Sâm.
  
  	Nhìn tôm hùm bị Tiểu Ngân Hồ dẫn ra, Hàn Sâm tức là vui mừng lại có chút bận tâm, sợ Tiểu Ngân Hồ bị tôm hùm giết chết.
  
  	Tiểu Ngân Hồ dù sao vẫn là ấu thể, sức mạnh vẫn chưa thể cùng tôm hùm sánh ngang, nó màu bạc Lôi Điện vừa nãy bắn trúng tôm hùm, cũng chỉ là để tôm hùm ngẩn người một chút, hiệu quả còn không bằng Minh Nhãn Khổng Tước huyễn quang.
  
  	Quả nhiên, Tiểu Ngân Hồ ở bên trong nước tốc độ tuy rằng còn nhanh hơn Hàn Sâm một số, bất quá vẫn là không sánh được tôm hùm, chỉ thấy tôm hùm thân thể bắn ra, ở trong nước biển hầu như nhứ teleport bình thường  xuất hiện ở Tiểu Ngân Hồ trước người.
  
  	Ầm!
  
  	Tiểu Ngân Hồ trên người màu bạc Lôi Điện bạo phát, đem bốn phía nước biển đều diệu nhứ một cái màu bạc Lôi Điện quả cầu ánh sáng, nhất thời đem đã cực kỳ tiếp cận nó tôm hùm điện thân thể dừng một chút.
  
  	Thừa dịp tôm hùm chớp mắt này thời gian, Tiểu Ngân Hồ lại nhanh chóng kéo dài cùng tôm hùm khoảng cách.
  
  	Có thể  như vậy lực lượng sấm sét, hiển nhiên còn chưa đủ theo chân chính thương tổn được tôm hùm, chỉ là ngẩn người thần tốc công phu, tôm hùm cũng đã đuổi tới Tiểu Ngân Hồ phía sau.
  
  	Tiểu Ngân Hồ trên người Lôi Điện lần thứ hai phóng thích, có thể  cường độ rõ ràng so ra vừa nãy lần đó thấp một chút, đối với tôm hùm hiệu quả càng chênh lệch.
  
  	Hãy Tiểu Ngân Hồ lần thứ ba bị đuổi theo thời điểm, Lôi Điện đều không thể lệnh tôm hùm dừng lại, tại màu bạc Lôi Điện tràn ngập bên trong, một cái tử màu đen to lớn tôm kiềm mạnh mẽ vung hướng về phía Tiểu Ngân Hồ.
  
  	Tiểu Ngân Hồ né tránh tôm kiềm, có thể  nhưng vẫn còn va trúng, ở trong nước biển bị xô ra mấy chục mét, khéo léo thân thể như viên đạn giống như vậy, mang theo một vệt màu trắng sóng nước bay ra ngoài.
  
  	Hàn Sâm cắn răng một cái, cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng bạo tẩu Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, chặn hướng về phía lần thứ hai bắn người vọt tới Tiểu Ngân Hồ trước mặt, đang chuẩn bị muốn giáp chết Tiểu Ngân Hồ tôm hùm.
  
  	Oành!
  
  	Ăn mặc Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp Hoàng Kim Sa Trùng Vương, chỉ bị kẹp lấy sau khi chỉ chống đỡ không tới ba giây, liền trực tiếp bị tôm hùm một cái kìm giáp thành hai đoạn, căn bản không có sức phản kháng, cùng chỉ Thú Hồn liền như vậy hủy diệt.
  
  	Bất quá dựa vào đây chặn lại thời gian, Tiểu Ngân Hồ lại lao ra mấy chục mét, nhanh chóng hướng về ngoài khơi phóng đi.
  
  	Hàn Sâm cũng tại hướng về ngoài khơi mãnh vào, lần này hắn có thể đủ Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng sủng vật thiết giáp chặn một lần, thế nhưng đã không có lần thứ hai.
  
  	Không có bạo tẩu Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, coi như đem Miêu Quân cấp cho gọi ra đến, liền chặn tư cách đều không có, trực tiếp liền bị giết chết, cũng không thể ngăn cản tôm hùm dù cho một phần mười giây lát.
  
  	"Ta đáng thương Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, to to nhỏ nhỏ nhiều như vậy chiến đấu đều vượt qua đến, lại chết thảm ở này con đáng ghét tôm hùm tay, các ngươi chờ, ta sớm muộn cho các ngươi báo thù, giết chết này con tôm hùm, làm cái tôm hùm bữa tiệc lớn tế các ngươi." Hàn Sâm trong lòng bất chấp, đồng thời cũng là tự mình an ủi.
  
  	Bây giờ có thể không thể trốn xuống đều không nhất định, con kia tôm hùm lại đuổi theo, hướng về phía Tiểu Ngân Hồ mà đi, cũng không biết là bị Tiểu Ngân Hồ Lôi Điện cấp nhạ mao, vẫn là muốn giết một con nữa Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nuốt chửng máu thịt của nó.
  
  	Mắt thấy Tiểu Ngân Hồ đã bị đuổi theo, Hàn Sâm trong lòng sốt ruột, có thể  nhưng không có biện pháp gì, hắn trên người bây giờ cũng không có đồ gì có thể lại ngăn cản con kia tôm hùm, coi như muốn cần giúp đỡ, cũng là có lòng không đủ lực.
  
  	Đột nhiên, chỉ thấy Tiểu Ngân Hồ trong mắt màu bạc Lôi Điện lấp loé, trên người bộ lông màu bạc bên trong đều có ánh chớp nhảy lên, làm như có vô cùng sức mạnh ở trong thân thể thai nghén.
  
  	Mà con kia tôm hùm cũng đã vọt tới Tiểu Ngân Hồ trước người, một cái kìm xuống, răng cưa như cái kìm hầu như liền muốn giáp đến Tiểu Ngân Hồ thân thể.
  
  	Ầm!
  
  	Chỉ thấy Tiểu Ngân Hồ trên người màu bạc Lôi Điện mãnh bạo phát, làm như một cái màu bạc ánh chớp phun ra khí như, thân thể lập tức xông ra ngoài, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về ngoài khơi xung kích, dĩ nhiên lập tức liền bỏ qua rồi tôm hùm, trong chớp mắt lao ra năm, sáu trăm mét khoảng cách, vọt thẳng ra khỏi biển trước.
  
  	"Ta đi!" Hàn Sâm xem người đều ngai, không nghĩ tới Tiểu Ngân Hồ dĩ nhiên còn có ngón này, bất quá hiện tại Tiểu Ngân Hồ xông ra ngoài, chỉ còn dư lại một mình hắn tại hải lý, nhất thời đã biến thành tôm hùm mục tiêu.
  
  	Hàn Sâm không nói hai lời, liều mạng hướng về ngoài khơi bơi đi, cũng còn tốt Tiểu Ngân Hồ đem tôm hùm dẫn tới xa xa, hiện tại tôm hùm khoảng cách hắn có một khoảng cách, không thể lập tức vọt tới Hàn Sâm trước mặt.
  
  	"Ta hắn muội đồ cái cái gì? Sớm biết là như vậy liền sớm một chút chạy." Hàn Sâm hiện tại một bụng lòng chua xót lệ a, chỉ có thể liều mạng hướng về ngoài khơi bơi, hy vọng có thể tại tôm hùm đuổi theo trước vào ra mặt biển.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm chỉ hận chính mình ít sinh vài con tay mấy chân, không thể bơi nhanh hơn chút nữa, mắt thấy phía dưới tôm hùm thân thể một cung bắn ra chính là mấy chục mét, nhứ liên tục như teleport phá tan nước biển đuổi theo, Hàn Sâm trong miệng liền truyền hình trực tiếp khổ.
  
  	"Nhanh hơn, nhanh hơn, còn thiếu một chút liền lao ra." Hàn Sâm nhìn trên mặt nước tia sáng càng ngày càng gần, có thể  mặt sau tôm hùm cũng càng đuổi càng gần, toán toán khoảng cách, chỉ sợ hắn không có lao ra mặt nước, liền muốn bị tôm hùm cấp đuổi theo. Điểm