Chương 491: Ta vương trở về
 
 	Cái ý niệm này đồng thời, liền cũng không còn cách nào ức chế, Vương Đông Vân đem Ngược Sát Kim Tệ đón lấy đối chiến hình ảnh ghi lại.
 
 	Lại nhìn mấy cục, Ngược Sát Kim Tệ đột nhiên rời đi giả lập bình đài, không lại tiếp tục đối chiến, Vương Đông Vân liền đem mình ghi lại đến mấy tràng hình ảnh nhiều lần nhìn mấy lần.
 
 	Vương Đông Vân càng xem càng cảm thấy khó mà tin nổi, Ngược Sát Kim Tệ mỗi một tràng đối chiến đều là nghiền ép đối thủ, làm cho đối phương hầu như không có cái gì hoàn thủ cơ hội.
 
 	"Cái tên này rất có thể chính là Tệ Thần. . ." Vương Đông Vân càng xem càng hưng phấn, Tiến Hóa Giả bên trong cao thủ tuy rằng rất nhiều, có thể  có thể cùng Kim Tệ hai chữ liên lạc với, ngoại trừ Tệ Thần. Thực sự không nghĩ ra người khác.
 
 	Bất quá Vương Đông Vân cũng không dám khẳng định Ngược Sát Kim Tệ chính là Tệ Thần, do dự một chút, Vương Đông Vân đem mấy tràng hình ảnh đóng gói đồng thời truyền tới chính thức hình ảnh khu, cũng viết tiêu đề ( nghi ngờ Tệ Thần tái hiện, nghiền ép tất cả ).
 
 	Bởi  quá lâu không Tệ Thần tin tức, lúc mới bắt đầu đoạn này hình ảnh cũng không có bị quá nhiều người quan tâm.
 
 	Có thể  nhưng có một người, vẫn đang chăm chú Tệ Thần tin tức, người kia chính là chủ truyền bá Phương Minh Toàn.
 
 	Hiện tại Phương Minh Toàn đã là Hoa Tinh Trạm Đích đương gia chủ truyền bá, chủ trì tiết mục đều có rất tốt tỉ lệ người xem, người gần nhất chuyên mục mỗi lần đầu truyền bá tại toàn bộ Liên Minh đều có hơn trăm triệu tỉ lệ người xem, đã có thể tính là Liên Minh hàng đầu chuyên mục một trong.
 
 	Cùng trước đây chán nản thời điểm so với, Phương Minh Toàn có thể nói là đường làm quan rộng mở, đã là đại minh tinh một loại tồn tại.
 
 	Bất quá Phương Minh Toàn đối với để cho mình thành công vươn mình phát tài Tệ Thần vẫn không quên, thỉnh thoảng đều tại tìm hiểu cùng Tệ Thần có quan hệ tin tức.
 
 	Chỉ tiếc Hàn Sâm gần nhất hai năm đều không làm sao sử dụng Tệ Thần thân phận, Phương Minh Toàn dù cho hữu tâm cũng vô lực làm cái gì,. Căn bản không Tệ Thần tin tức có thể báo danh đạo.
 
 	Ngày hôm nay Phương Minh Toàn xem thường ngày, theo Tệ Thần làm then chốt chữ, tại Thiên Võng Thượng Diện tìm tòi cùng Tệ Thần có quan hệ mới nhất tin tức.
 
 	Một bên tìm tòi một bên trong lòng còn đang suy nghĩ: "Tệ Thần a Tệ Thần, người lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở có hai ba năm đi, theo bản lãnh của ngươi, đệ nhị Tí Hộ Sở gien hẳn là tăng lên tới, cũng nên ra mặt."
 
 	Phương Minh Toàn phiên đến cái kia một phần ( nghi ngờ Tệ Thần tái hiện, nghiền ép tất cả ) hình ảnh, tiện tay mở ra nhìn một chút.
 
 	Đây hai ba năm,. Xem không ít như vậy tiêu đề văn chương cùng hình ảnh, thậm chí có chút tiêu đề so ra đây khuếch đại nhiều lắm, xem cái gì (Tệ Thần trầm luân chân tướng, hóa ra là bởi  ban đêm có nàng. . . ), (Tệ Thần mất tích bí ẩn, bốn ngày ba đêm sa đọa ) cái gì lung ta lung tung, đều là tiêu đề đảng, căn bản không cái gì tính thực chất nội dung.
 
 	Có thể  Phương Minh Toàn nhìn đoạn này hình ảnh một lúc sau khi,
 
 	Sắc mặt nhưng biến cố dần dần nghiêm nghị lên, thân thể nhưng kích động hầu như muốn run rẩy.
 
 	Tuy rằng trong hình ảnh người sử dụng khuôn mặt mơ hồ hệ thống, chỉ có thể nhìn thấy Ngược Sát Kim Tệ bốn chữ ID, không nhìn thấy mặt hình dạng ra sao.
 
 	Có thể  Phương Minh Toàn nhưng có loại cảm giác, người này chính là Tệ Thần, Phương Minh Toàn nghiêm túc xem xong hình ảnh, không khỏi thở dài nói: "Tệ Thần chính là Tệ Thần, coi như là đến Tiến Hóa Giả ở trong, như thế là hoàn toàn xứng đáng đỉnh cấp đại thần, như vậy quyền pháp quả thực là chưa từng nhìn thấy."
 
 	Hầu như không có chút gì do dự, Phương Minh Toàn trực tiếp đem hình ảnh làm một cái tinh hoa biên tập, sau đó chuẩn bị muốn tại chính mình tiết mục bên trong truyền phát tin.
 
 	"Tiểu Lưu, ngươi sắp xếp một thoáng, ngày hôm nay nguyên vốn chuẩn bị chủ đề chuyển đến một kỳ." Phương Minh Toàn rút thông trợ lý dãy số.
 
 	Tiểu Lưu tuy rằng trong lòng có là nghi hoặc, tại sao Phương Minh Toàn lại đột nhiên muốn đổi chủ đề, cái này chủ đề có thể  Phương Minh Toàn chính mình chuẩn bị gần một tháng, nói thế nào đổi liền đổi rơi mất.
 
 	Bất quá vào ngay hôm nay Minh Toàn Hồng phát tử, coi như là Hoa Tinh Trạm Đích Trạm Trường thấy Phương Minh Toàn, cũng là cả ngày cười ha ha không ngậm mồm vào được, một cái một cái Phương lão đệ kêu, xem đổi chủ đề chuyện như vậy, Phương Minh Toàn một lời là có thể quyết định, nối tới đứng ở giữa báo danh chuẩn bị cũng không cần.
 
 	"Phương lão sư, vậy chúng ta đây một kỳ chuẩn bị làm cái gì chủ đề đâu" Tiểu Lưu an bài xong hủy đổi chủ đề sự tình sau khi hỏi Phương Minh Toàn.
 
 	"Tệ Thần." Phương Minh Toàn chỉ nói hai chữ.
 
 	. . .
 
 	Phương Minh Toàn tại chính mình chuyên mục bên trong truyền phát tin cái kia một đoạn hình ảnh, sau đó dùng cảm xúc mãnh liệt lời nói tuyên thệ Tệ Thần trở về, nhất thời như là tại Liên Minh Tiến Hóa Giả ở trong bỏ ra một viên bom, gây nên rất nhiều người bàn tán sôi nổi, dù sao Phương Minh Toàn chuyên mục quan sát đợt người có thể  theo ức kế.
 
 	"Thật sự giả, cái này thực sự là Tệ Thần sao?"
 
 	". Gọi Ngược Sát Kim Tệ, thấy thế nào đều càng như là Tệ Thần kẻ thù."
 
 	"Quyền pháp này 666, quả thực như là mở ra quải như thế, đến cùng là làm thế nào đến?"
 
 	"Ta to lớn Tệ Thần V587, nghiền ép tất cả a."
 
 	"Ta vương, ngươi rốt cục trở về, chờ ngươi đã lâu, xin mời nhận lấy đầu gối của ta."
 
 	"Cái gì vương, trước đây. Tại chưa Tiến Hóa Giả ở trong cũng chưa chắc thắng được Lâm Phong, huống chi hiện tại là tại đệ nhị Tí Hộ Sở,. Mới đi vào mấy năm? Mạnh hơn có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, có thể hành hạ đến chết. Tiến Hóa Giả quá hơn nhiều."
 
 	"Lăn, ta to lớn Tệ Thần vô luận là ở đâu bên trong đều là vô địch, ngươi biết cái gì."
 
 	"Trên lầu huynh đệ không nên kích động, Tệ Thần có mạnh hay không trong hình ảnh đã rất rõ ràng,. đối thủ có thể đều là Thần Huyết quý tộc, kết quả còn không phải là bị Tệ Thần trực tiếp nghiền ép."
 
 	"Chính là, ta vương thực lực đó là không cho nghi vấn."
 
 	"Ha ha, hy vọng có thể lại nhìn tới Tệ Thần chiến đấu."
 
 	"Đợi lâu như vậy, rốt cục lại gặp được ta vương."
 
 	"Tệ Thần, ta phải cho ngươi sống Tệ Tệ."
 
 	"Trên lầu khu chân đại hán đi."
 
 	"Đây có phải là Tệ Thần còn rất khó nói đây, các ngươi cũng quá vội đi."
 
 	"Chính thức sàn đấu a, đi xem xem chẳng phải sẽ biết, xem ra đánh rất nhiều tràng đây."
 
 	. . .
 
 	Liền, lượng lớn người đều tràn vào chính thức sàn đấu, hơn nữa rất nhiều người đều thử nghiệm hướng về Ngược Sát Kim Tệ phát sinh bạn tốt xin phép.
 
 	Trở Hàn Sâm lần thứ hai đặt chân lên sàn đấu thời điểm, liền nghe đến chính mình bạn tốt xin phép nổ tung lớn vang lên không ngừng, quả thực lại như là cháy tiếng còi cảnh sát.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn, tăng thêm bạn tốt mình người dĩ nhiên theo ngàn vạn kế, căn bản không biết có bao nhiêu người, đem hắn sợ hết hồn, không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Bất quá nhiều người như vậy,. Cũng không thể từng cái đến xem, không thể làm gì khác hơn là thiết trí không chấp nhận bạn tốt xin phép, toàn bộ giống nhau từ chối, đồng thời thiết trí không đón thêm được bạn tốt xin phép, đã như thế thế giới mới coi như yên tĩnh lại.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hàn Sâm tìm tòi một thoáng Thiên Võng ở trên tin tức, nhất thời biết xảy ra chuyện gì, không khỏi có chút dở khóc dở cười, đồng thời cũng cảm thán với cái này Phương Minh Toàn thật cùng. Hữu duyên, dĩ nhiên như vậy cũng có thể nhận định. Chính là Kim Tệ, hơn nữa còn làm cho. Cho mông đúng rồi.
 
 	Hàn Sâm cũng không muốn ý giải thích, yên lặng lựa chọn xứng đôi đối chiến.
 
 	Hàn Sâm tiến vào đối chiến một sát na, phòng của hắn quan chiến nhân số cũng đã đạt đến hạn mức tối đa, thực sự có quá nhiều người tiến vào quan chiến, rất nhiều người đều là đồng thời lựa chọn tiến vào phòng quan chiến, kết quả có người đi vào, có người nhưng thu được gian phòng quan chiến nhân số đã đạt đến hạn mức tối đa nhắc nhở, không thể tiến vào phòng.