Chương 1957: Tinh Hải Hằng Sa

	..

	-

	Rất rõ ràng vị kia Mỹ Tạp tộc Chiến Vương cùng Tịnh Hải Vương đang chuẩn bị muốn có ý đồ với Tiểu Thất , Hàn Sâm chính đang do dự nếu không muốn truyền đưa trở về , lại đột nhiên nhìn thấy từ Chiến Vương bên trong tòa phủ đệ đi ra mấy người , chính là Bất Ngữ Phật nữ cùng mấy cái Phật Tộc.

	Hàn Sâm ở tại bọn hắn ở trong cũng không nhìn thấy Tịnh Hải Vương , cùng đi ra đến chỉ là mấy cái tuổi trẻ phật phật nữ , nhất thời trong lòng hơi động.

	Lặng lẽ đuổi tới bọn họ , Động Huyền khí tràng lặng lẽ mở ra , không có sử dụng che đậy sức mạnh , chỉ là hy vọng có thể từ bọn họ nơi đó nghe được một ít tin tức hữu dụng.

	Bất Ngữ Phật nữ phát bọn họ chỉ là đi ra đi dạo một vòng , trò chuyện thời điểm rất là tùy ý , không nghĩ tới sẽ có người bám theo bọn họ.

	Bất quá Hàn Sâm theo nửa ngày , cũng không nghe thấy cái gì tin tức hữu dụng , đều là một ít thiên nam địa bắc tán gẫu. Giữa lúc Hàn Sâm hầu như liền muốn từ bỏ thời điểm , lại đột nhiên nghe một cái phật nói một câu: "Không biết sư phụ là nghĩ như thế nào, tại sao muốn bắt Tinh Hải Hằng Sa đổi những Mỹ Tạp đó tộc ấu thể đâu "

	Hàn Sâm nghe nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn , Tinh Hải Hằng Sa vật này hắn nghe nói qua , vậy cũng là Phật Tộc tiếng tăm lừng lẫy bảo bối.

	Tinh Hải Hằng Sa không phải thật sự hạt cát , mà là một loại vương cấp dị chủng Tinh Hải Long Vương nước mắt , mỗi một giọt nước mắt hạ xuống sau đó sẽ hóa thành một hạt Tinh Hải Hằng Sa , là cực kỳ bảo vật quý giá.

	Nghe nói Tinh Hải Hằng Sa bên trong ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ , coi như là vương cấp sinh vật luyện hóa Tinh Hải Hằng Sa , đều có thể thu được chỗ tốt không nhỏ , cấp thấp sinh vật sử dụng Tinh Hải Hằng Sa càng là có thể trực tiếp tăng lên đẳng cấp.

	Tịnh Hải Vương dĩ nhiên cầm Tinh Hải Hằng Sa đổi Mỹ Tạp tộc ấu thể , ngón này bút có thể  không biết , mưu đồ nhất định cũng là rất lớn.

	"Xuỵt!" Một vị khác phật lập tức ngăn lại nói chuyện lúc trước phật , tiện tay nhỏ giọng nói rằng: "Không nên ăn nói linh tinh , nơi này vẫn là Mỹ Tạp tộc địa phương , bị người biết đường ghê gớm."

	"Sợ cái gì , nơi này là Chiến Vương địa bàn , đồ vật cũng là hắn bán cho chúng ta, còn có ai dám nói cái gì?" Lúc trước phật bĩu môi một cái nói , bất quá chung quy không có dám nữa đề cụ thể tên.

	Bất Ngữ Phật nữ cau mày nói rằng: "Cẩn thận cho thỏa đáng , không nên nói nữa."

	Cái kia phật lầm bầm hai câu , nhưng cũng không dám nói cái gì nữa , để Hàn Sâm thập phân phiền muộn.

	Bất Ngữ Phật nữ bọn họ lại đi dạo một lúc , giống như phải về Chiến Vương phủ đệ , Hàn Sâm vốn tưởng rằng ngày hôm nay không thể có thể thêm thu hoạch gì , nhưng nhìn thấy Bất Ngữ Phật nữ tiếp nghe xong một cái thông tin , sau đó liền đối với mấy vị khác phật nói một câu: "Phật vương có việc để ta trước tiên trở về một chuyến , các ngươi kế tục đi dạo đi, ta về đi xem xem có chuyện gì."

	"Chúng ta cùng ngươi một chỗ trở về đi thôi?" Một vị phật nói rằng.

	"Không cần." Bất Ngữ Phật nữ khẽ lắc đầu , đứng dậy cáo từ.

	Hàn Sâm trong lòng hơi động , lặng lẽ đi theo , hắn hiện tại còn không phải là đối thủ của Tịnh Hải Vương , có thể  Bất Ngữ Phật nữ chỉ là một cái tử tước , muốn hạ nàng nhưng rất đơn giản.

	Hàn Sâm dự định trước tiên trảo Bất Ngữ Phật nữ trở về tra hỏi , biết rõ Tịnh Hải Vương mua những Mỹ Tạp đó tộc ấu thể đến cùng muốn làm gì.

	Bất Ngữ Phật nữ một mình đi ở lượt chiến đấu vương phủ dinh trên đường , vòng qua một cái cái hẻm nhỏ thời điểm , đột nhiên biến sắc mặt , chỉ thấy một cái ăn mặc áo giáp màu vàng óng , cùng Phật Tộc giống nhau y hệt nam nhân đứng ở phía trước , mà ở nàng đi vào cái hẻm nhỏ một sát na , liền cảm giác thật giống có là lạ ở chỗ nào , rồi lại không nói ra được là là lạ ở chỗ nào.

	"Phật Tộc Bất Ngữ Phật nữ , xin hỏi ngài là vị nào? Vì sao ngăn cản đường đi của ta?" Bất Ngữ Phật nữ cẩn thận đề phòng , nhìn chằm chằm phía trước Hoàng Kim áo giáp nam nhân hỏi.

	Kỳ thực nàng đã nhận ra Hàn Sâm trên người áo giáp , chính là mang theo Tiểu Thất dự thi người đàn ông kia.

	Hàn Sâm lại không lên tiếng phát , đưa tay một tay liền hướng Bất Ngữ Phật nữ tóm tới.

	Bất Ngữ Phật nữ chỉ nhìn thấy bàn tay kia ở trong tầm mắt không ngừng phóng to , thật giống chiếm cứ toàn bộ không gian , làm cho nàng sinh ra không thể trốn đi đâu được muốn tránh cũng không được cảm giác , nhất thời biết gặp gỡ cao thủ đáng sợ.

	Bất Ngữ Phật nữ trên người phật quang bạo phát , đồng thời triệu hoán ra một thanh phật kiếm , một chiêu kiếm châm hướng về Hàn Sâm đồng thời , trong miệng phát sinh thét dài phật âm.

	Nơi này khoảng cách Chiến Vương phủ đệ cũng sẽ không đến khoảng hai ngàn mét khoảng cách , nàng đây hét dài một tiếng , tất nhiên có thể kinh động Tịnh Hải Vương , lấy Tịnh Hải Vương thực lực , trong phút chốc là có thể tới rồi cứu nàng.

	Có thể  Bất Ngữ Phật nữ miệng mở ra , khí tức ói ra đi ra ngoài , nhưng không thể phát sinh một thanh âm nào , thật giống thành chân không , hoàn toàn không hợp pháp lan truyền sóng âm.

	Bất Ngữ Phật nữ thay đổi sắc mặt , không có chờ nàng có thứ hai phản ứng , Hàn Sâm bàn tay đã nắm lấy nàng phật kiếm , trực tiếp đoạt đi qua , đồng thời một cái tay khác cong ngón tay búng một cái , một đồng tiền vàng từ đầu ngón tay đánh đi ra ngoài , vừa vặn kề sát ở Bất Ngữ Phật nữ trên lồng ngực.

	Bất Ngữ Phật nữ chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống , dĩ nhiên không chống đỡ nổi đầu gối một cong , quỳ một chân trên đất , hai tay cũng đặt tại trên mặt đất , lúc này mới chống đỡ lấy không có nằm trên mặt đất.

	Hàn Sâm xoay ngược lại phật kiếm , đem lưỡi kiếm gác ở Bất Ngữ Phật nữ trên cổ , nói một cách lạnh lùng nói: "Hiện tại ta hỏi một câu ngươi đáp một câu , bằng không ta liền lập tức chém xuống đầu của ngươi."

	Bất Ngữ Phật nữ gắng gượng chịu đựng không để cho mình nằm trên mặt đất , Kim Tệ lên truyền đến sức mạnh kinh khủng , làm cho nàng cảm giác lồng ngực đều sắp cũng bị đè nát , ngực không ngừng kịch liệt phập phồng.

	"Ngài rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ không biết bộ tộc ta Tịnh Hải Vương cùng Mỹ Tạp tộc Chiến Vương ở ngay gần? Ngươi như giết ta , cũng tất nhiên khó thoát khỏi cái chết." Bất Ngữ Phật nữ hai tay chống đất nói rằng.

	"Ta có chết hay không khó nói , ngươi không trả lời vấn đề của ta thì nhất định sẽ chết. Ta hỏi ngươi , các ngươi mua Mỹ Tạp tộc làm cái gì?" Hàn Sâm hỏi.

	Bất Ngữ Phật nữ cắn răng không nói lời nào , xem ra là dự định thà chết chứ không chịu khuất phục.

	Hàn Sâm trong tay phật kiếm hơi động , nhất thời đem Bất Ngữ Phật nữ trên người y giáp chém ra , lộ ra trắng toát một mảnh nhẵn nhụi da thịt.

	"Ngươi muốn làm gì?" Bất Ngữ Phật nữ nhất thời biến sắc mặt.

	"Ngươi yên tâm , ta đối với ngươi nữ nhân như vậy không có hứng thú , bất quá ngươi như không trả lời ta , ta liền đem ngươi vạch trần bỏ vào trên đường cái , để sở hữu sinh vật đều tốt thưởng thức thưởng thức phật nữ khuôn mặt đẹp , sau đó sẽ chặt bỏ đầu của ngươi."

	Hàn Sâm nói lại tiếp tục hỏi: "Ta kiên trì phi thường có hạn , ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng , các ngươi tại sao muốn mua Mỹ Tạp tộc?"

	Bất Ngữ Phật nữ sắc mặt biến đổi bất định , vẫn không có chờ nàng mở miệng , Hàn Sâm liền trực tiếp một chiêu kiếm đem nàng nửa người dưới y giáp cũng cho chém ra , cầm lấy tóc của nàng liền muốn hướng về trên đường cái rồi.

	"Chúng ta mua Mỹ Tạp tộc là chữa trị một cái Thần hóa chi khí." Bất Ngữ Phật nữ kinh hãi đáp , trong đầu đã không cách nào suy nghĩ.

	"Cái gì Thần hóa chi khí , làm sao chữa trị?" Hàn Sâm kế tục hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng , chỉ là nghe nói mà thôi, thật giống là một cái đao , tình huống cặn kẽ chỉ có Tịnh Hải Vương biết." Bất Ngữ Phật nữ liền vội vàng nói.

	"Đây cũng không biết , cái nào cũng không biết , cần ngươi làm gì?" Hàn Sâm lạnh lùng nhìn Bất Ngữ Phật nữ đạo

	"Chỉ cần ngươi chịu thả ta , muốn cái gì cứ việc nói , chỉ cần ta có thể mua đi ra , tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng." Bất Ngữ Phật nữ nói rằng.

	"Ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng , nếu như ngươi vẫn là không đáp lại được , đây đi trên đường biểu diễn đi." Hàn Sâm không để ý tới Bất Ngữ Phật nữ, tự mình tự hỏi: "Các ngươi cần tới mua Mỹ Tạp tộc Tinh Hải Hằng Sa để ở nơi đâu? Không cần nói cho ta ở Tịnh Hải Vương trên người."

	"Thật sự liền Tịnh Hải Vương thân. . ." Bất Ngữ Phật nữ còn chưa nói xong , Hàn Sâm liền trực tiếp lôi kéo tóc của nàng , muốn đem nàng ném đến trên đường cái đi.

	Bất Ngữ Phật nữ sắc mặt thảm biến , vội vã kêu lên: "Thật sự ở Tịnh Hải Vương trên người , bất quá ta có biện pháp giúp ngươi bắt được những Tinh Hải Hằng Sa đó.