Chương 669: Thần nhị đại luyện khí thuật
 
 	Huệ Hải Phong thông qua Hàn Sâm bạn tốt xin phép, đồng thời phát ra một cái ngữ âm tin tức: "Vừa nãy cái kia một chiêu tên gọi là gì?"
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút trả lời: "Long Tượng Kích."
 
 	Hàn Sâm đối với đặt tên không có thiên phú gì, căn cứ đơn giản nhất nguyên tắc, Bạo Long Đột cùng Cốt Tượng luyện khí thuật các lấy một chữ, tương đối thẳng trắng.
 
 	"Được lắm Long Tượng Kích, quả nhiên là có long tượng cuồng kích lực lượng." Huệ Hải Phong nói tiếp: "Huynh đệ là lão Binh chứ?"
 
 	"Đúng đấy." Hàn Sâm ngẫm lại chính mình cũng đã làm lính hơn một năm, nên tính là lão Binh đi, vì lẽ đó liền trực tiếp hồi đáp.
 
 	Đáng thương Hàn Sâm, căn bản không hiểu lão Binh hàm nghĩa chân chính, mà Huệ Hải Phong nguyên bản cũng đã nhận định Hàn Sâm là lão Binh, vì lẽ đó càng thêm không có hoài nghi.
 
 	"Muốn luyện cái kia quái binh khí?" Huệ hải phong lại hỏi.
 
 	"Đúng, đạt được cùng với một thanh bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn vũ khí, cho nên muốn muốn luyện một chút, nhưng là vừa không tìm được thích hợp kỹ xảo." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Bạo tẩu Thần Huyết vũ khí, vậy thì thật là số may a, hơn nữa binh khí này quả thật có chút mùi vị, nói không chắc thật có thể sáng chế một bộ kỳ lạ kỹ xảo đi ra, đến, ta lại cùng ngươi luyện một chút." Huệ Hải Phong lần thứ hai mời Hàn Sâm đối chiến.
 
 	"Lão huynh, hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá ta thật sự không xong rồi, vừa nãy cái kia một cái Long Tượng Kích để ta tiêu hao quá lợi hại, một chốc là hoãn không tới, hiện tại xương đều mềm nhũn." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói, tuy rằng không có chính hắn nói khuếch đại như vậy, bất quá hiện tại hắn thể lực xác thực tiêu hao, tái chiến cũng sẽ không có quá tốt hiệu quả.
 
 	"Vậy được, ngươi có ta bạn tốt, sau đó muốn luyện tìm ta." Huệ Hải Phong phóng khoáng nói.
 
 	"Nhất định, đa tạ." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đều là chiến hữu, khách khí cái gì, hơn nữa ta đối với những thứ đồ này cũng có hứng thú." Huệ Hải Phong cười nói.
 
 	Hàn Sâm rời đi giả lập trại huấn luyện nhất sau, trong lòng vẫn đang suy tư Cốt Tượng luyện khí thuật sự tình.
 
 	Động Huyền Kinh có thể mô phỏng Cốt Tượng luyện khí thuật, cái kia có phải là nói hắn cũng có thể giả lập Tiểu Hắc Hùng, Tiểu Ngân Ngân, thậm chí là cái kia hồ lô luyện khí thuật đâu
 
 	Nghĩ đến đây, Hàn Sâm liền cảm thấy có chút hưng phấn, Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương pháp liền có đáng sợ như thế hiệu quả, không biết cái khác những kia dị sinh vật khí tức lưu chuyển tiêu chuẩn nếu như bị mô phỏng đi ra, sẽ có hiệu quả như thế nào.
 
 	"Nếu như mô phỏng Tiểu Ngân Ngân khí tức lưu chuyển phương pháp, ta có thể hay không cũng có thể phát sinh Lôi Điện đâu" Hàn Sâm nghĩ tới đây liền cảm giác một trận tim đập nhanh hơn.
 
 	Nếu như thật sự có thể như vậy, Hàn Sâm cảm giác mình liền thật sự muốn sảng khoái bay, hắn hoàn toàn có thể tùy ý mô phỏng theo những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 đó khí tức lưu chuyển phương pháp, đến thời điểm muốn gió có gió muốn mưa có mưa, chẳng phải là muốn vô địch thiên hạ.
 
 	Trong hưng phấn, Hàn Sâm thử nghiệm mô phỏng Tiểu Ngân Ngân khí tức lưu chuyển thuật, tuy rằng cảm giác sức mạnh của chính mình tại mô phỏng Tiểu Ngân Ngân khí tức lưu chuyển thuật sau xác thực trở nên mạnh mẽ, có thể  nhưng không có sinh ra Lôi Điện.
 
 	"Kỳ quái, làm sao sẽ không có Lôi Điện đâu nếu có thể mô phỏng, không đạo lý không sinh được Lôi Điện a?" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Hàn Sâm liền có chừng suy đoán: "Hẳn là bởi  ta Động Huyền Kinh vẫn chưa luyện thành tầng thứ nhất chứ? Vì lẽ đó không có cách nào theo Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien, tự nhiên cũng khó có thể sinh ra đặc thù thuộc tính."
 
 	Đây tuy rằng chỉ là Hàn Sâm chính mình suy đoán, bất quá độ khả thi nhưng là cực cao, hiện tại Hàn Sâm mười phần mong đợi mình có thể luyện thành Động Huyền Kinh tầng thứ nhất, thật nhanh chút thử một chút xem có thể hay không mô phỏng ra lôi điện chi lực.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm hiện tại Động Huyền Kinh đã đến một bình cảnh, tự mình cây hoa đào dưới tăng nhanh như gió nhất sau, khoảng thời gian này đều không có cái gì tiến triển, hẳn là chỉ cần qua bình cảnh này, là có thể đột phá tầng thứ nhất.
 
 	"Cái kia hoa đào mùi thơm cũng đã lệnh Động Huyền Kinh như vậy tăng nhanh như gió, nếu như có thể ăn một viên cây đào kia lên kết ra quả đào, nói không chắc là có thể trực tiếp đột phá tầng thứ nhất." Hàn Sâm lại nghĩ đến cây kia thần bí cây đào.
 
 	Bất quá cẩn thận tính toán một chút, cây đào hẳn là còn có mấy tháng mới có thể kết quả, hắn hiện đang muốn ăn cũng không có cơ hội.
 
 	Hàn Sâm nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai trở lên giả lập trại huấn luyện thời điểm, lại đụng tới Huệ Hải Phong, thỉnh cầu hắn đồng thời đối luyện, Huệ Hải Phong cũng sảng khoái đáp ứng rồi.
 
 	Từ Huệ Hải Phong thương pháp bên trong, Hàn Sâm xác thực được không ít linh cảm, tuy rằng bởi  Huệ Hải Phong thương pháp cần đặc thù Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật chống đỡ, Hàn Sâm không có cách nào hoàn toàn mô phỏng theo, bất quá nhưng cũng để hắn đối với mình Độc Long Toản đại tăng thêm cải tạo, làm cho Độc Long Toản uy lực so ra trước đây mạnh rất nhiều, cũng càng thêm phù hợp Bạo Long Đột.
 
 	Như vậy qua mấy ngày, Hàn Sâm một bên luyện tập Bạo Long Đột, một bên khiến người ta đi hỏi thăm nơi nào có độc hành Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đang vì săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật làm chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Minh Nhãn Khổng Tước đã bị Hàn Sâm đút tinh thể màu đen, muốn qua khoảng một tháng mới có thể tiến hóa hoàn thành, tin tưởng tiến hóa nhất sau uy lực càng lớn, bắn ra mũi tên sức mạnh cùng tốc độ trở nên càng mạnh mẽ hơn, đối với săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sẽ càng có trợ giúp.
 
 	Hàn Sâm mới vừa từ giả lập trại huấn luyện đi ra, nhìn thấy máy truyền tin của mình vang lên, liếc mắt nhìn là một cái mã số xa lạ, không khỏi âm thầm cau mày, đây chính là bộ đội lên bộ đàm, người bình thường không thể đánh vào đến, có thể đánh tới cái này bộ đàm lên, bình thường  đều là bên trong người.
 
 	Chuyển được bộ đàm, nhảy ra Toàn Tức hình ảnh lại làm cho Hàn Sâm ngẩn người một chút, dĩ nhiên là Lý Luân.
 
 	"Làm gì kinh ngạc như vậy nhìn ta? Ta có thể  cao cấp hack cơ, liền các ngươi cái kia phá hệ thống phòng ngự đối với ta căn bản không có tác dụng gì, muốn tra được ngươi tư liệu rất đơn giản." Lý Luân một mặt đắc ý nói.
 
 	"Vậy ngươi thì nên biết, cái này bộ đàm là bị quản chế chứ?" Hàn Sâm cười khổ nói.
 
 	"Nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không ăn đk, ta còn tính là gì hack cơ? Ngươi yên tâm đi, không ai có thể quản chế lần này thông tin, hơn nữa nhất sau cũng sẽ không có người biết có qua lần này thông tin." Lý Luân tự tin nói rằng.
 
 	"Ngươi tìm ta đến Tí Hộ Sở đến liền được rồi, làm gì phí khí lực lớn như vậy?" Hàn Sâm nhún nhún vai, hắn đối với loại này khác người sự tình cũng không quá cảm xúc.
 
 	Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, chỉ cần làm liền không thể một điểm vết tích cũng không ở lại, chỉ là không có gặp phải càng mạnh hơn cao thủ mà thôi.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể Lý Luân chính mình chính là cái kia cao nhất cao thủ.
 
 	"Ta đây không phải là bởi vì có việc gấp mà, mấy ngày nay ngươi vừa không có tại Tí Hộ Sở, vì lẽ đó ta cũng là bất đắc dĩ xảy ra hạ sách nầy." Lý Luân mở ra hai tay nói rằng.
 
 	Bất quá xem vẻ mặt của hắn, nhưng là một điểm phiền phức cảm giác đều không có, thật giống xâm lấn bộ đội hệ thống đối với hắn mà nói thật giống uống nước ăn cơm như thế đơn giản, hơn nữa còn có tâm tình ở đây cùng Hàn Sâm tán gẫu, không sợ bị người phát hiện lần theo đến hắn.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta mở ra khóa gien." Lý Luân chỉ vào mũi của chính mình nói rằng.
 
 	"Chúc mừng, sau đó thì sao?" Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn Lý Luân, cái tên này xâm lấn bộ đội hệ thống, sẽ không chỉ vì tự nói với mình, hắn mở ra khóa gien chứ?
 
 	"Nghe nói ngươi tổ chức một cái chuyên môn săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật đoàn đội , ta muốn thân xin gia nhập, hơn nữa ta còn có thể cung cấp một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật hành tung." Lý Luân nói rằng.