Chương 1940: Cực Lạc Tịnh Thổ

	..

	-

	"Ngươi theo ta làm gì?" Hàn Sâm nhìn bên cạnh Hải nói rằng.

	Hải chuyện đương nhiên như vậy nói rằng: "Chỗ tốt ta đều cho ngươi , ta không theo ngươi theo ai vậy? Khoảng cách Cực Lạc Tịnh Thổ mở ra ngày cũng chưa được mấy ngày , ta đương nhiên muốn theo ngươi cùng đi."

	"Quay lại ta hội đi nghe Nhiên Đăng thuỷ tổ giảng kinh , chúng ta ở nơi đó chạm mặt không muộn." Hàn Sâm nói rằng.

	"Ngược lại ta cũng không có chỗ đi , ta trước tiên theo ngươi đi bái phỏng Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ đi." Hải là quyết định chủ ý muốn theo Hàn Sâm.

	Hàn Sâm thấy Hải không đi , không thể làm gì khác hơn là liền tùy vào nàng theo.

	Khoảng cách Nhiên Đăng thuỷ tổ giảng kinh ngày cũng không có còn lại mấy ngày , có thể  Hàn Sâm vẫn đợi rất lâu rồi , đến giảng kinh hội cùng ngày cũng không có thấy Isa cái bóng.

	"Kỳ quái , Isa làm sao vẫn không có đến? Lẽ nào nàng trực tiếp đi giảng kinh hội?" Hàn Sâm âm thầm cau mày.

	"Ngươi đến cùng có phải là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử a , nàng người đâu?" Giảng kinh hội liền muốn lúc mới bắt đầu , Hải một mặt ngờ vực nhìn Hàn Sâm , như vậy là đối với thân phận của Hàn Sâm thập phân hoài nghi.

	"Ngươi không tin liền đem cái kia cái gì Xung Hư ngọc bài lấy đi được rồi , chúng ta đều đi đều." Hàn Sâm nói liền muốn đem Xung Hư ngọc bài trả lại Hải.

	Mấy ngày nay hắn cẩn thận nghiên cứu qua Xung Hư ngọc bài mặt trên văn tự , xem ra xác thực thập phân huyền ảo , then chốt là phía trên này ghi chép không đầu không đuôi , chỉ là trong đó một đoạn gien thuật , căn bản không có cách nào tu luyện.

	Hắn hơi hơi hỏi thăm một chút , Xung Hư ngọc bài xác thực rất nổi tiếng , Hải cho hắn đây một khối cũng rất khả năng là thật sự.

	Có thể  Xung Hư ngọc bài là khắc vào rất nhiều trước ngọc bài thượng, chỉ là trong đó một khối, ghi chép văn tự rất có hạn , căn bản giải không ra một phần hoàn chỉnh gien thuật , chẳng trách Hải hào phóng như vậy liền cho hắn.

	"Vậy cũng không được , nội dung ngươi đều xem qua , hiện tại trả lại ta còn có ích lợi gì?" Hải lắc đầu nói rằng.

	Hàn Sâm không còn để ý đến nàng , cau mày suy tư.

	Mãi đến tận giảng kinh hội chính thức bắt đầu , cũng không nhìn thấy Isa trở về , không có Isa mang theo , Hàn Sâm trên người cũng không có Phật Tộc mời bằng chứng , khó có thể tiến vào Phật Điện trong nội viện nghe kinh , chỉ có thể ở trên quảng trường , cùng như nhau sinh vật một chỗ nghe kinh.

	Ở trên quảng trường căn bản không nhìn thấy Nhiên Đăng thuỷ tổ dáng dấp , chỉ là nghe được có hoàng chuông đại lữ như vậy phật âm tự Phật Điện bên trong truyền đến.

	Rất nhiều sinh vật đều thành kính lắng nghe phật âm bên trong kinh văn , Hàn Sâm cũng nghe xong một đoạn , cảm giác rất có đạo lý , sau khi nghe toàn bộ tâm linh người ta dường như đều có chút thăng hoa.

	Có thể  cẩn thận ngẫm lại , rồi lại quá mức khốn cùng , nếu là thật sự có thể làm được kinh bên trong nói , cái kia cũng đã là thánh nhân , làm sao cần tiếp tục nghe kinh học đạo

	"Đều là ngươi hại, nguyên bản ta đây Đại Đạo Thiên đệ tử , là có tư cách tiến vào Phật Điện bên trong nghe kinh, hiện tại nhưng muốn cùng ngươi ở đây trên quảng trường cùng nhiều như vậy hạ tộc một chỗ nghe kinh." Hải có chút bất mãn nói.

	Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Ngược lại ngươi cũng không nghe , ở nơi nào nghe không phải như thế."

	"Đó cũng không như thế , ở Phật Điện bên trong nghe kinh , đó là tượng trưng cho thân phận. Có nghe hay không là một chuyện , có thể hay không ở nơi đó lại là một chuyện khác." Hải nói rằng.

	Hàn Sâm tâm tư không có ở kinh văn bên trong , hắn vẫn đang tìm kiếm Isa , có thể  mãi đến tận hiện tại , vẫn không có nhìn thấy nàng.

	Lúc này cách xa ở Phật Quốc tây nam một chỗ sơn thủy đá đình trong lúc đó , có một Phật Tộc lão nhân thùy mi ngồi trên trước bàn đá , râu tóc bất động giống như rơi vào trong giấc ngủ say.

	Trên bàn kinh vĩ ngang dọc , bày một bộ tàn cục.

	Isa liền ở Phật Tộc lão nhân đối diện , nhìn chăm chú trên bàn tàn cục , ngón tay trong lúc đó nắm bắt một viên quân cờ , như vậy là rơi vào trầm tư bên trong.

	Đá đình hết sức bình thường , có thể  nhưng làm cho người ta một loại cùng thế giới chia lìa ảo giác , như vậy là cái kia đá đình đã không thuộc về thế gian.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua , Isa một nhúc nhích hầu như nhứ hoá đá , trong tay quân cờ cũng vẫn không có hạ xuống.

	Hàn Sâm chung quy vẫn không có có thể nhìn thấy Nhiên Đăng thuỷ tổ dáng dấp , giảng kinh kéo dài một ngày một đêm thời gian , sau khi kết thúc rất nhiều sinh vật bái tạ Nhiên Đăng thuỷ tổ giáo huấn , trên quảng trường sinh vật cũng chỉ là bái hướng về Phật Điện phương hướng mà thôi.

	Giảng kinh kết thúc , Cực Lạc Tịnh Thổ cánh cửa mở ra , vô số các tộc sinh vật đều hướng về Cực Lạc Tịnh Thổ cửa lớn tuôn tới , số lượng nhiều đáng sợ.

	Hàn Sâm cùng Hải cũng trộn lẫn ở các tộc trong lúc đó , ánh mắt vẫn đang quan sát Cực Lạc Tịnh Thổ phương hướng.

	Phật thành có tám miệng , có chỉ có ba toà cửa thành bình thường là mở, mặt khác năm toà cửa thành bình thường đều là đại cửa đóng chặt , đi về Cực Lạc Tịnh Thổ cửa lớn chính là trong đó một trong , là tối cường Tây Phương môn hộ.

	Lúc này Tây Môn mở ra , có thể  từ đại môn kia nhìn ra ngoài , có thể nhìn thấy nhưng là một mảnh phật quang , như vậy là cùng ngoài thành cảnh sắc cũng không muốn cùng.

	Hơn nữa Hàn Sâm cũng không có thấy ngoài thành có nhiều như vậy sinh vật , hiển nhiên xuyên qua Tây Môn sau đó , cũng không phải đi ngoài thành.

	Hàn Sâm vẫn như cũ không nhìn thấy Isa xuất hiện , bốn phía đánh giá chốc lát , sẽ theo đại đội một chỗ xuyên qua Tây Môn.

	Quả nhiên , xuyên qua Tây Môn sau đó , cũng chưa từng xuất hiện ở phật thành ở ngoài , mà là đến một mảnh sa mạc bên trong.

	Toàn bộ sa mạc mênh mông vô bờ cái gì cũng không nhìn thấy , liền cây xương rồng loại hình thực vật đều không có , ngoại trừ cát vàng ở ngoài chính là giữa bầu trời chói chang mặt trời.

	Bước vào sa mạc sau đó , Hàn Sâm bên tai tựa hồ nghe đến một chút âm thanh , thật giống có người ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ , lại như vậy là niệm kinh âm thanh , cũng không biết là từ nơi nào truyền đến.

	Ở âm thanh ầm ĩ trong đám người , thanh âm kia tuy rằng không lớn , có thể  lại nghe dị thường rõ ràng , dường như ở trong đầu trực tiếp vang lên như vậy.

	Theo thanh âm kia nhịp điệu , Hàn Sâm thân thể có loại muốn theo động lên cảm giác , không khỏi hơi nhíu mi.

	"Ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?" Hàn Sâm nhìn về phía một bên Hải hỏi.

	"Đương nhiên nghe được , lẽ nào ngươi liền Cực Lạc Tịnh Thổ Cực Lạc Âm cũng không biết sao?" Hải nguýt Hàn Sâm một chút , nếu như không phải nàng đã nghe qua , thật sự có điểm không thể tin được Hàn Sâm chính là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , làm sao cái gì cũng không biết.

	"Cực Lạc Âm là chuyện gì xảy ra?" Hàn Sâm nghiêng tai lắng nghe , vẫn như cũ nghe không ra thanh âm này là từ nơi nào truyền đến.

	Hải vừa đi vừa giải thích: "Cực Lạc Âm ở Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong ở khắp mọi nơi , vừa mới bắt đầu nghe vẫn không cảm giác được có như thế nào , ngươi nghe càng lâu , sẽ bị Cực Lạc Âm lây nhiễm càng lợi hại , nếu như không thể hết mau rời khỏi Cực Lạc Tịnh Thổ đến Bỉ Ngạn , thân thể sẽ theo Cực Lạc Âm không ngừng múa , căn bản dừng  không được , đến cuối cùng hết lực mà chết."

	Hàn Sâm cau mày nói: "Nếu nguy hiểm như vậy , dĩ vãng có thể đến Bỉ Ngạn cũng sẽ không vượt quá mười cái , nhiều như vậy sinh vật đi vào , lẽ nào bọn họ không sợ chết sao?"

	"Làm theo khả năng , ở mất khống chế trước trở về , lại từ cửa lớn đi ra ngoài , dĩ nhiên là không có nguy hiểm gì." Hải nhìn chung quanh , cũng không nhìn thấy Bất Ngữ Phật nữ bóng người , liền hỏi: "Ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ ở nơi nào hội hợp?"

	"Ta không phải đã nói , ta cùng Bất Ngữ Phật nữ không có bất cứ quan hệ gì." Hàn Sâm nhìn chung quanh sinh vật , lại hỏi: "Làm sao có thể biết lúc nào nên trở về , lúc nào nên kế tục đi đâu "

	"Cái này mà, liền muốn xem chính ngươi , người bình thường tâm  có sợ hãi , không nhìn thấy hi vọng dĩ nhiên là không còn dám đi về phía trước. Càng là tự tin , chấp niệm sâu nặng gia hỏa liền càng dễ dàng có chuyện." Hải chớp mắt một cái lại bổ sung một câu: "Bất quá ngươi không có chuyện gì , ngược lại có Bất Ngữ Phật nữ giúp ngươi , ngươi nhất định có thể đi tới Bỉ Ngạn."