Chương 450: Khuôn mẫu qua cửa
 
 	Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây sau khi, hầu như hết thảy binh sĩ đều trợn to hai mắt.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm tại các loại rắc rối phức tạp trên vách kim loại nhảy lên xê dịch, thân hình nhanh mà ổn, rất nhiều nhìn như mạo hiểm động tác, nhưng làm mười phân vẹn mười, mang theo mãnh liệt cảm giác tiết tấu, tại một mặt trước hoặc nghiêng hoặc đứng chổng ngược trên vách kim loại bước qua, trôi chảy khiến người ta hầu như quên đây là cấp mười độ khó cực hạn nỗ lực.
 
 	Trở tốc độ cùng độ khó đạt đến mức độ nhất định, làm cho người ta thị giác xung kích là khó có thể tưởng tượng, loại kia cao tốc vọt qua một cái lại một cái cửa ải khó vui vẻ, coi như chỉ là nhìn, liền có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, hận không thể tự kiềm chế cũng xông lên.
 
 	"Hàn Sâm tiểu tử này có thể a!" Mập tiểu đội trưởng đã vui  không ngậm mồm vào được, có biểu hiện như vậy, coi như Hàn Sâm không thể đi tới cuối cùng, đã cho Bếp Núc Ban tranh đủ mặt mũi, xem ai sau đó còn dám nói Bếp Núc Ban là trên bàn cơm hổ lang chi sư?
 
 	Vương Hầu nhưng là trong mắt hàn quang lóe lên, trong lòng âm thầm cười gằn: "Người này quả nhiên không đơn giản, bất quá vẫn là quá non quá ngây thơ, ngươi liền thoả thích biểu hiện đi, cầm tất cả mọi thứ đều bày ra, sau đó lại muốn thu thập ngươi liền dễ dàng."
 
 	Trần Thọ Sơn thân là Siêu Việt Giả, có thể nhìn ra đồ vật, so với Vương Hầu còn nhiều hơn nhiều, Hàn Sâm biểu hiện quả thật làm cho. Hơi kinh ngạc.
 
 	Không chỉ là bởi vì Hàn Sâm tố chất thân thể, cực hạn nỗ lực đối với tố chất thân thể thử thách chỉ là một phần, càng nhiều chính là cái nhìn đại cục cùng quyết đoán năng lực, cùng với trường thi phản ứng thử thách.
 
 	Hàn Sâm ở phương diện này biểu hiện nhường Trần Thọ Sơn đều hơi kinh ngạc, từ đầu tới đuôi Hàn Sâm đều không có đi nhầm một bước, quả thực lại như là trí não mô phỏng ra tốt nhất qua cửa khuôn.
 
 	"Người lính mới này không sai." Trần Thọ Sơn dù sao cũng là cùng Kỷ gia người thân cận, nhìn thấy Hàn Sâm biểu hiện như thế, không khỏi lộ ra một nụ cười vui mừng., thuận miệng khen một câu.
 
 	Sĩ quan hậu cần Triệu Bình gật đầu nói: "Là một mầm mống tốt."
 
 	Chỉ đạo viên Lâm Hải đội viên cũng nói: "Người lính mới này thực sự là không nhịn được, không quá phận đến Bếp Núc Ban có chút quá đáng tiếc, đây thân thủ điều này có thể lực, tại Bếp Núc Ban quá lãng phí nhân tài."
 
 	Trong nháy mắt, Hàn Sâm đã vọt qua một nửa khoảng cách, hơn nữa tốc độ không chút nào giảm bớt, kế tục gia tốc gần lao nhanh, quả thực lại như là dừng không được đến lớn.
 
 	Các binh sĩ đã sớm xem nhiệt huyết sôi trào, tại mập tiểu đội trưởng hết sức đi đầu ảnh hưởng, đồng thời cho Hàn Sâm đập lên tay đánh nhịp.
 
 	Đây nhịp vừa ra, càng khiến người ta cảm thấy Hàn Sâm động tác rất có nhịp điệu, mỗi một bước đều vừa vặn đạp ở nhịp mặt trên, xem ra càng thêm mang cảm xúc.
 
 	"Ta sát, thế này sao lại là huấn luyện a, quả thực lại như là biểu diễn mà." Khâu Thành xem hưng phấn, không nhịn được kêu một câu.
 
 	Khâu Thành lời này nhường rất nhiều binh sĩ đều vô cùng tán đồng, trước bọn họ xem những binh lính khác huấn luyện, đó là thật sự huấn luyện, có thể  đến Hàn Sâm nơi này, so với xem tạp kỹ biểu diễn còn đã nghiền, quả thực lại như là một hồi cực hạn chạy khốc biểu diễn.
 
 	Trở Hàn Sâm bước qua một lần cuối kim loại bích rơi vào điểm cuối thời điểm, cái kia đánh nhịp tiếng vỗ tay nhất thời hóa thành một mảnh lôi minh, rất nhiều binh sĩ đều đứng lên làm Hàn Sâm vỗ tay.
 
 	Liền ngay cả Trần Thọ Sơn, Lâm Hải Phong cùng Triệu Bình đều đứng lên đến làm Hàn Sâm vỗ tay, quân nhân chính là như vậy, ngươi có năng lực, quân nhân sẽ không keo kiệt tình cảm của chính mình, càng thêm sẽ không che giấu chính mình tán thưởng.
 
 	"Được, vượt ải xông đẹp đẽ, giá trị được thưởng, tấm này Tiến Hóa Giả cấp S Thánh Đường thẻ là ngươi." Trần Thọ Sơn đi tới Hàn Sâm trước mặt, cầm một tấm Thánh Đường thẻ giao cho Hàn Sâm.
 
 	"Cảm tạ hạm trưởng." Hàn Sâm tiếp nhận Thánh Đường thẻ, chào theo kiểu nhà binh.
 
 	"Cám ơn cái gì cảm tạ, đây là ngươi nên được." Trần Thọ Sơn vỗ vỗ Hàn Sâm vai, cười nói: "Tiểu tử thân thủ không tệ, trước đây luyện qua phương diện này kỹ xảo chứ?"
 
 	"Báo cáo hạm trưởng, bộ này cực hạn nỗ lực huấn luyện hệ thống, là Hắc Ưng Quân Giáo Nghiêm giáo sư nghiên cứu phát minh sản phẩm, ta là Nghiêm giáo sư học sinh, cũng là đây cực hạn nỗ lực huấn luyện hệ thống trắc thí viên một trong." Hàn Sâm nói thật nói.
 
 	"Thì ra là như vậy, vậy thì chẳng trách, hóa ra là minh sư cao đồ, đã như vậy, ngươi liền cho đoàn người nói một chút bộ này cực hạn nỗ lực hệ thống đi." Trần Thọ Sơn khen ngợi nói rằng.
 
 	Trần Thọ Sơn chính mình chính là nào đó tên danh giáo thụ môn sinh đắc ý, đối với Hàn Sâm như vậy xuất thân rất có hảo cảm, huống chi Hàn Sâm vốn là Kỷ Yên Nhiên tìm đến người.
 
 	Bất quá nếu như Hàn Sâm chính mình bất tài, Trần Thọ Sơn cũng sẽ không hết sức chăm sóc..
 
 	Hiện tại Hàn Sâm biểu hiện, vượt qua nhường Trần Thọ Sơn mong muốn, nhường Trần Thọ Sơn đối với Hàn Sâm ấn tượng tốt hơn rất nhiều, đối với Kỷ Yên Nhiên cầm Hàn Sâm làm vào sự tình cũng không có như vậy lưu ý.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, hào phóng giới thiệu bộ này cực hạn nỗ lực hệ thống,. Là chân chính từ bắt đầu liền khiến cho dùng bộ này hệ thống người, từ khai phá đến cuối cùng hoàn thành, Hàn Sâm vẫn luôn đang sử dụng, đối với hắn bên trong chi tiết nhỏ lại quá là rõ ràng, trải qua. giới thiệu, nhường các binh sĩ đối với bộ này hệ thống có thâm nhập hiểu rõ, không lại giống như lúc trước như vậy sợ hãi khiêu chiến.
 
 	Hàn Sâm giải thích xong xuôi sau khi, có mấy người lính nóng lòng muốn thử, Trần Thọ Sơn liền lại khiến người ta đi vào vượt ải, quả nhiên so với trước có tiến bộ rất lớn, mới bất quá bốn năm người suýt chút nữa có một người qua cửa.
 
 	Hàn Sâm hào phóng khéo léo không quan tâm hơn thua biểu hiện, lại để cho Trần Thọ Sơn đối với hắn ấn tượng vài phân, khẽ gật đầu nói rằng: "Không hổ là danh giáo xuất thân, không sai."
 
 	Vương Hầu nhưng là lạnh lùng nhìn trong đám người đường làm quan rộng mở Hàn Sâm, hơi nhếch khóe môi lên lên, phác hoạ ra một đạo khinh bỉ đường vòng cung: "Ngu xuẩn, ngươi liền thoả thích biểu hiện đi, ngươi biểu hiện càng nhiều, tương lai chết cũng là càng nhanh."
 
 	Vương Hầu tự cho là đã nhìn thấu Hàn Sâm thực lực, trong lòng khá là xem thường, đối với tố chất thân thể đã phá trăm. Tới nói, Hàn Sâm như vậy bốn mươi, năm mươi tố chất thân thể thực sự không tính là gì, căn bản không tính là là một cái đối thủ.
 
 	Bất quá xuất phát từ hài lòng giáo dục cùng từ nhỏ giáo thành quen thuộc, Vương Hầu vẫn như cũ vẫn là ở cẩn thận quan sát Hàn Sâm, làm hết sức lớn tìm tới càng nhiều kẽ hở.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không có xem Vương Hầu, thế nhưng đại khái cũng có thể đoán được Vương Hầu nghĩ như thế nào, chỉ là. Nhưng là không hề để tâm.
 
 	Có thể theo Vương Hầu, đây đã là toàn bộ của hắn, có thể  đối với Hàn Sâm tới nói, đây chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi,. Thực lực chân chính vượt xa Vương Hầu tưởng tượng.
 
 	Nếu như Vương Hầu thật sự muốn đối với hắn làm cái gì, đó mới là Hàn Sâm hi vọng nhìn thấy, bởi  khi đó Vương Hầu vẻ mặt nhất định sẽ rất thú vị.
 
 	"Phá trăm tố chất thân thể, đây đến là có chút phiền phức, xem ra ta nhất định phải tăng nhanh gien tăng lên tiến độ, ít nhất phải hãy mau đem cơ sở, nguyên thủy cùng biến dị ba loại gien sớm một chút đầy đủ, khi đó thân thể của ta tố chất phá trăm không hề áp lực."
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán: "Dị tộc Tí Hộ Sở hay là muốn sớm một chút đánh hạ đến mới được, có chính mình Tí Hộ Sở, là có thể tụ tập càng nhiều người đi săn giết dị sinh vật, nếu như có thể được cái kia người quý tộc nữ dị Linh liền càng được rồi hơn, cũng không biết ta đây Đế Linh siêu thần thể đến cùng có hay không dùng."