Chương 262: Không có sau đó chỉ có hiện tại
 
 	Hầu như tất cả mọi người đều đang vì Hàn Sâm tiếc hận, ở lớn như vậy ưu thế bên dưới không có giải quyết đi Kinh Cực Vụ, bây giờ một chọi một tình huống lại, Hàn Sâm cầm trong tay lại là 11. 0 cung, cơ hội thủ thắng đã vô cùng xa vời.
 
 	Kinh Cực Vụ cường cung, ở ngoài hai trăm thước liền nắm giữ uy hiếp đến Hàn Sâm uy lực, có thể  Hàn Sâm cung trong tay, coi như nhường hắn tới gần đến năm mươi mét vị trí, cũng chưa chắc có thể xạ phạm vi Kinh Cực Vụ biến thái như vậy tốc độ.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm ở đây lên biểu hiện càng là đặc sắc, mọi người liền càng là vì hắn tiếc hận.
 
 	"Năm tiếp theo. . . Năm tiếp theo. . . Chúng ta còn có thể trở lại. . ." Mắt thấy Hàn Sâm đã từ từ bị ép vào then khu vực, đã khó thoát khỏi Kinh Cực Vụ, Hứa Thiên Hào trong lòng sinh ra không cách nào ngôn ngữ không cam lòng.
 
 	Hắn thật sự không cam lòng, nhiều lần, hắn thua nhiều lần, liền vòng thứ hai đều không thể xông từng đi ra ngoài, năm nay thật vất vả tới mức độ này, hắn thật sự rất muốn rất muốn thắng.
 
 	Có thể  đối thủ của bọn họ nhưng là Trung Ương Quân Giáo, là Kinh Cực Vụ, cái nào sợ bọn họ đã làm được mức độ này, có thể  nhưng vẫn như cũ chỉ có thể mắt thấy thắng lợi cũng bị Kinh Cực Vụ phá hủy.
 
 	Hứa Thiên Hào nói năm tiếp theo trở lại, có thể  nhưng bỗng nhiên thức tỉnh, hắn đã không có năm tiếp theo, năm nay đã là hắn ở trường quân đội cuối cùng một năm, hắn đã muốn cùng trường quân đội liên kết nói tạm biệt.
 
 	Khó có thể ức chế tâm tình xông lên đầu, Hứa Thiên Hào trong mắt không tự chủ được nổi lên một chút óng ánh.
 
 	"Dù cho là nhường ta trả giá mười năm sinh mệnh, xin mời cho hắn một điểm kỳ tích đi." Hứa Thiên Hào chỉ cảm giác trong lồng ngực của chính mình đều có một luồng khí nén khó chịu.
 
 	Ti Đồ Hương đôi mắt đẹp lấp lóe, trong lòng cũng là khó có thể bình tĩnh.
 
 	Liền bản thân nàng cũng không nghĩ tới, Hắc Ưng thật sự có thể đi đến một bước này, như vậy mạo hiểm kế hoạch dĩ nhiên thành công, dĩ nhiên cùng Trung Ương Quân Giáo chiến đến vương đối với vương mức độ, có thể  Hàn Sâm trong tay cầm nhưng là 11. 0 cung.
 
 	Thời khắc này, Ti Đồ Hương hận không thể vọt vào giữa trường, cầm một cái cường cung giao cho Hàn Sâm, có thể  này nhưng là chuyện không thể nào.
 
 	Hàn Sâm vâng theo kế hoạch của nàng, cầm một cái thích hợp nhất kế hoạch cung, cũng xác thực đưa đến rất tốt tác dụng, có thể  hiện tại Ti Đồ Hương lại hết sức hối hận, chính mình không có nhường Hàn Sâm cầm một cái cường cung.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ đều căng thẳng nắm nắm đấm, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm thi đấu hình ảnh, có chút hi vọng nhìn thấy Hàn Sâm thắng có thể lại không dám xem phức tạp.
 
 	"Lệ Lệ, Hàn Sâm sẽ thắng đúng không?" Kỷ Yên Nhiên hy vọng có thể từ Khúc Lệ Lệ nơi đó được khẳng định trả lời chắc chắn.
 
 	"Sẽ thắng, đại thần nhất định sẽ thắng." Khúc Lệ Lệ trong mắt ánh sáng lấp lóe, hung hãn nói.
 
 	Văn Tú Tú mắt thấy Hàn Sâm bị ép vào then khu, không khỏi thở dài một tiếng: "Hàn Sâm đã làm rất tốt, hắn chỉ là ở sai lầm thời gian cầm một cái sai lầm cung, nếu như hắn cũng là lớp bốn sinh ra, cũng nắm giữ một cái 16. 0 cường cung, như vậy chuyện này sẽ là một hồi xưa nay chưa từng có siêu cấp quyết đấu."
 
 	Đại đa số người đều tán thành Văn Tú Tú, Hàn Sâm xác thực rất mạnh, bất quá so với Kinh Cực Vụ đến, hắn bây giờ rõ ràng còn kém một chút gốc gác.
 
 	"Xem ra Kinh Cực Vụ vẫn là chỉ có thể do Lão Lâm ngươi tự tay đánh bại." Đường Chân Lưu cũng là thở dài một tiếng, hắn tuy rằng không am hiểu tài bắn cung, có thể  cũng nhìn ra Hàn Sâm hiện tại thế yếu.
 
 	Lâm Phong nhưng là lạnh nhạt nói: "Vậy cũng chưa chắc, người kia còn không hề từ bỏ, ta ở trong mắt hắn còn không nhìn thấy dao động."
 
 	"Có thể  ta thực sự không nghĩ ra, hắn còn có cơ hội gì, đang không có che chắn then khu chính diện quyết đấu, 11. 0 cung có thể thắng 16. 0 cung sao?" Đường Chân Lưu nghi ngờ hỏi.
 
 	"Phía trên thế giới này, sức mạnh mạnh yếu cũng không có nghĩa là tất cả." Lâm Phong ánh mắt nhìn chằm chằm ở then khu trung phi nhanh di động Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ, bình tĩnh nói: "Như vậy hai người, trừ phi một người bị nốc ao, bằng không vĩnh viến không muốn dễ dàng làm ra kết luận."
 
 	Đường Chân Lưu mặc dù biết Hàn Sâm xác thực không phải nhân vật bình thường, có thể  ở như vậy thế yếu bên dưới, hắn không nhìn ra Hàn Sâm còn có cơ hội gì.
 
 	Bị ép vào then khu, hầu như đã nhất định hắn thất bại, đang không có che chắn vật chính diện trong quyết đấu, cung cường giả thắng, đây là không nghi ngờ chút nào chân lý.
 
 	Bất kể là từ tầm bắn vẫn là tiễn tốc tới nói,
 
 	Hàn Sâm cung trong tay đều kém quá xa.
 
 	Nếu như đổi thành người khác, Hàn Sâm còn khả năng có một cơ hội, có thể  hắn đối thủ nhưng là Kinh Cực Vụ, Đường Chân Lưu hoàn toàn không nhìn thấy Hàn Sâm còn có hy vọng gì.
 
 	Hàn Sâm tiến vào then khu vực sau khi, đi rồi một khoảng cách sau khi cũng không có lại tiếp tục trốn, hắn đã tiến vào Kinh Cực Vụ bắn giết khoảng cách, không có bất kỳ che chắn vật, lại tiếp tục chạy cũng không có ý nghĩa.
 
 	Kinh Cực Vụ nhấc theo cung tên chậm rãi đi vào then khu, cũng không có lập tức đối với Hàn Sâm xạ kích, chỉ là nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi đã rất tốt , nhưng đáng tiếc ta đã sẽ không lại có thêm lần sau, chỉ có thể ở hôm nay làm cái chấm dứt."
 
 	"Cần gì phải đợi lần sau, hiện tại là tốt rồi." Hàn Sâm vẻ mặt bất động, chậm rãi giơ lên cung tên trong tay.
 
 	Kinh Cực Vụ không nói gì, chỉ là gật gù, cũng quay về Hàn Sâm giơ lên cung tên.
 
 	Hai người, hai tấm cung, hai chi tiễn, ở bầu trời huyễn lệ dưới đèn bên dưới, hai người phảng phất dường như hai vị tượng đắp giống như vậy, đối diện không điểm một giây cái chớp mắt, đột nhiên hai người đều chuyển động.
 
 	Tiễn ra người động, hai người hầu như là ở bắn ra tiễn chớp mắt, sẽ cùng thời di động thân thể.
 
 	Kinh Cực Vụ tiễn rõ ràng so với Hàn Sâm tiễn nhanh nhiều lắm, hầu như là mới buông tay ra, tiễn đã đến Hàn Sâm trước mặt, Hàn Sâm hơi nghiêng người, theo chút xíu tới kém né tránh mũi tên nhọn.
 
 	Mà Kinh Cực Vụ hiển nhiên liền so với Hàn Sâm ung dung nhiều ở loại này khoảng cách, Hàn Sâm tiễn tốc quá chậm, đối với hắn hình thành không được uy hiếp.
 
 	Bất quá Kinh Cực Vụ vẫn là cao tốc tiếp cận Hàn Sâm, đồng thời lần thứ hai đề cung kéo tiễn, quay về Hàn Sâm lại là một mũi tên bắn tới.
 
 	Hàn Sâm cũng không yếu thế, một bên khoảng chừng : trái phải lung lay thân thể, một bên giương cung bắn tên phản kích.
 
 	Khán giả đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, hai người mặt đối mặt cuồng xạ, có thể  đều đang không thể bắn trúng đối phương, đặc biệt Hàn Sâm cái kia quỷ dị di động quỹ tích, dĩ nhiên nhường Kinh Cực Vụ đều liên tục xạ mất nhiều lần.
 
 	"Ta trời ạ, 16. 0 cung, hai cự ly trăm mét thậm chí ngay cả tục ba mũi tên đều không có bắn trúng, ta nên nói là A Vụ vận may quá kém, vẫn là tiểu tử kia vận may quá tốt rồi?" Một cái Trung Ương Quân Giáo đội viên có chút khuếch đại nói.
 
 	"Không phải A Vụ vận may kém, cũng không phải Hàn Sâm số may, mà là sự cám dỗ của hắn lực quá mạnh mẽ." Tần Thành nhưng là nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Sức mê hoặc? Ngươi đang nói cái gì? Hắn lại không phải mỹ nữ, A Vụ cũng không phải pha lê, nơi nào đến sức mê hoặc?" Cái kia đội giáo viên trợn to hai mắt.
 
 	"Ta nói tới sức mê hoặc, là chỉ Hàn Sâm ở hắn di động quỹ tích bên trong, chen lẫn rất nhiều giả tạo, khiến người ta nhìn hắn thật giống phải đi đi một phương hướng, có thể  một bước bước ra sau khi, lại phát hiện hắn là đi tới một cái khác tuyệt nhiên phương hướng khác nhau, tràn ngập giả tạo mê hoặc, làm cho A Vụ phán đoán sản sinh sai lệch." Tần Thành giải thích.
 
 	"Xem ra thật giống chỉ là tùy tiện nghiêng, dĩ nhiên có lợi hại như vậy?" Một đám đội viên đều là khó mà tin nổi nhìn về phía trên sân Hàn Sâm.