Chương 334: Sông ngầm dưới lòng đất
 
 	Hàn Sâm không chút do dự trực tiếp cho gọi ra Ma Giác Xà cung cùng biến dị hắc đối chọi tiễn, trực tiếp một mũi tên liền hướng lao xuống mà đến Thần Huyết Xích Đồng Yêu bắn tới. ? ?
 
 	Kim Nhật Kiệt đang chuẩn bị muốn lực chiến Thần Huyết Xích Đồng Yêu, có thể  lại đột nhiên nhìn thấy một cái màu đen mũi tên xẹt qua hư không, thẳng bắn về phía Thần Huyết Xích Đồng Yêu con mắt.
 
 	Chỉ là cái kia Thần Huyết Xích Đồng Yêu phản ứng cực nhanh, sáu con lưỡi đao giống như móng vuốt hợp lại, giao nhau khóa lại con kia màu đen mũi tên.
 
 	Có thể  ngay khi sáu con lưỡi đao lớn móng vuốt khóa lại mũi tên một sát na, đã thấy cái kia mũi tên nhưng làm như mũi khoan giống như mãnh liệt xoay tròn lên, mạnh mẽ cầm Xích Đồng Yêu lưỡi đao một loại móng vuốt toàn bộ văng ra, cuồng bạo tiến vào Xích Đồng Yêu trong ánh mắt, nhất thời cầm Xích Đồng Yêu đầu bắn như thấu mặc.
 
 	Rầm!
 
 	Xem ra mạnh mẽ vô cùng Xích Đồng Yêu, một từ trên trời rơi xuống chết oan chết uổng.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Xích Đồng Yêu, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn tinh huyết có thể tùy cơ thu được o đến 1o điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Nghe được trong đầu âm thanh, Hàn Sâm liếm môi một cái, khá là có chút tiếc hận, tốt như vậy Thần Huyết Xích Đồng Yêu nhưng không có thu được Thú Hồn, này đều là mệnh.
 
 	Mà một bên Kim Nhật Kiệt cùng Kim Nhật Ly nhưng xem ngẩn người ngẩn người, một mũi tên bắn giết Thần Huyết Xích Đồng Yêu, chuyện này quả thật thật đáng sợ.
 
 	Thần Huyết Xích Đồng Yêu bị giết, còn lại những kia biến dị Xích Đồng Yêu dĩ nhiên xoay người liền hướng bên trong huyệt động chạy, Hàn Sâm mấy người liền thừa cơ truy sát tiến vào.
 
 	Có thể  chỉ giết vài con di chuyển chậm biến dị Xích Đồng Yêu, cái khác nhưng đã sớm không thấy bóng dáng, trong nham động thâm hậu, hơn nữa hang động nhằng nhịt khắp nơi, Hàn Sâm mấy người cũng không có lại tiến vào trong truy, trước tiên trở lại xử lý Xích Đồng Yêu thi thể.
 
 	Xích Đồng Yêu thân thể cứng như kim thiết, bên trong cũng không có thể ăn một thịt, chỉ có thân thể bên trong chảy xuôi chút ít tinh huyết có thể ăn.
 
 	Hàn Sâm cầm Thần Huyết Xích Đồng Yêu trong cơ thể màu tím tinh huyết cẩn thận từng li từng tí một thả ra, dùng chiếc lọ sắp xếp gọn, như to lớn một cái Thần Huyết Xích Đồng Yêu, tinh huyết cũng chỉ có một bình nước suối nhiều như vậy.
 
 	Bởi  Thần Huyết Xích Đồng Yêu là Hàn Sâm tự mình giải quyết, vì lẽ đó cũng không cần cùng người khác chia sẻ, Hàn Sâm một hơi cầm Thần Huyết Xích Đồng Yêu tinh huyết đều nuốt xuống, liên tục nghe xong tăng cường ba điểm Thần Cơ Nhân nhắc nhở.
 
 	Này đã không tính thiếu, dù sao Thần Huyết Xích Đồng Yêu thân thể phần lớn đều là không thể ăn dùng, chỉ là tinh huyết liền có thể tăng cường ba điểm Thần Cơ Nhân, đã lệnh Hàn Sâm tương đương thoả mãn.
 
 	Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đã đạt đến 83 điểm, lên cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn ngay trong tầm tay.
 
 	"Xích Đồng Yêu bình thường khó có thể gặp phải, chúng ta có muốn hay không đi trong nham động cầm những kia còn lại biến dị Xích Đồng Yêu giết, có thể có cơ hội thu được Thú Hồn." Xử lý xong Xích Đồng Yêu thi thể sau khi, Kim Nhật Ly có chút hưng phấn đề nghị.
 
 	Đối với loại này đề nghị, Hàn Sâm đương nhiên sẽ không phản đối, coi như là biến dị cấp dung hợp biến thân Thú Hồn cũng là tương đương quý hiếm, ai cũng sẽ không cùng tiền không qua được.
 
 	Kim Nhật Kiệt lại dò hỏi\ Tôn giáo sư ý kiến, Tôn giáo sư cũng không có phản ứng, hơn nữa trong nham động bộ cũng có thể sẽ có các loại không giống thực vật hoặc là loài nấm, Tôn giáo sư như thế rất có hứng thú.
 
 	Bốn người một cái tiến vào hang, trong nham động hang động tuy rằng rất nhiều, bất quá đều khá là rộng lớn, một đường đi vào bên trong, đến cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, liền ngay cả những Xích Đồng Yêu đó cũng không biết chạy đi nơi nào, bọn họ dọc theo đường đi đã chú ý bốn phía tìm tòi, có thể  nhưng không thể tìm tới tung tích của bọn nó.
 
 	Hang khá lớn, bốn người hướng về càng bên trong di chuyển liền càng rộng rãi hơn, đi rồi hơn hai giờ, trước mặt rộng rãi sáng sủa, to lớn hang làm như một chỗ lại không gian, có một cái rộng chừng ba mươi, bốn mươi mét sông ngầm dưới lòng đất từ này trong nham động chảy qua, vẫn tuôn trào hướng về bên trái hang đoạn trong miệng.
 
 	Dòng nước cân nhắc cực kỳ nhanh, bất quá nhưng lại không biết nguyên nhân gì, tiếng nước nhưng không thế nào lớn, mặt nước xem ra cũng rất bình tĩnh.
 
 	Thông qua cây đuốc ánh sáng, Hàn Sâm bọn họ xa xa nhìn thấy cái kia một đám Xích Đồng Yêu ở bờ bên kia, chính lắc mông kế tục đi vào trong chạy trốn.
 
 	"Chúng ta muốn không cần tiếp tục truy?" Kim Nhật Kiệt nhìn về phía Hàn Sâm hỏi.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút ngăm đen mạch nước ngầm, không nhịn được khẽ cau mày, hắn đối với mạch nước ngầm vẫn còn có chút bóng tối, lúc trước cái kia hai cái to lớn Mặc Ngọc Cầu liền ở sông ngầm dưới lòng đất bên trong.
 
 	Mặc Ngọc Cầu loại kia hung mãnh cực kỳ Thần Huyết sinh vật, coi như là hắn hiện tại gặp gỡ cũng không dám khinh thường.
 
 	Bên trong động thực sự quá mờ, cây đuốc ánh sáng chiếu không nước vào bên trong, trái lại trực tiếp bị mặt sông phản xạ ánh lửa huyễn càng là không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.
 
 	Hàn Sâm thật là có điểm sợ sệt này trong sông đột nhiên nhô ra một cái Mặc Ngọc Cầu loại hình Thần Huyết sinh vật đến, hắn như thế nào đi nữa mạnh, có thể  đến dưới nước cũng không phải là đối thủ của Mặc Ngọc Cầu.
 
 	"Các ngươi có cánh sao? Muốn truy, vẫn là từ phía trên bay qua đi." Hàn Sâm do dự một chút nói rằng, nhường hắn như thế lại sông, trong lòng thật là có điểm mao.
 
 	Kim Nhật Kiệt có chút lúng túng cười khổ nói: "Cánh chúng ta cũng có, bất quá cũng chỉ có một con biến dị cánh Thú Hồn cùng một cái nguyên thủy cánh Thú Hồn."
 
 	"Vậy thì có chút phiền phức, ta cũng chỉ có một cái nguyên thủy cánh. " Hàn Sâm không đề chính mình Thần Huyết cánh sự tình, tử vũ vảy rồng cánh, có thể không khiến người ta nhìn thấy, vẫn là không gặp tốt.
 
 	"Vậy dạng này đi, ta sử dụng biến dị cánh mang theo Tôn giáo sư đi qua, Hàn đội trưởng ngươi cùng minh cách mình bay qua." Kim Nhật Kiệt suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Hàn Sâm khẽ lắc đầu: "Vẫn là ta trước tiên bay qua thử một lần, nếu là không có nguy hiểm gì, các ngươi lại qua sông cũng không muộn."
 
 	Hàn Sâm luôn cảm giác con sông này có gì đó không đúng, nhường hắn có chút trong lòng mao, bất quá đây chỉ là một loại cảm giác, cũng không có thật sự hiện cái gì, cũng đã truy tới đây, hắn cũng không tốt lớn như vậy nhà trở lại.
 
 	Huống chi đang trên đường tới, Tôn giáo sư hiện một chút thú vị thực vật, xem ra đối với tiếp tục tiến lên cũng rất có hứng thú.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra chính mình Hắc Vũ Thú cánh, vỗ hai lần, tăng lên trên đến ba, bốn mét độ cao, sau đó mới chậm rãi từ trên mặt sông trước bay qua.
 
 	Nguyên Thủy Cấp cánh thực sự phi không cao cũng phi không nhanh, này đã là cực hạn, Hàn Sâm một bên phi một bên nhìn chằm chằm ngăm đen sông ngầm dưới lòng đất, nếu như có cái gì bất ngờ sinh ra, hắn cũng tốt đúng lúc làm ra phản ứng.
 
 	Kim Nhật Kiệt bọn họ ở bên bờ nhìn Hàn Sâm trên mặt sông chậm rãi phi, cũng đều là có chút sốt sắng, hoàn cảnh của nơi này thực sự có chút âm u, mà nhân loại trời sinh đối với thủy cùng không biết đều sẽ có cảm giác sợ hãi, cũng khiến đến trong lòng bọn họ âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.
 
 	Hàn Sâm bay đến sông vị trí trung tâm thời điểm, đột nhiên cảm giác sông phía dưới thật giống có chút không đúng lắm, một luồng lạnh giá làm hắn lưng trực hiện ra hàn.
 
 	Ầm!
 
 	Bình tĩnh mà mặt sông đột nhiên như là nổ tung như thế, lăn lộn lên to lớn sóng nước, một cái quái vật khổng lồ nhanh chóng tự trong nước trốn ra, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, làm như một cái liền muốn đem Hàn Sâm cho nuốt xuống lớn.
 
 	"Ta sát, ta liền cảm giác có gì đó không đúng, quả nhiên ra yêu thiêu thân." Hàn Sâm trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn chòng chọc vào con kia từ trong nước lao ra cái miệng lớn như chậu máu. 8