Chương 345: Nguy hiểm tu luyện
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền có thể xác định, Phương Quốc Đào tuyệt đối không phải viết ra ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) người, cái tên này càng như là một cái hỗn ăn hỗn uống thần côn. ?
 
 	"Hàn lão đệ thực sự là tốt kiên định, có thể ở ta Thiên Chân Vô Tà Lưu bên dưới còn có thể như vậy kiên định tự nhiên người, ở người trẻ tuổi ở trong, lão ca ta liền gặp ngươi như thế một cái." Phương Quốc Đào lôi kéo Hàn Sâm liền tán gẫu lên.
 
 	"Phương lão ca, ngươi này Thiên Chân Vô Tà Lưu sáng tác!" Hàn Sâm rất muốn biết Thiên Chân Vô Tà Lưu đến cùng có phải là Phương Quốc Đào viết, bất quá hắn lại không tốt trực tiếp hỏi.
 
 	Phương Quốc Đào nhưng là một điểm ẩn giấu ý tứ cũng không có, cười hắc hắc nói: "Lão ca ta cũng không dối gạt ngươi, ta nơi nào sang đi ra như vậy thứ tốt, đây là ta gia truyền một bộ ( Thiên Chân Vô Tà Kinh ) bên trong ghi lại một ít , nhưng đáng tiếc cái kia kinh truyện đến hiện tại rất nhiều nơi cũng đã thiếu hụt, còn lại một ít ta chắp vá lung tung mới viết như thế một quyển ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ), chỉ có thể nói lão ca ta chịu tiền bối dư ấm."
 
 	Hàn Sâm không nghĩ ra Phương Quốc Đào làm sao sẽ đối với hắn như thế một cái mới vừa gặp mặt người ngoài như thế thành thật với nhau, có thể  Phương Quốc Đào sau đó nói, suýt chút nữa nhường Hàn Sâm mới vừa uống vào trong miệng một cái thủy phun ra ngoài.
 
 	"Hàn lão đệ, ta xem sức mạnh của ngươi không ngừng 16 điểm chứ?" Phương Quốc Đào hai mắt tỏa ánh sáng nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Gần như cũng là như vậy." Hàn Sâm ám đạo đề tài chính đến rồi.
 
 	Phương Quốc Đào trên dưới đánh giá Hàn Sâm nói rằng: "Lão ca ngươi ta những khác không được, bất quá liền chuyện này đối với xem người con mắt còn có thể, ta xem ngươi thân thể này cốt không phải chuyên luyện sức mạnh, thân thể khắp mọi mặt tố chất nhất định đều qua mười lăm điểm chứ?"
 
 	Hàn Sâm không nói gì, chỉ là cười tủm tỉm nhìn Phương Quốc Đào.
 
 	Phương Quốc Đào liền vội vàng nói: "Hàn lão đệ ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải là muốn đánh nghe lời ngươi, ta là muốn nói đây, một loại chưa Tiến Hóa Giả đây, coi như là gien đại viên mãn, cũng cái kia nhiều lắm là 15 điểm tố chất, Hàn lão đệ ngươi thiên phú kỳ tài, các hạng tố chất đều đạt đến 15 điểm trở lên, nếu như có thể cùng ta phối hợp một thoáng, huynh đệ chúng ta hai rất dễ dàng kiếm bộn tiền a."
 
 	Hàn Sâm suýt chút nữa thổ huyết, hắn rốt cuộc biết Phương Quốc Đào như thế cùng hắn thành thật với nhau muốn làm gì, cái tên này dĩ nhiên muốn cho hắn đi làm trêu chọc.
 
 	Nếu như là trước đây, Hàn Sâm khẳng định không chút do dự đáp ứng rồi, có thể  hiện tại hắn lại không thiếu tiền, thực ở không có cần thiết đi làm chuyện như vậy.
 
 	"Phương lão ca, ta vẫn là trường quân đội học sinh, coi như tốt nghiệp, vậy cũng muốn trực tiếp tiến quân đội đi lính, e sợ không có cơ hội cùng Phương lão ca ngươi hợp tác." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Phương Quốc Đào nhất thời không cao hứng lên, vỗ bộ ngực nói rằng: "Hàn lão đệ, coi thường lão ca ngươi ta đúng hay không? Cũng là bởi vì ngươi nhanh muốn tiến quân đội đi lính, lão ca ngươi ta mới sẽ muốn tìm ngươi hợp tác."
 
 	"Lời này nói thế nào?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Phương Quốc Đào, hắn thực ở nhìn không ra Phương Quốc Đào vẫn còn có bản lãnh như vậy.
 
 	Phương Quốc Đào cười hì hì: "Ngươi đừng xem lão ca ngươi ta hiện ở bộ dáng này, có thể  bởi  lão tổ tông lưu lại non nửa bản ( Thiên Chân Vô Tà Kinh ), hơn nữa chính ta một điểm tâm tư, hiện tại ta cũng coi như là một đời tân võ học Đại Sư, không chỉ là một loại học viện, trường quân đội, liền ngay cả quân đội đều mời ta đi giảng bài, hiện tại ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) đã sắp cũng bị chỉ định làm quân đội cơ sở tu hành tân võ học một trong, sau đó lão ca ngươi ta đi trong quân đội diễn thuyết cơ hội thì càng hơn nhiều."
 
 	Hàn Sâm ngẫm lại cũng là, Phương Quốc Đào cùng ( Thiên Chân Vô Tà Lưu ) xác thực hồng tử, hơn nữa hắn vật này đối với cơ sở trong lòng kiến thiết cùng với tiềm lực mở ra cũng quả thật có không sai tác dụng, tuy rằng tác dụng không quá mạnh, có thể  chính vì như thế, thích ứng tính liền biến rất rộng.
 
 	"Nếu chuyện này xác định được, lão ca ngươi ta liền có thể lĩnh cấp bậc Thiếu tướng, tuy nói chỉ là một cái quân hàm, không cái gì thực tế quyền lực, bất quá nghĩ biện pháp muốn như cảnh vệ đội viên vẫn không có vấn đề, đội lão đệ ngươi nhập ngũ sau khi, lão ca ta. . ." Phương Quốc Đào liên miên không dứt nói lên.
 
 	"Phương lão ca, việc này hay là thôi đi, ta này vẫn không có nhập ngũ đây." Hàn Sâm liền vội vàng nói, hắn có thể không có hứng thú cho Phương Quốc Đào trở cái gì cảnh vệ đội viên.
 
 	Phương Quốc Đào là hạng người gì, Hàn Sâm một câu nói, hắn đã rõ ràng Hàn Sâm tâm tư, cũng không có nhắc lại chuyện này,
 
 	Bất quá vẫn là nói bóng gió khuyên Hàn Sâm vài câu.
 
 	"Phương lão ca, theo ngươi trình độ, kỳ thực không có cần thiết tìm ta hợp tác, hơn nữa tìm cảnh vệ đội viên, ngài chí ít hãy tìm chút có bản lĩnh Tiến Hóa Giả đi, ta nho nhỏ này chưa Tiến Hóa Giả, không hữu dụng." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Chúng ta không đề cập tới cái này. . . Không đề cập tới cái này. . . Sau đó lão đệ ngươi muốn có ý kiến gì, liền đến tìm lão ca ta." Phương Quốc Đào cười ha hả nói.
 
 	Hàn Sâm không biết Phương Quốc Đào đến cùng vừa ý hắn điểm nào, làm như rất muốn đem hắn kéo qua đi, chỉ là Hàn Sâm đối với những này căn bản không hứng thú gì, ăn xong bữa cơm này sau khi, Hàn Sâm liền trực tiếp đi tới trọng lực nghi phòng khách, lại bắt đầu lại từ đầu chính mình huấn luyện.
 
 	"Đáng tiếc. . ." Nhìn Hàn Sâm rời đi bóng lưng, Phương Quốc Đào nụ cười trên mặt dần dần biến mất không còn tăm hơi, trong mắt lập loè hào quang kì dị, lè lưỡi liếm môi một cái, lộ ra một cái vô cùng quỷ dị vẻ mặt.
 
 	Hàn Sâm trở lại trọng lực nghi phòng khách, tiến vào một bộ trọng lực nghi bên trong, cầm trọng lực nghi trị số giả thiết ở 25.
 
 	Hàn Sâm hiện tại tố chất thân thể có chừng hai mươi, muốn ở không sử dụng Cổ Tà Chú tình huống lại, ở Phụ Hà trạng thái qua cửa hai mươi lăm trọng lực nghi kiểm tra, này cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Cổ Tà Chú bản thân tác dụng phụ cực nhỏ, bởi  Cổ Tà Chú từ lúc sớm nhất, cũng đã cường hóa hết thảy sẽ dùng đến thân thể bộ phận, vì lẽ đó Cổ Tà Chú bạo thời điểm, đối với thân thể ảnh hưởng rất thấp, đồng thời sẽ không có di chứng về sau.
 
 	Thế nhưng Phụ Hà nhưng hoàn toàn khác nhau, Phụ Hà chính là triệt để nghiền ép bên trong thân thể tiềm lực, cầm hết thảy tiềm lực đều trực tiếp nghiền ép đi ra, không có bất kỳ chỗ trống.
 
 	Vì lẽ đó Phụ Hà là cực kỳ nguy hiểm, nếu áp súc ra tiềm năng qua thân thể năng lực của bản thân, sẽ làm cho thân thể trực tiếp tan vỡ, là vô cùng nguy hiểm một loại hạch gien thuật.
 
 	Trọng lực nghi bên trong, tổng cộng mười cái hạng mục kiểm tra, Hàn Sâm mới chỉ là hoàn thành ba cái, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng đã như là mới vừa trong nước mới vớt ra như thế, bị mồ hôi ướt đẫm.
 
 	Hơn nữa còn như là từ nhiệt huyết bên trong mò đi ra lớn, toàn thân da dẻ đều hiện ra dị hồng, từng tia từng tia bạch khí tại thân thể ở trên chưng, xem ra cực kỳ quỷ dị.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, hiện tại Hàn Sâm thân thể nhiệt độ sánh vai thiêu bệnh nhân còn cao hơn nhiều, này vẫn là ở Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật dưới tác dụng, bằng không nhiệt độ còn có thể càng cao hơn.
 
 	Hàn Sâm thân thể tựa hồ cũng ở rên rỉ run rẩy, động tác trong lúc đó đều sẽ ra kỳ dị lay động.
 
 	Trực tiếp từ bỏ kế tục huấn luyện, trọng lực nghi trọng lực chậm rãi hạ xuống, dần dần khôi phục lại bình thường trọng lực trình độ, mà Hàn Sâm mẫu mực như là chó chết như thế nằm ở trọng lực nghi trên sàn nhà, thở hồng hộc, trên người dị hồng chậm rãi biến mất