Chương 1936: Phật Bích

	..

	-

	Hàn Sâm chính ở trên đường lung tung không có mục đích đi tới , đột nhiên tâm thần hơi động , ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại , chỉ thấy một cái mi mục như họa áo bào trắng phật nữ đứng ở lớn lên đường phố trong đám người , đang tự quay về Hàn Sâm mỉm cười gật đầu.

	"Bất Ngữ Phật nữ?" Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc.

	"Hàn cư sĩ như có yêu cầu , Bất Ngữ có thể mang ngươi du lãm Phật Quốc danh thắng di tích cổ." Bất Ngữ Phật nữ đi tới Hàn Sâm trước mặt , hơi thi quản đạo

	"Như vậy liền phiền phức phật nữ." Hàn Sâm cũng không khách khí.

	Ở Phật Quốc bên trong muốn tránh được Phật Tộc tai mắt , cái kia hầu như là chuyện không thể nào. Ngược lại Hàn Sâm cũng không có chuyện gì có thể làm , Bất Ngữ Phật nữ đồng ý làm người dẫn đường , Hàn Sâm cũng không có cái gì tốt từ chối, dù sao Bất Ngữ Phật nữ cũng là một vị khác loại đại mỹ nữ , nhìn còn rất đẹp mắt.

	"Như vậy xin mời hàn cư sĩ theo Bất Ngữ đến , hi vọng Bất Ngữ sẽ không để cho ngươi thất vọng." Bất Ngữ Phật nữ mỉm cười mang theo Hàn Sâm duyên lớn lên đường phố mà đi.

	Hàn Sâm hơi cảm giác thấy hơi kỳ quái , đây trong thành thị các tộc sinh vật rất nhiều , dĩ nhiên không có một cái nhận ra Bất Ngữ Phật nữ , cũng không ai quăng tới ánh mắt khác thường , để hắn dù sao cũng hơi nghi hoặc.

	Như vậy là nhìn ra Hàn Sâm trong lòng đăm chiêu , Bất Ngữ Phật nữ vừa đi vừa mỉm cười nói: "Phật Tộc không tham hư vinh , Bất Ngữ cũng rất ít lấy bộ mặt thật ở bên ngoài cất bước."

	"Thì ra là như vậy." Hàn Sâm hơi gật đầu , cũng không khách khí , ngược lại hỏi: "Không biết phụ cận có cái gì tốt nơi đi , không bằng phật nữ trước tiên giới thiệu một, hai."

	"Hàn cư sĩ gọi ta Bất Ngữ là tốt rồi." Bất Ngữ Phật nữ dừng một chút , lại nói tiếp: "Phổ thông danh thắng di tích cổ sợ rằng khó nhập hàn cư sĩ pháp nhãn , khoảng này hơn bốn trăm dặm có một chỗ Hoan Hỉ Phật Bích , là ta Phật Tộc một vị nửa bước Thần hóa phật vương ảnh lưu niệm , có thể đáng hàn cư sĩ nhìn qua."

	"Vậy ngươi cũng gọi ta Hàn Sâm đi, cư sĩ cư sĩ nghe có chút khó chịu." Hàn Sâm cũng cười nói.

	Bất Ngữ Phật nữ gật đầu đáp lại , vừa đi một bên cho Hàn Sâm giảng giải Hoan Hỉ Phật Bích nguyên do , lời nói dí dỏm , lại có tuyệt thế xinh đẹp đẹp , trên đường đến cũng không tính tẻ nhạt.

	Cái gọi là Hoan Hỉ Phật Bích , kỳ thực cũng không phải Hoan Hỉ Phật vương lưu lại , mà là một vị Phật Đồ là Hoan Hỉ Phật vương phác họa một bức họa tượng , sau đó lại điêu khắc ở trên vách đá , bị hậu bối xưng là Hoan Hỉ Phật Bích.

	Hoan Hỉ Phật vương tự nhiên không cần phải nói , Phật Tộc bên trong một vị phi thường có danh tiếng nửa bước Thần hóa , không quá sớm ở vô số năm tháng trước cũng đã từ trần , chỉ có Hoan Hỉ Phật vương tên còn ở Phật Tộc bên trong truyền lưu , đến nay vẫn cứ bị người biết rõ.

	Cho Hoan Hỉ Phật vương chân dung cái kia một vị Phật Đồ cũng không phải người bình thường , tương tự là một cái nhân vật huyền thoại.

	Nếu như nói có người nào thượng tộc bên trong ngoại tộc nhiều nhất , cái kia tất nhiên chính là Phật Tộc không thể nghi ngờ , toàn bộ Phật Quốc bên trong , Phật Tộc bản thân chỉ chiếm một phần trăm không tới nhân khẩu , còn lại đều là ngoại tộc , trong đó không thiếu thiên tài ngang dọc hạng người.

	Phật Tộc bên trong nổi danh ngoại tộc rất nhiều , trong đó không thiếu vương giả.

	Cho Hoan Hỉ Phật vương chân dung cái kia một vị , là một cái tên là Tân La ngoại tộc công tước , đối với Hoan Hỉ Phật vương cực kỳ ngưỡng mộ , dù như thế nào cũng hy vọng có thể cho hắn phác họa một tượng Phật.

	Trong đó có rất phức tạp hơn cố sự , Tân La công tước mười lần ngộ Hoan Hỉ Phật vương đều không thể toại nguyện , mãi đến tận lần thứ mười một , Hoan Hỉ Phật vương mới cho phép hắn chân dung ảnh lưu niệm , cũng bởi vậy lưu lại truyền tụng vạn cổ Hoan Hỉ Phật Bích.

	Vị kia Tân La công tước đang hoàn thành Hoan Hỉ Phật Bích sau đó , lập tức bế quan tu hành , ba năm sau đó tái xuất chi lúc , đã là vương cấp thân , sau đó càng là như cái kia Hoan Hỉ Phật vương giống như vậy, thành tựu nửa bước thần thoại.

	Đây ở Phật Tộc bên trong là một đoạn có tiếng giai thoại , Tân La vương cũng là Phật Tộc rất nổi tiếng một vị vương giả , bất quá cùng Hoan Hỉ Phật vương như thế , đã sớm chôn vùi vào bụi bậm của lịch sử bên trong , thế nhân biết cũng chỉ còn dư lại cái kia một mặt Hoan Hỉ Phật Bích cùng với Tân La vương truyền thuyết.

	Hàn Sâm cố sự nghe say sưa ngon lành , đợi được cố sự nói xong chi lúc , hai người cũng đã đến Hoan Hỉ Phật Bích vị trí muốn Thiên Nhai.

	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng như vậy thần thánh di tích cổ , Phật Tộc tất nhiên bảo vệ thập phân nghiêm ngặt , có thể  không nghĩ tới phụ cận liền cái hàng rào đều không có , bọn họ trực tiếp liền đi tới Hoan Hỉ Phật Bích phía trước.

	Hoan Hỉ Phật Bích liền trực tiếp khắc ở một mặt Đoạn Nhai vách núi bên trên , chiều cao mười trượng dư , thế bàng bạc bên trong mang theo vài phần cảm giác khác thường.

	Hàn Sâm ở xa xa thềm đá bên trên quan sát Hoan Hỉ Phật Bích , không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: "Không phải nói Hoan Hỉ Phật vương dấu hiệu sao? Làm sao cái kia Phật Bích bên trên nhưng có hai vị Phật đà? Vị nào mới là Hoan Hỉ Phật vương?"

	Vách núi bên trên một vị Phật đà khoanh chân ngồi trên liên trên đài , từ mi thiện mục mặt mỉm cười , có thể  nhưng còn có một vị phật nữ dấu hiệu hai chân nổi ở Phật đà bên hông , hai tay ôm lấy Phật đà cái cổ , môi cùng cái kia Phật đà môi đụng vào nhau.

	Bất Ngữ Phật nữ mỉm cười nói: "Thụy Bối Đặc tộc bên trong không phải có Ái Thần sao? Hoan Hỉ Phật vương tức là ta Phật Tộc Ái Thần , Hoan Hỉ Phật vương còn gọi là Minh Vương , cái kia phật nữ tức là Minh Phi , hai vị đều là nửa bước Thần hoá phân không lẫn nhau , đều có thể xưng là Hoan Hỉ Phật vương."

	"Thì ra là như vậy." Hàn Sâm ngoài miệng nói như vậy , nhưng trong lòng thầm nói: "Đây phải không là hợp thể song tu mà, ta còn đường là cái gì Hoan Hỉ Phật vương , nguyên lai chính là cái lão sắc quỷ."

	"** , không tức là sắc , sắc tức thị không , không tức thị sắc. Sắc chi đến , cũng là phật chi biến thành." Bất Ngữ Phật Nữ Thần sắc nghiêm túc , nghiêm nghị nói với Hàn Sâm.

	"Ta không hiểu lắm những này , xem ra ta là cùng phật vô duyên." Hàn Sâm cười nói.

	Bất Ngữ Phật nữ cũng là khẽ mỉm cười: "Hữu duyên vô duyên không phải ta có khả năng giải , bất quá ngươi có thể xem thêm xem phía này Phật Bích , có lẽ sẽ có ngộ ra cũng khó nói. Tương truyền năm đó Tân La vương vẽ ra Hoan Hỉ Phật tượng chi lúc , liền lĩnh ngộ hoan hỉ đại đạo , đánh hoan hỉ chi đạo ở phác họa tương trong lúc đó , nếu như có thể có duyên cớ , có lẽ có thể một sát na lĩnh ngộ chân đế."

	Hàn Sâm nghe vậy quan sát tỉ mỉ cái kia Hoan Hỉ Phật Bích , có thể  thấy thế nào cũng không có nhìn ra có cái gì đại đạo tâm ý , không khỏi cười khổ nói: "Xem ra ta thật là cùng phật kẻ không có duyên , thấy thế nào đều lĩnh ngộ không được trong đó chân đế."

	"Bất Ngữ đến là có một cái phương pháp có thể để cho ngươi thấy trong đó chân đế , chỉ là cần Bất Ngữ ra tay giúp đỡ , không biết ngươi có nguyện ý hay không?" Bất Ngữ Phật nữ một đôi mắt đẹp nhìn Hàn Sâm nói rằng.

	"Ngươi chịu giúp ta, đương nhiên cầu cũng không được." Hàn Sâm cười nói.

	"Tốt vậy ngươi xem con mắt của ta , xem trong mắt của ta có cái gì?" Bất Ngữ Phật nữ cười tủm tỉm quay về Hàn Sâm , một đôi mắt như vậy thu thủy giống như nổi lên điểm điểm sóng lớn.

	Hàn Sâm nhìn về phía Bất Ngữ Phật nữ con mắt , chỉ cảm thấy cái kia con mắt sống thực sự mỹ lệ , ba quang trong lúc đó tất cả đều là khôn kể phong tình , cái kia một trì trong suốt như nước suối giống như con ngươi lệnh người không nhịn được hãm sâu trong đó.

	Hàn Sâm cảm giác ánh mắt của chính mình tựa hồ sắp bị hút vào Bất Ngữ Phật nữ trong con ngươi , ở tấm gương bình thường  trong con ngươi , phảng phất nhìn thấy cái bóng của chính mình.

	Chỉ là cái kia hình chiếu nhưng có chút quái lạ , dĩ nhiên không được sợi nhỏ , liền như vậy trần như nhộng ánh ở Bất Ngữ Phật nữ con ngươi thu ba trong lúc đó.

	Ầm!

	Hàn Sâm nhất thời cảm giác trong đầu oanh một cái , có vô số tạp niệm đột ngột sinh ra , trong đó rất nhiều làm người mặt đỏ tim đập hình ảnh.

	Bất Ngữ Phật nữ một đôi như nước mùa xuân giống như hai con ngươi nhìn Hàn Sâm , khóe miệng phác hoạ ra một vệt kỳ dị nụ cười