Chương 739: Song Vĩ Tử Hạt..
 
 	"Không được." Hàn Sâm đẩy ra Chu Vũ Mị mặt, thẳng đi tới cái kia trên ghế nằm ngồi xuống.
 
 	"Tại sao a? Ta có thể trả cho ngươi chi tiêu." Chu Vũ Mị vội la lên.
 
 	"Không được là không được, không tại sao." Hàn Sâm từ tốn nói.
 
 	"Ngươi. . ." Chu Vũ Mị vừa tức vừa vội, hận không thể nhào tới cắn Hàn Sâm một cái, có thể  vừa đến nàng biết mình không phải là đối thủ của Hàn Sâm, thứ hai nàng còn muốn Hàn Sâm có thể dẫn nàng đi ra ngoài.
 
 	"Đại Ca, nếu như tiểu muội trước đây có cái gì làm không địa phương tốt đắc tội rồi ngươi, ngươi liền nhìn thấy ta tuổi trẻ không hiểu chuyện phần ở trên, tha thứ ta có được hay không?" Chu Vũ Mị cố nén bóp chết Hàn Sâm kích động, giả vờ có thể (thân ài) lắc Hàn Sâm cánh tay nói rằng.
 
 	"Tốt ta tha thứ ngươi." Hàn Sâm gật đầu nói.
 
 	"Quá tốt rồi, Đại Ca ngươi mang ta đi ra ngoài, ta nhất định sẽ tầng tầng báo đáp ngươi, chúng ta lúc nào đi ra ngoài?" Chu Vũ Mị thực sự ở đây chờ sắp đã phát điên.
 
 	Người dù sao cũng là quần cư sinh vật, Chu Vũ Mị một người bị vây ở chỗ này hơn một năm, nếu như không phải còn có Tiểu Kết Tử bồi tiếp, người thật sự sắp điên mất rồi, bắt đầu nhìn thấy Hàn Sâm thời điểm, tuy rằng phát sinh một chút làm nàng cảm giác không tốt lắm sự,), có thể  nhìn thấy đồng loại vui sướng, nhưng là vượt quá tất cả, bằng không nàng cũng không sẽ chọn chọn lưu lại.
 
 	Nàng thực sự có chút sợ sệt một người kế tục như vậy cô tịch đợi, dù cho là cái bại hoại, có người ở, một bên bồi tiếp, có thể ở trên nói lên hai câu, coi như là cãi nhau cũng tốt dù sao cũng hơn một người mạnh hơn nhiều.
 
 	"Ta nói rồi tha thứ ngươi, có thể  không nói muốn dẫn ngươi đi ra ngoài a." Hàn Sâm không nhanh không chậm nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Chu Vũ Mị suýt chút nữa không ngất đi, ngón tay run chỉ vào Hàn Sâm run giọng hỏi.
 
 	"Không ra sao, chính là không muốn mang ngươi đi ra ngoài." Hàn Sâm một bên lấy ra đồ uống tự mình tự mình uống vừa nói.
 
 	Cứu người là chuyện tốt, bất quá cũng khả năng là chuyện phiền toái, nếu như hắn hiện tại mang Chu Vũ Mị đi ra ngoài, Chu gia liền biết Chu Vũ Mị là cùng với hắn.
 
 	Nếu như hắn không mang theo Chu Vũ Mị đi, Chu gia nói không chắc sẽ đối với hắn lòng sinh bất mãn thậm chí là oán hận, có thể  Hàn Sâm nếu như dẫn nàng đi, ở trong sa mạc ra cái gì bất ngờ, Chu gia cũng sẽ tìm hắn tính sổ.
 
 	Đương nhiên, có thể Chu gia thông tình, đạt lý, Hàn Sâm là theo lòng tiểu nhân độ quân tử nhất phúc, có thể  Hàn Sâm tình nguyện làm một hồi tiểu nhân, cũng không muốn lấy sau phiền phức.
 
 	Nếu như Chu Vũ Mị muốn với hắn đi, Hàn Sâm cũng vui vẻ mang tới nàng, có thể thuận lợi dẫn nàng đi ra ngoài tốt nhất, vạn nhất ở trong sa mạc ra cái gì bất ngờ, cũng không đến nỗi sẽ cùng Chu gia trở mặt thành thù.
 
 	Chu Vũ Mị đã tức điên, có thể  lại không có cách nào, cầu cũng không cầu được, đánh lại đánh không lại, nàng thực sự đối với Hàn Sâm một chút biện pháp cũng không.
 
 	Đột nhiên, Chu Vũ Mị nhìn thấy Hàn Sâm thả ở bên cạnh đồ ăn vặt, chớp mắt một cái, đột nhiên một phát bắt được túi liền chạy , vừa chạy còn vừa nói: "Vừa nãy ngươi uống ta đồ uống, những này coi như ngươi bồi ta."
 
 	Chu Vũ Mị nhanh chóng chạy đến Tiểu Kết Tử bên kia, đi với Hàn Sâm làm cái mặt quỷ, kéo dài túi từ bên trong lấy ra đồ uống cùng đồ ăn vặt, vừa ăn một bên trừng mắt xa xa Hàn Sâm lầm bầm: "Không mang theo ta đi ra ngoài, ta cắn chết ngươi, cắn chết ngươi, đưa hết cho ngươi ăn đi."
 
 	Chu Vũ Mị đem bên trong túi đồ ăn vặt xem là Hàn Sâm, từng miếng từng miếng tàn nhẫn ăn, cho là cho mình hả giận.
 
 	Đã lâu không như thế lại ăn lại uống, Chu Vũ Mị ăn bụng nhỏ tròn xoe, cũng lại nhét không xuống một ít sau đó, mới hài lòng tựa ở Tiểu Kết Tử, ở trên ngủ.
 
 	Chờ Chu Vũ Mị sau khi tỉnh lại, lại phát hiện Hàn Sâm cùng cái kia Tiểu Ngân Hồ đều không còn bóng người, vốn là cho rằng Hàn Sâm lại trở lại Liên Minh, có thể  đợi một trời cũng không đợi được Hàn Sâm trở về, Chu Vũ Mị tức khắc trong lòng có chút hoảng rồi.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên không về Liên Minh, trước hắn hỏi qua Chu Vũ Mị phụ cận một chuyện,), biết ở phụ cận có một hắc sơn, trên núi có một con đặc biệt quỷ dị hai đuôi bọ cạp, liền Tiểu Kết Tử đối với hắn đều đặc biệt sợ hãi, chỉ sợ là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Thật vất vả nghe nói nơi này có một con lạc đàn Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm đương nhiên mau chân đến xem có thể hay không chém giết, nói không chắc sẽ là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2,
 
 	Vậy thì không thể tốt hơn.
 
 	Dựa theo Chu Vũ Mị chỉ phương hướng, Hàn Sâm đi rồi hơn một trăm dặm, quả nhiên liền nhìn thấy một dãy núi màu đen, không rất nhô ra sơn mạch, tựu là liên miên đồi núi, không quá cao cũng không tính ải, từng loạt từng loạt xem ra rất là kỳ lạ.
 
 	Cưỡi Kim Mao Hống đi vào bên trong dãy núi, có Tiểu Ngân Ngân ở, dị sinh vật đã sớm đều ẩn trốn đi, huống chi nơi này cũng rất ít thành công đoàn dị sinh vật.
 
 	Hắc Sa Mạc quá mức đặc biệt, nơi này có thể nhìn thấy dị sinh vật, đại thể cũng đều là độc hành gia hỏa.
 
 	Tiến vào đen trong núi không bao lâu, Hàn Sâm cũng cảm giác được một luồng hơi thở sự sống gợn sóng, vội vã giục Kim Mao Hống chạy tới, xa xa liền nhìn thấy ở đen dưới chân núi một mảnh sỏi bên trong, một cái thân dài vượt quá ba mét màu tím hai đuôi bò cạp, chính đang vung vẩy sau lưng song con đuôi bò cạp, đào móc trên đất sỏi.
 
 	Phía dưới rất nhiều màu đen tảng đá, đào lên cũng không dễ dàng, cặp kia đuôi bò cạp đã đào ra sâu hơn một mét, nhưng vẫn là ở đi xuống trước đào, cũng không biết nó đến cùng muốn làm gì.
 
 	Hàn Sâm thấy cặp kia đuôi bò cạp cổ quái như vậy, cũng không có lập tức cho gọi ra Tiểu Thiên Sử xông lên, nhảy đến một cái cao mười mấy mét trên tảng đá lớn trước, rất xa nhìn cặp kia đuôi bò cạp đào tảng đá, muốn phải hiểu rõ nó đến cùng đang làm gì.
 
 	Quan sát đồng thời, Hàn Sâm theo Động Huyền Kinh mở ra khóa gien, muốn nhìn một chút này con Song Vĩ Tử Hạt trong cơ thể có hay không khí tức lưu chuyển, có phải là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2.
 
 	Có thể  kết quả lại làm cho Hàn Sâm có chút thất vọng rồi, này con Tử Hạt khí tức trong người hỗn độn một mảnh, cũng nghe không rõ khí tức lưu chuyển, hiển nhiên chỉ là một cái siêu cấp thần một đời.
 
 	Hàn Sâm tức khắc có chút thất vọng rồi, nếu như chỉ là siêu cấp thần một đời, như vậy hắn coi như giết, cũng chỉ có thể kỳ vọng xảy ra Thú Hồn, gien sinh mệnh tinh hoa nhưng không có tác dụng lớn, chỉ có thể cầm bán.
 
 	Trên thực tế, Hàn Sâm cũng không nghĩ ra tiêu thụ quá nhiều gien sinh mệnh tinh hoa, thực sự quá dễ dàng làm người đố kỵ, hiện tại toàn bộ Liên Minh đều theo dõi hắn, lớn như vậy một khối (thịt thịt), tất cả mọi người đều chỉ có thể khát khao nhìn chính hắn ăn (thịt thịt), cũng không ai biết sẽ gợi ra chuyện gì,), vì lẽ đó Hàn Sâm cảm thấy vẫn là biết điều một điểm tốt hơn.
 
 	"Chỉ có thể thử một chút xem có thể hay không ra Thú Hồn." Hàn Sâm liên tục nhìn chằm chằm vào Song Vĩ Tử Hạt ở xem, ra Thú Hồn xác suất dù sao quá thấp, coi như số may đến Hàn Sâm trình độ như thế này, chính hắn tính toán một chốc, nhiều nhất cũng chính là một phần hai không tới.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đối với này con Song Vĩ Tử Hạt cử động đến là có chút hiếu kỳ, không biết nó đến cùng đang đào món đồ gì, phía dưới nhìn đều là màu đen tảng đá, nó vẫn đi xuống trước đào, không chút nào đình chỉ dấu hiệu, không lâu lắm đã đào hai, ba mét sâu.
 
 	"Cái tên này sẽ không là khát đã phát điên, muốn đào giếng mang nước chứ?" Hàn Sâm ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng lắm, cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều không cần ăn uống, tự nhiên cũng không thể khuyết thủy.
 
 	Chỉ có một ít đặc thù Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hoặc là sinh dục kỳ Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới có thể sẽ ăn uống, nhưng cũng chưa từng thấy chúng nó tìm nước uống.
 
 	"Đến cùng đang làm gì đó?" Hàn Sâm càng xem càng cảm thấy kỳ quái.