Chương 236: Không phân cao thấp
 
 	"Thắng thua muốn chiến qua mới biết." Hàn Sâm cười đáp.
 
 	Một đám đội viên cũ đều là vẻ mặt dị dạng nhìn Hàn Sâm, nếu như lời này đổi một cái năm nhất người mới tới nói, bọn họ sợ là sớm đã không nhịn được phải cho hắn phổ cập Hắc Ưng Quân Giáo lịch sử đau đớn thê thảm chiến tích, nói cho hắn Hắc Ưng Quân Giáo đội giáo viên theo người ta căn bản không cách nào so sánh được, liền tiểu tổ thi đấu đều qua không được, trúng liền ương trường quân đội mặt cũng không thấy, nơi nào còn cần chiến qua mới biết, không chiến cũng đã thua.
 
 	Bất quá nói lời này chính là Hàn Sâm, bọn họ cũng không có hé răng, dù sao Hàn Sâm là trường học đại thần, ở những hạng mục khác trên có kinh người thành tích, bọn họ đến là không có mở miệng trào phúng, không đa nghi bên trong đối với Hàn Sâm nói cũng rất là xem thường.
 
 	Ti Đồ Hương đối với Hàn Sâm nhưng rất hài lòng, giáo trong đội cuối cùng cũng coi như có một người còn có chút chiến đấu chi tâm, không có chưa chiến trước tiên khiếp, này đã vô cùng hiếm thấy.
 
 	Dù sao Hắc Ưng thua quá lâu, không có tự tin lưu tâm cũng rất bình thường.
 
 	"Chúng ta kế tục lại nhìn một đoạn hình ảnh, vẫn là một cái chưa Tiến Hóa Giả bắn tên hình ảnh." Ti Đồ Hương lại truyền phát tin một đoạn hình ảnh, chỉ là lần này hình ảnh, cũng không phải trường quân đội liên kết chính quy tái trường, vừa nhìn liền biết là Thiên Võng phạm vi giả lập sàn đấu.
 
 	"Xạ Thủ Tọa Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm a!" Lập khắc liền có người nhận ra được.
 
 	Sau đó đón lấy hình ảnh truyền phát tin sau khi, Hàn Sâm liền không khỏi ngẩn ngơ, này phát hình ra đến hình ảnh, dĩ nhiên là hắn vượt ải Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm hình ảnh.
 
 	"Người kia là ai, thật là lợi hại!" Lão Thạch con ngươi trợn lên lão đại.
 
 	"Đây là hậu kỳ đặc hiệu biên tập đi ra chứ?"
 
 	"Đúng là chưa Tiến Hóa Giả sao?"
 
 	"Sẽ không vẫn là Kinh Cực Vụ chứ?"
 
 	"Cái này ta xem qua, đúng là thật sự, Xạ Thủ Tọa Quan Phương Xã Khu cũng đã trí đội lên."
 
 	"Điểu nổ trời ạ, ta cũng xông qua Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm, căn bản cùng nhân gia không cách nào so sánh được, người kia là ai a?"
 
 	"Người kia là ai không trọng yếu, các ngươi cam thấy hắn so với Kinh Cực Vụ kém sao?" Ti Đồ Hương nhìn mọi người hỏi.
 
 	"Cái này không có so qua khó nói." Các đội viên đều trầm ngâm lên.
 
 	Kinh Cực Vụ xác thực rất mạnh, có thể  cái này trong hình ảnh người, tài bắn cung như thế cũng là biến thái đáng sợ, không có chân chính so qua, bọn họ cũng không dám xác định nói ai mạnh hơn.
 
 	"Nếu có người có thể cùng Kinh Cực Vụ một trận chiến, người kia tại sao không thể là các ngươi thì sao?" Ti Đồ Hương lạnh nhạt nói.
 
 	Các đội viên đều không lên tiếng, nghĩ thầm: "Chúng ta nào có như vậy kỹ thuật."
 
 	Tuy rằng bọn họ đều hiểu, Ti Đồ Hương là muốn khích lệ bọn họ, có thể  xem qua biến thái như vậy biểu diễn, bọn họ trái lại bị đả kích càng ác hơn, căn bản không sinh được cái gì lý tưởng hào hùng.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi cam thấy người này mạnh hơn ngươi sao?" Ti Đồ Hương lại điểm danh hỏi Hàn Sâm, nàng dự định muốn dùng Hàn Sâm làm lần này trường quân đội liên kết hạt nhân đội viên, thế nhưng nếu như hắn không có cầu thắng chi tâm, coi như kỹ thuật của hắn cho dù tốt, Ti Đồ Hương hay là muốn thận trọng cân nhắc mới được.
 
 	"Không phân cao thấp đi." Hàn Sâm ho khan một tiếng nói rằng, bên trong người vốn là hắn, đương nhiên không phân cao thấp.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm trong lòng chính đang suy nghĩ, đến cùng là ai cầm đoạn này hình ảnh truyền ra ngoài, cũng còn tốt trong hình ảnh mặt mũi hắn làm mơ hồ xử lý, người khác cũng nhìn không ra là hắn.
 
 	Ngẫm lại không thể là Tần Huyên, có thể  ngoại trừ Tần Huyên, lại có ai hội tụ quan chiến hắn kiểm tra cũng lục tương đây?
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không thèm để ý, coi như bị người ta biết là hắn cũng không có gì ghê gớm.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm câu này không phân cao thấp, nhưng khiến người ta cảm thấy có chút quá mức tự đại, như vậy trình độ, là vượt qua Quân Giáo Sinh trình độ, Hàn Sâm ở Chiến Giáp cùng Hắc Bạch Quyền lên tuy rằng thể hiện ra vô cùng tốt trình độ, có thể  hắn rất ít hơn Tiến Thuật Hệ khóa, này đến là Tiến Thuật Hệ học sinh đều biết sự tình.
 
 	Cùng trước Ti Đồ Hương như thế, đội giáo viên đội viên đối với Hàn Sâm tài bắn cung trình độ cũng là tương đương hoài nghi, rất khó tin tưởng hắn có như vậy siêu cấp trình độ.
 
 	Ti Đồ Hương đối với Hàn Sâm trả lời nhưng tương đương thoả mãn, nàng cho rằng đây là Hàn Sâm tự tin, có tự tin như vậy, đối với thi đấu tuyển thủ tới nói là rất tốt, các đội viên cũ kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không hề có một chút trình độ, cũng là bởi vì thua quá nhiều, không có loại này tự tin, vì lẽ đó liền một ít nguyên bản hẳn là thắng thi đấu,
 
 	Cuối cùng cũng bởi  điểm mấu chốt thời điểm không có tự tin không dám phấn đấu, muốn thắng sợ thua mà cuối cùng dẫn đến thua trận thi đấu.
 
 	"Rất tốt, như vậy chúng ta năm nay mục tiêu chính là đánh đổ trung ương trường quân đội, mọi người cùng nhau nỗ lực cố lên đi." Ti Đồ Hương lại bố trí nàng kế hoạch huấn luyện, nhường các đội viên chính mình hoàn thành.
 
 	"Lão tam, như vậy trình độ, ngươi thật sự có thể làm được sao?" Mấy người trở về phòng ngủ trên đường, Trương Dương nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
 
 	Lữ Mông cùng lão Thạch cũng nhìn Hàn Sâm, bọn họ đối với cái vấn đề này cũng cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Ngươi là nói Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm vẫn là nói Kinh Cực Vụ?" Hàn Sâm nghi hoặc hỏi ngược lại.
 
 	"Kinh Cực Vụ loại kia ngươi cũng có thể làm đến sao?" Trương Dương trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm, hắn vốn chỉ muốn hỏi Hàn Sâm Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm, có thể  Hàn Sâm ngữ khí, tựa hồ Kinh Cực Vụ loại kia hắn cũng có thể làm được.
 
 	"Kinh Cực Vụ loại kia có chút khó, thân thể của hắn toàn thể tố chất quá mạnh, sức mạnh các phương diện ta còn không đạt tới loại trình độ đó." Hàn Sâm xem qua Kinh Cực Vụ hình ảnh sau khi, cũng cảm thấy người này phi thường đáng sợ.
 
 	Hắn tài bắn cung không hoa gì xảo, rất thật thà, có thể  nhưng cũng rất thực dụng, lại như hai điểm trong lúc đó dường như ngắn nhất, Kinh Cực Vụ kỹ xảo không hoa lệ, có thể  nhưng hợp lý làm người giận sôi, hơn nữa hắn siêu cường mà cân đối tố chất thân thể, bất luận đối đầu cái gì loại hình tuyển thủ, thực lực của hắn đều là nghiền ép tính.
 
 	Hàn Sâm hiện tại tố chất thân thể ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong, đã xem như là đỉnh cấp, có thể  so với Kinh Cực Vụ đến, tựa hồ vẫn là kém một chút.
 
 	Bất quá Hàn Sâm Thần Cơ Nhân cùng biến dị gien còn kém một chút nhiều không có viên mãn, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật cũng còn còn chưa tu thành giai đoạn thứ nhất, nếu như hai người đều đạt thành, hẳn là có thể càng siêu Kinh Cực Vụ.
 
 	"Lão tam, Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm loại kia, ngươi thật sự có thể làm được sao?" Lão Thạch cũng không nhịn được hỏi.
 
 	Đều là Tiến Thuật Hệ học sinh, lão Thạch cũng rõ ràng như vậy trình độ đáng sợ dường nào, quả thực là xạ thủ tha thiết ước mơ trạng thái.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Hàn Sâm nhún nhún vai có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nếu như có thể, chúng ta liền đi hoàn toàn tức phòng khách cũng xông vào một lần Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm, đỡ phải những kia đội viên cũ ở sau lưng thuyết tam đạo tứ." Lão Thạch có chút tức giận nói.
 
 	Những kia đội viên cũ ngay trước mặt không dám nói cái gì, có thể  trong âm thầm lại nói Hàn Sâm ngông cuồng tự đại vân vân, còn nói bọn họ 304 phòng ngủ người đều làm sao làm sao vô căn cứ, lão Thạch nghe xong vô cùng khó chịu.
 
 	"Không có cần thiết vì người không liên quan đi chứng minh cái gì, đến thời điểm tranh tài, dĩ nhiên là hội kiến rõ ràng." Lữ Mông nhưng rất lý tính nói rằng.
 
 	Trương Dương cũng gật đầu nói: "Hiện tại không cần để ý tới bọn họ, chúng ta nỗ lực luyện tập, hi vọng đến thời điểm liền có thể bắt được đội giáo viên ra thi đấu tiêu chuẩn, đến trường quân đội liên kết, đó mới là chứng minh thực lực chúng ta tốt nhất sân khấu, nhường bọn họ có biết hay chưa cái gì là không thể."
 
 	Liền Trương Dương cùng Lữ Mông đều nói như vậy, lão Thạch cũng chỉ đành từ bỏ kéo Hàn Sâm đi hoàn toàn tức phòng khách ý nghĩ.
 
 	"Hàn học đệ, có thời gian đơn độc nhờ một chút sao?" Bốn người chính đi ở trở về phòng ngủ trên đường, lại đột nhiên nghe được một tiếng ôn nhu mị mị âm thanh từ bên cạnh truyền tới.