Chương 58: Tặng đao
 
 	"Đó là cái gì đao?" Hàn Sâm tò mò hỏi.
 
 	"Nắm một ức lại đây, đao bán cho ngươi." Thợ rèn lạnh lùng nói một câu, liền đem Hàn Sâm cho đẩy đi ra ngoài.
 
 	"Cái gì đao như thế Ngưu Bức, có thể bán một ức?" Hàn Sâm không nhịn được lại hỏi một câu.
 
 	"Bảy lăm phần trăm Z kim cương chế tạo." Thợ rèn nói đã đem Hàn Sâm đẩy đi ra ngoài: "Lần sau cần phải mua cái gì, trực tiếp tới nơi này."
 
 	"Bảy lăm phần trăm Z kim cương? Này ngưu thổi quá mức rồi chứ? Không phải nói hiện tại kỹ thuật căn bản luyện không ra năm phần trăm trở lên Z kim cương hợp kim sao?" Hàn Sâm thầm nhủ trong lòng, bất quá nhưng không hề nói gì, ngược lại hắn cũng sẽ không mua, liền để thợ rèn khoe khoang được rồi.
 
 	Về đến nhà, Hàn Sâm mới đến cùng xem xét tỉ mỉ chủy thủ, từ làm bằng gỗ trong vỏ nhổ ra, nhất thời để Hàn Sâm cảm giác một luồng lạnh lẽo âm u khí tức lao ra, chủy thủ là tiêu chuẩn 8 tấc chủy thủ, toàn thân thanh bích như nước, hình như có gợn nước ở trên thân đao lưu động.
 
 	Khai nhận góc độ rất nhỏ, phỏng chừng chỉ có hai mươi độ, lưỡi dao mỏng như cánh ve, mũi đao cái kia một điểm hàn mang càng là khiến lòng run sợ, phối hợp với hai đạo rãnh máu, xem lòng người bên trong chỉ sợ hãi.
 
 	Nắm trong tay, công nghệ cao vật liệu trực tiếp cùng long cốt dung hợp lại cùng nhau thành mà chuôi đao hết sức thoải mái, cũng không phải thẳng tắp chuôi đao, có nhất định độ cong, là thích hợp thân thể công trình học thiết kế.
 
 	Hàn Sâm đem chuôi này Trảm Cương đao rút ra, sau đó dùng cây chủy thủ này hướng về Trảm Cương đao sống dao trên dùng sức chém một thoáng.
 
 	Hàn Sâm cũng chính là muốn thử một chút chủy thủ này độ cứng cùng tính dai làm sao, năm phần trăm hàm lượng Z kim cương hợp kim, lẽ ra độ cứng cùng tính dai đều so với Trảm Cương đao mạnh hơn nhiều, lưỡi dao sẽ không có tổn thương mới đúng.
 
 	Ca!
 
 	Trảm Cương đao trực tiếp bị chủy thủ cắt đứt, nửa đoạn lưỡi dao leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.
 
 	"Thật là sắc bén!" Hàn Sâm hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này mới nhớ tới thợ rèn đã nói, đao này vật liệu chính là cắt chém hợp kim dùng lưỡi dao, vốn là cắt chém hợp kim dùng.
 
 	Nhìn một chút lưỡi dao, dĩ nhiên một điểm tổn thương đều không có, đừng nói vỡ lỗ hổng, liền lưỡi dao đều không có quyển.
 
 	"Ta sát. . . Đao của ta. . ." Hàn Sâm đột nhiên phản ứng lại, phát sinh một tiếng cực kỳ bi thảm gào thét, hàng hiệu trong cửa hàng yết giá trăm vạn Trảm Cương đao liền bị hắn như thế cho phá huỷ.
 
 	Hàn Sâm vốn là cho rằng chỉ có thể ở sống dao trên chém ra cái vết thương, không nghĩ tới chủy thủ quá mức sắc bén, trực tiếp đem Trảm Cương đao cho cắt đứt.
 
 	Hàn Sâm từng trận đau lòng a, vật này nếu như cầm hai tay khu dao động một thoáng, nói không chắc còn có thể bán cái mấy trăm ngàn đây, hiện tại liền như vậy cho phá huỷ.
 
 	Đang tự nện ngực giậm chân thời điểm, đột nhiên nghe được bộ đàm vang lên, liếc mắt nhìn dãy số là Trương Đan Phong, Hàn Sâm mở ra bộ đàm.
 
 	"Lão bạch, đến Hoàng Hôn nơi này, có thứ tốt cho ngươi." Trương Đan Phong hưng phấn nói.
 
 	"Vật gì tốt?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Đến rồi ngươi liền biết rồi, gặp ở chỗ cũ." Trương Đan Phong thần thần bí bí thừa nước đục thả câu.
 
 	Hàn Sâm thay quần áo khác đi Hoàng Hôn Tiểu Trúc, đó là Trương Đan Phong thường thường dẫn hắn đi Nhất quán cơm, món ăn làm rất tốt, trang trí cũng coi như là thượng đẳng, Trương Đan Phong mỗi lần đi đều muốn số bảy phòng riêng, cho nên mới phải nói là chỗ cũ.
 
 	Đến Hoàng Hôn Tiểu Trúc, Hàn Sâm bất ngờ nhìn thấy Hàn Hạo cũng ở, Hàn Hạo nhìn thấy Hàn Sâm, có vẻ rất không dễ chịu, ngạnh bỏ ra cái nụ cười đi ra, kêu một tiếng Sâm Ca.
 
 	Hàn Sâm đối với hắn cười cợt, liền bị Trương Đan Phong kéo đến một bên.
 
 	Hàn Sâm đến là đối với Hàn Hạo không có cảm giác gì, hắn vốn là không muốn cùng người khác từng có nhiều liên luỵ, Hàn Hạo không tiếp thu hắn cũng coi như hợp hắn tâm ý.
 
 	Trương Đan Phong không có chú ý những này, hưng phấn đem Hàn Sâm kéo đến phía trên ghế sa lon ngồi xuống, không thể chờ đợi được nữa đưa tay một chiêu, nhất thời một con bộ lông thuần trắng Kiếm Xỉ Hổ hình Thú Hồn liền bay vút mà ra, hóa thành một chuôi sáng như tuyết Cương Đao rơi vào tay Trương Đan Phong.
 
 	Trương Đan Phong hưng phấn cầm lấy Cương Đao vung mấy cái hoa đao, sau đó đắc ý nói: "Lão bạch, ngươi xem ta này tân đến biến dị binh khí Thú Hồn làm sao?"
 
 	"Được, một chữ, soái." Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên, biến dị Thú Hồn binh khí Hàn Sâm muốn rất lâu,
 
 	Đáng tiếc đừng nói là biến dị Thú Hồn, coi như là nguyên thủy Thú Hồn gần nhất cũng không có cho tới một con.
 
 	"Khà khà, lão bạch, ta có chuôi này tuyết hổ đao, trước đây mua binh khí nhưng không dùng được, ngươi đừng ghét bỏ, trước tiên cầm dùng đi." Trương Đan Phong đem một thanh liền vỏ dao bầu nhét vào Hàn Sâm trong tay.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy cái kia đao, nhất thời hơi run run, dĩ nhiên là một cái Trảm Cương đao.
 
 	Hàn Sâm vừa mới cắt đứt một cái Trảm Cương đao, không nghĩ tới Trương Đan Phong dĩ nhiên lại đưa cho hắn một cái.
 
 	"Đao này. . ." Hàn Sâm trong lòng cảm động, như vậy hơn triệu mua về đồ vật, Trương Đan Phong liền như vậy cho hắn, trong đó tình nghĩa không cần nói cũng biết.
 
 	Hàn Sâm muốn nói cái gì còn không có nói ra, phòng riêng môn lại đột nhiên bị người đẩy ra, chỉ thấy một sắp mập thành cầu, nhưng ăn mặc một thân hàng hiệu, xuyên kim đái ngọc nữ nhân chen vào phòng riêng.
 
 	"Tiểu tử thúi, ở phía dưới ta liền nhìn hình ảnh ngươi, không nghĩ tới quả nhiên là ngươi, ta cho ngươi đi tham gia Hồ Tổng tiệc rượu ngươi nói có chuyện quan trọng muốn làm, lẽ nào chuyện quan trọng chính là theo bọn họ chung chạ sao? Ngươi nói ngươi theo bọn họ hỗn có cái gì tiền đồ? Nhân gia Hồ Tổng xin mời con trai của hắn Nhất giúp bằng hữu ăn cơm, đều là chúng ta Lạc Gia Tinh thế hệ tuổi trẻ tinh anh, ngươi nên nhiều nhận thức một ít như vậy bằng hữu, sau đó mới có thể trở thành là tinh anh nhân sĩ. . ." Hàn Ngọc Mai đi vào liền đổ ập xuống một trận thóa mạ, lôi kéo Hàn Hạo liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Mẹ. . . Ta. . ." Hàn Hạo muốn giải thích cái gì, nhưng là cũng đã bị Hàn Ngọc Mai lôi ra phòng riêng.
 
 	"Đừng ngươi ngươi ta ta, ngày hôm nay tiệc rượu mặt trên còn có Sâm Trọng khai thác mỏ đại công tử Lâm Bắc Phong, ta nghe người ta nói hắn hiện tại cũng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, ngươi nếu có thể cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, nhân gia tùy tiện giúp ngươi một tay, ngươi ở Cương Giáp Tí Hộ Sở liền có thể nghênh ngang mà đi. . ." Hàn Ngọc Mai vừa lôi kéo Hàn Hạo đi ra ngoài vừa nói.
 
 	Hàn Hạo trong lòng hơi buồn bực, hắn vốn là lần này lại đây, chính là muốn cùng Hàn Sâm giữ gìn mối quan hệ, hy vọng có thể mượn Hàn Sâm quan hệ tiến vào Tần Huyên Cương Giáp Đoàn.
 
 	Hiện tại bị Hàn Ngọc Mai như thế Nhất làm, hắn căn bản không có cơ hội nói chuyện với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Hạo vẫn cho là Hàn Sâm khẳng định leo lên Tần Huyên cái này cao cành, chính là Tần Huyên dưỡng tiểu bạch kiểm, vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ có hiện tại thành tựu, bằng không chỉ bằng hắn làm sao có khả năng cùng La Thiên Dương đối lập lâu như vậy, lại làm sao có khả năng sẽ bị Tần Huyên thu vào thần xạ tổ.
 
 	Tuy rằng Hàn Hạo rất xem thường Hàn Sâm loại này bám váy đàn bà hành vi, bất quá hắn nhưng muốn muốn mượn Hàn Sâm tầng này quan hệ tiến vào Cương Giáp Đoàn, vì lẽ đó ngày hôm nay mới sẽ đẩy đi Hồ Tổng gia tiệc rượu, chạy tới Trương Đan Phong nơi này.
 
 	Không nghĩ tới Hồ gia tiệc rượu dĩ nhiên cũng ở này tòa nhà lớn thích hợp, Hàn Ngọc Mai lại vừa vặn nhìn thấy hắn, bị như thế nháo trò, ngày hôm nay là khẳng định không có cách nào cùng Hàn Sâm bắt tay thân thiện.
 
 	"Quên đi, Sâm Trọng khai thác mỏ đại công tử Lâm Bắc Phong dĩ nhiên cũng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, hơn nữa còn đến rồi Lạc Gia Tinh, này đến là Nhất cơ hội tốt, nghe nói Sâm Trọng khai thác mỏ giàu nứt đố đổ vách chính là một bạo phát hộ, căn bản không để ý tiền, có thể cùng Lâm Bắc Phong giữ gìn mối quan hệ, cũng là Nhất cơ hội tốt." Hàn Hạo sửa sang lại quần áo, theo Hàn Ngọc Mai hướng về phòng yến hội mà đi