Chương 1898: Thiên ý như đao
 
 	..
 
 	-
 
 	"Thiên ý như đao , đây là ý gì a?" Thanh Ly cầm tấm ván gỗ , đem mặt trên viết bốn chữ đọc ra đến , hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hàn Sâm.
 
 	Bốn chữ này nàng đều biết , mặt chữ ý tứ cũng có thể xem hiểu , có thể  ý tứ chân chính làm sao , Thanh Ly nhưng là không hề có một chút nào xem hiểu.
 
 	"Trở về từ từ xem , xem hiểu học được , ngươi cũng có thể viết ra như vậy bốn chữ , ta liền thu ngươi làm đệ tử." Hàn Sâm khẽ cười nói.
 
 	"Chỉ cần ta có thể vẽ ra đồng dạng bốn chữ , ngươi liền để ta bái ngươi làm thầy , thật sự chỉ đơn giản như vậy?" Thanh Ly có chút không dám tin tưởng nhìn Hàn Sâm hỏi, chỉ mô phỏng theo bốn chữ là có thể qua ải , dưới cái nhìn của nàng cũng quá đơn giản.
 
 	"Đúng, chính là đơn giản như vậy , trở lại cố gắng luyện đi. Bất quá ta có một điều kiện , không cho phép ngươi cầu viện người khác , chỉ có thể chính ngươi xem chính mình viết , nếu như có những người khác hỗ trợ , coi như là ngươi thua rồi." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Bốn chữ này rất đơn giản , thế nhưng muốn bắt chước được đến , cũng không phải một chuyện đơn giản.
 
 	Hàn Sâm viết ra bốn chữ này , ngầm có ý Nha Đao đao ý , bút họa đều có thể bắt chước được đến , có thể  cái kia trong đó ý cảnh , nhưng là mô phỏng theo không ra.
 
 	Hắn để Thanh Ly mô phỏng theo bốn chữ này , tuy rằng phần lớn tâm tư là để Thanh Ly chết rồi đây trái tim , bất quá nếu là Thanh Ly thật sự có thể đọc hiểu bên trong ý cảnh , hơn nữa có thể bắt chước được đến một, hai , cái kia cũng coi như là thiên tài , thu cái đệ tử như vậy cũng không mất mát gì.
 
 	"Tốt đây chính là ngươi nói, không cho đổi ý." Thanh Ly thực sự quá tuổi trẻ , tức không hiểu chữ , đối với đao lý giải cũng còn chưa đạt tới rất cao trình độ. Bốn chữ mà thôi, nàng cho rằng mô phỏng theo lên đúng là dễ dàng , còn sợ Hàn Sâm sẽ đổi ý.
 
 	"Tuyệt không đổi ý." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Thanh Ly thật cao hứng mang theo tấm ván gỗ đi về nhà , dự định cố gắng vẽ , viết ra bốn cái thật xinh đẹp chữ đưa cho Hàn Sâm xem , để hắn nửa câu phí lời đều không có , trực tiếp quỳ xướng chinh phục , thu nàng tên thiên tài này làm đệ tử.
 
 	Về đến nhà sau đó , Thanh Ly không thể chờ đợi được nữa bắt đầu luyện tập.
 
 	Tuy rằng Thụy Bối Đặc tộc cũng coi trọng văn hóa khóa , bất quá Thanh Ly đối với này cũng không phải ưa thích , học tập đến cũng không sai , không đa nghi tựu không có tại thượng trước , chỉ là ứng phó xong công khóa cũng coi như , đương nhiên sẽ không nghĩ chính mình đi luyện chữ.
 
 	Cũng may Lưu Hoa Vương gia giáo rất tốt , vẫn là buộc Thanh Ly luyện qua một quãng thời gian thư pháp.
 
 	Thanh Ly chữ không tính là tốt nhưng cũng nói còn nghe được , chỉ là vẽ, Thanh Ly vẫn còn có chút nắm chắc.
 
 	Có thể  Thanh Ly bắt đầu vẽ Hàn Sâm chữ sau đó , viết viết nhưng cảm giác thấy hơi kỳ quái , bởi  nàng càng viết càng cảm giác mình viết không giống.
 
 	Rõ ràng lúc mới bắt đầu , còn cảm thấy vẽ có chút giống , có thể  lại tiếp tục viết , lại phát hiện lại không giống.
 
 	"Kỳ quái , tại sao lại như vậy?" Thanh Ly cầm tấm ván gỗ cẩn thận nghiên cứu , phát hiện tấm ván gỗ trên chữ , dĩ nhiên là ở biến hóa.
 
 	Hoặc là không nên nói là biến hóa , mà là những kia chữ ở tấm ván gỗ trên vết tích càng ngày càng sâu khắc , vì lẽ đó làm cho này chữ cảm giác cũng đang chầm chậm thay đổi , xem ra thật giống như là chữ sẽ biến hóa.
 
 	"Tuyệt Nha lực lượng?" Thanh Ly nhất thời hiểu được , Hàn Sâm viết bốn chữ này , dĩ nhiên ẩn chứa Tuyệt Nha lực lượng , Tuyệt Nha lực lượng không ngừng xé rách tấm ván gỗ , tài sẽ hình thành như vậy hiệu quả.
 
 	Như vậy phát hiện , không chỉ có không có để Thanh Ly lùi bước , trái lại kích phát rồi nàng lòng háo thắng , trong lòng nín một hơi , xin thề dù như thế nào cũng phải vẽ ra bốn chữ này.
 
 	Lần này Thanh Ly có thể  rơi xuống khổ công , một bên vẽ Hàn Sâm viết bốn chữ , một bên học tập nghiên cứu thư pháp cùng đao pháp.
 
 	Làm Lưu Hoa Vương con gái , nàng muốn học thư pháp cùng đao pháp , tự nhiên có rất nhiều thư pháp mọi người đồng ý cho nàng giảng giải , hơn nữa Lưu Hoa Vương thu gom danh gia bút tích thực cũng rất nhiều , hơn nữa Thanh Ly xác thực tuyệt đỉnh thông minh thiếu nữ , đến là không không có thu hoạch.
 
 	Mặc dù nói trong thời gian ngắn thư pháp trình độ rất khó tăng lên trên diện rộng , có thể  nhãn quang tăng lên nhưng rất nhanh, càng xem liền càng cảm thấy Hàn Sâm bốn chữ này xác thực quá lợi hại.
 
 	Lợi hại không phải bốn chữ này viết tốt bao nhiêu , mà là trong đó đao pháp ý cảnh quá lợi hại.
 
 	Thanh Ly đối với thư pháp cùng đao pháp giám thưởng năng lực mỗi thêm một phần , liền càng phát giác bốn chữ này quỷ thần khó lường , càng mô phỏng theo liền càng cảm giác mình viết không giống , khó có thể đem trong đó ý cảnh bắt chước được nửa phần.
 
 	Đùng!
 
 	Qua thời gian gần mười ngày , khối này tấm ván gỗ ầm ầm vỡ , Hàn Sâm ngưng ở chữ bên trong Tuyệt Nha lực lượng cùng đao ý , triệt để đem tấm ván gỗ hóa thành mảnh vỡ , bốn chữ cũng hoàn toàn biến mất không gặp.
 
 	Thanh Ly hơi ngẩn ngơ , đại khái cũng rõ ràng đây là Hàn Sâm cho nàng thời hạn , không khỏi có chút ủ rũ , chữ đã hủy , có thể  nàng nhưng vẫn như cũ không thể vẽ đi ra , lần này kiểm tra rõ ràng là thất bại.
 
 	"Thanh Ly , ngươi trốn ở nhà làm gì chứ? Làm sao nhiều ngày như vậy đều không có nhìn thấy ngươi , giao lưu hội đều muốn bắt đầu." Thanh âm của một cô gái từ ngoài cửa truyền đến , đồng thời người đã đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Đẩy cửa mà vào chính là một cái lớn tuổi cùng Thanh Ly xấp xỉ Thụy Bối Đặc tộc thiếu nữ , thiếu nữ này tên là Đỗ Lệ Xá , là Nguyệt Luân Vương con gái , giống như Thanh Ly đều là Nguyệt Hạ Viện đệ tử , cũng là theo cùng nhau chơi đùa đến đại tốt bạn thân.
 
 	Thanh Ly luôn luôn hoạt bát hiếu động , dĩ nhiên chừng mười ngày đều trốn ở nhà không có đi ra ngoài , cũng không có tìm nàng cùng mấy vị tốt hơn bằng hữu cùng nhau chơi đùa , điều này làm cho Đỗ Lệ Xá hết sức tò mò , muốn biết Thanh Ly ở nhà đến cùng làm gì , vì lẽ đó liền chạy đến nhà tìm đến nàng.
 
 	"Phật Tộc những kia phật phật nữ đều đã đêu đến , như vậy náo nhiệt ngươi không đi xem một chút , trốn ở nhà làm gì chứ?" Đỗ Lệ Xá nhìn thấy Thanh Ly , vừa đi tới vừa nói đạo
 
 	"Ồ , ngươi dĩ nhiên đang luyện chữ , có phải là Lưu Hoa bá bá buộc ngươi?" Đỗ Lệ Xá nhìn thấy khắp nơi xếp đầy thư pháp , cầm lấy một cái nhìn một chút lại nói: "Ngươi đây chữ tiến bộ không biết mà, so ra trước đây tốt lắm rồi."
 
 	"Cha không có buộc ta , là chính ta muốn luyện." Thanh Ly lắc đầu nói rằng.
 
 	"Cái kia thật đúng là thần kỳ quái , ngươi dĩ nhiên sẽ chủ động luyện chữ , đây có thể không giống như là phong cách của ngươi a , được cái gì kích thích?" Đỗ Lệ Xá kinh ngạc nhìn Thanh Ly.
 
 	Thanh Ly một mặt ủ rũ nói rằng: "Ngươi cũng biết ta từ nhỏ đã sùng bái nữ hoàng bệ hạ , muốn bái nàng sư phụ , bất quá nữ hoàng bệ hạ nói ta tư chất không thích hợp luyện Nha Đao , không chịu thu ta làm đệ tử."
 
 	"Đây ta biết a , không phải đã qua rất lâu sao? Ngươi còn muốn lắm?" Đỗ Lệ Xá nói rằng.
 
 	Thanh Ly lắc đầu một cái: "Dù như thế nào , nữ hoàng bệ hạ đều là ta thần tượng , vì lẽ đó ta đã nghĩ một cái biện pháp , không thể bái nữ hoàng bệ hạ sư phụ , ta liền đi bái nàng đệ tử làm lão sư , như vậy ta chính là nữ hoàng bệ hạ đồ tôn , cái kia cùng đệ tử cũng gần như."
 
 	"Đường đường Lưu Hoa Vương con gái dĩ nhiên đi bái cái kia Hàn Sâm làm lão sư , thật thiệt thòi ngươi nghĩ ra được , coi như ngươi chịu bái , hắn cũng không dám thu ngươi chứ?" Đỗ Lệ Xá cười nói.
 
 	"Hắn đến là không có từ chối ta , chỉ là viết bốn chữ để ta vẽ , nói là ta vẽ tượng liền thu ta làm đệ tử." Thanh Ly nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi liền trốn ở nhà luyện lâu như vậy chữ?" Đỗ Lệ Xá lúc này mới phát hiện , Thanh Ly viết toàn bộ đều là thiên ý như đao bốn chữ.
 
 	"Đúng đấy , nhưng đáng tiếc luyện lâu như vậy , vẫn là viết không được." Thanh Ly buồn phiền nói.
 
 	"Chữ gì như thế khó viết , đem ra ta xem một chút." Đỗ Lệ Xá hiếu kỳ nói.
 
 	Thanh Ly lắc đầu nói: "Chữ đã không còn."