Chương 586: Màu đỏ nấm hương
  
  	Hàn Sâm xem ngạc nhiên, dị sinh vật mang theo đời sau ăn uống tình cảnh, sợ rằng rất nhiều người trong cuộc đời cũng khó khăn nhìn thấy ở trên một hồi.
  
  	Vài con tuyết quy chính đang ăn uống thời gian, đã thấy trên bầu trời vang lên một tiếng chim hót, một toàn thân vàng chói lọi, làm như cánh vàng to lớn bằng một loại quái điểu phát hiện chúng nó, trực tiếp lao xuống, móng vuốt mạnh mẽ chụp vào một cái tiểu tuyết quy.
  
  	Phốc!
  
  	Chỉ thấy tuyết lớn quy quay về bay nhào mà xuống màu vàng quái điểu thổ một cái hàn vụ, nhất thời chỉ thấy cái kia màu vàng quái điểu đông thành tượng băng, ném xuống đất, nhất thời rơi vụn vặt.
  
  	"Mịa nó, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật!" Hàn Sâm xem trợn cả mắt lên.
  
  	Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy dẫn theo tám con đời sau siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hiện tại Hàn Sâm liền không dám thở mạnh, sợ bị cái kia tuyết quy phát hiện ra.
  
  	Một cái Tiểu Ngân Hồ liền mạnh như vậy, hiện tại một cái lão mang tám con tiểu tử, trời mới biết bị chúng nó trở kẻ địch sẽ có kết cục gì.
  
  	Nhìn một chút cái kia một cái vụn vặt màu vàng quái điểu, Hàn Sâm liền cảm giác trên người lạnh cả người, liền không dám thở mạnh, chỉ là theo thai tức che giấu mình, yên lặng mà nhìn một đại tám Tiểu Cửu chỉ tuyết quy ăn uống.
  
  	Những kia tiểu tuyết quy ăn một chút màu đỏ cái nấm sau khi, trắng như tuyết thân thể dĩ nhiên dần dần nhiễm phải một tầng đỏ như màu máu, từ nguyên bản trắng sáng như tuyết dáng vẻ, chậm rãi đã biến thành toàn thân màu máu huyết quy.
  
  	Tiểu tuyết quy hiển nhiên còn quá nhỏ, chỉ ăn to bằng nắm tay cũng đã không xong rồi, mà con kia tuyết lớn quy nhưng là ăn như hùm như sói, đầy đủ ăn mười mấy viên to bằng nắm tay màu đỏ cái nấm, lúc này mới lệnh toàn thân đều đã biến thành đỏ như màu máu.
  
  	Xem ra những kia tuyết quy đã hài lòng, tuyết lớn quy đem tuyết một lần nữa điền trở lại, đem những kia màu đỏ cái nấm lại bắt đầu chôn, sau đó liền mang theo tám con tiểu tuyết quy chậm rì rì bò lại vừa nãy băng hố.
  
  	Chờ tám con tiểu tuyết quy đều rơi xuống thủy sau khi, tuyết lớn quy cũng chui vào, sau đó thân đầu quay về băng hố thổ một cái hàn vụ, chỗ kia liền lại kết thành dày đặc hàn băng, ai cũng nhìn không ra đến phía dưới có huyền cơ khác.
  
  	Hàn Sâm lại đợi một hồi lâu, xác định không động tĩnh gì sau khi, lúc này mới nhanh chóng chạy đến vừa nãy tuyết quy môn ăn uống địa phương, đem tuyết lớn quy điền đi vào tuyết lại đào ra, quả nhiên thấy phía dưới còn có một chút to bằng nắm tay màu đỏ cái nấm.
  
  	Bất quá phải nói là càng xem nấm hương mới đúng, từng cái từng cái to bằng nắm tay, toàn thân óng ánh, toả ra từng trận mùi thơm ngát, thật giống rất mỹ vị dáng vẻ.
  
  	Hàn Sâm trước đây theo vị kia thực vật học giáo sư, học được một số phân biệt thực vật phương pháp, nhìn kỹ những này màu đỏ nấm hương, tổng cộng còn sót lại ba viên, cái khác đều bị tuyết quy môn gặm nhấm.
  
  	Bất quá xem những này màu đỏ nấm hương dáng dấp,
  
  	Không giống như là có độc dáng vẻ, bất quá Tí Hộ Sở thế giới thực vật rất nhiều đều có chỗ khác thường, Hàn Sâm đến cũng không dám ăn bậy.
  
  	Hàn Sâm cầm một cái túi áo, hái được một viên thả vào, cũng không lớn trích, chuẩn bị mang về tìm người nhìn, có lẽ sẽ có ích lợi gì cũng khó nói.
  
  	Đem tuyết một lần nữa điền được, Hàn Sâm lúc này mới cho gọi ra Kim Mao Hống, đem con kia màu vàng quái điểu thi thể chuyển đi tới, đây chính là tự nhiên kiếm được thứ tốt, nhìn dáng dấp rất khả năng là một cái Thần Huyết sinh vật, chí ít cũng là biến dị cấp, tự nhiên không thể lãng phí.
  
  	Trở lại thuỷ tinh cung bên trong, Hàn Sâm để Linh nướng một chút màu vàng quái điểu thịt đến ăn, rất nhanh sẽ nghe được nhắc nhở âm thanh.
  
  	"Dùng ăn Thần Huyết Kim Sí Điểu huyết nhục, Thần Cơ Nhân +0."
  
  	Bởi  ăn quá ít, còn không thể tăng cường Thần Cơ Nhân, bất quá lại làm cho Hàn Sâm rất là mừng rỡ, tuy rằng không thể săn giết Hồng Lân Long, bất quá tự nhiên kiếm được một cái Thần Huyết điểu cũng rất tốt.
  
  	Ăn một bữa nướng Kim Sí Điểu thịt, Hàn Sâm liền một điểm Thần Cơ Nhân đều không tăng cường, còn lại Kim Sí Điểu thịt còn có rất nhiều, Hàn Sâm chuẩn bị chính mình từ từ ăn, này con điểu không coi là quá lớn, tin tưởng mười ngày nửa tháng liền có thể ăn xong.
  
  	Trở lại trong liên minh, Hàn Sâm nghĩ biện pháp liên lạc với Tôn Minh Hoa giáo sư, Tôn Minh Hoa giáo sư tuy rằng cả đời đều tại đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, bất quá hắn tại thực vật học phương diện trình độ là người bình thường không cách nào so với, Hàn Sâm đem màu đỏ nấm hương dáng dấp, còn có tuyết quy sự tình tỉ mỉ nói cho hắn, muốn xin hắn trợ giúp phán đoán, những này màu đỏ nấm hương đến cùng có không có tác dụng gì.
  
  	Chỉ tiếc những kia nấm hương mang không ra Tí Hộ Sở, bằng không để Tôn giáo sư có thể trực tiếp nhìn một chút càng tốt hơn.
  
  	Tôn giáo sư rất chăm chú nghe xong Hàn Sâm tự thuật, lại hỏi một vài vấn đề, sau đó suy tư một hồi lâu mới mở miệng nói rằng: "Dựa theo lời ngươi nói, loại kia màu đỏ nấm hương hẳn là có rất mạnh dược lực."
  
  	"Tôn giáo sư, có biện pháp nào hay không xác định loại thực vật này đối với nhân loại có hay không có ích lợi gì đâu" Hàn Sâm luôn cảm thấy Lão Quy cùng những này tuyết quy, đều có tìm kiếm thực vật ăn uống năng lực.
  
  	Những này siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều ăn đồ vật, hẳn là thứ tốt mới đúng.
  
  	Bất quá nhân hòa dị sinh vật dù sao không giống, Hàn Sâm không biết nhân loại có thể ăn được hay không.
  
  	"Trên lý thuyết tới nói, Tí Hộ Sở thực vật đều nắm giữ rất mạnh năng lượng, đối với người nên có chút hiệu quả, bất quá bởi là nhân loại thể chất cùng dị sinh vật dù sao không giống, vì lẽ đó hiệu quả như thế này là tốt hay xấu rất khó nói."
  
  	Nói tới chỗ này, Tôn giáo sư dừng một chút, do dự một hồi lâu mới nói với Hàn Sâm: "Có mấy lời, ngươi nghe qua coi như, không phải ở bên ngoài tùy tiện nói."
  
  	"Ta rõ ràng." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
  
  	Tôn giáo sư lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Trên thực tế tại đệ tam Tí Hộ Sở bên trong, xác thực có thể lợi dụng một số thần kỳ thực vật tăng cường gien, tuy nhiên nhân loại hiện nay còn không cách nào nhận biết cái nào thực vật đối với nhân loại hữu ích, cái nào thực vật đối với nhân loại tai hại, hơn nữa dùng ăn phương pháp cũng rất trọng yếu, bằng không coi như là đại bổ nhất dược, cũng sẽ biến thành đòi mạng đồ vật."
  
  	Hàn Sâm nghe ra một chút huyền cơ, có chút kỳ quái hỏi: "Nếu nhân loại không cách nào nhận biết thực vật hiệu dụng, cái kia làm sao biết cái nào thực vật có thể tăng cường gien đâu "
  
  	"Cái vấn đề này ta bất tiện nhiều lời, sau đó ngươi đi tới đệ tam Tí Hộ Sở tự nhiên liền sẽ rõ ràng." Tôn giáo sư tựa hồ trong lòng có kiêng kị, không nói thêm nữa cái đề tài này, chỉ là nói cho Hàn Sâm một số đơn giản phương pháp, để chính hắn đi thử cái kia màu đỏ nấm hương hiệu quả.
  
  	Hàn Sâm trong lòng cảm giác thấy hơi kỳ quái, hiện tại nhân loại Siêu Việt Giả đã không thể toán rất ít, làm sao cũng có mấy trăm ngàn người, có thể  liên quan với đệ tam Tí Hộ Sở tư liệu cùng tin tức cũng rất ít, hầu như Siêu Việt Giả đối với này cũng đều là ngậm miệng không nói chuyện, Liên Minh cũng không tuyên truyền đệ tam Tí Hộ Sở bên trong sự tình.
  
  	Hiện tại Tôn giáo sư đối với này cũng là không muốn nói chuyện nhiều, để Hàn Sâm đối với đệ tam Tí Hộ Sở càng thêm hiếu kỳ.
  
  	Chỉ là hiện tại Hàn Sâm hiếu kỳ cũng vô dụng, người khác căn bản không nói chuyện nhiều, hắn cũng không hiểu rõ đệ tam Tí Hộ Sở con đường.
  
  	Dựa theo Tôn giáo sư giáo phương pháp, Hàn Sâm chuẩn bị đem màu đỏ nấm hương đút cho cái khác dị sinh vật thử một lần, nhìn có không có hiệu quả gì.
  
  	"Không biết Tiểu Ngân Ngân đối với cái này màu đỏ nấm hương sẽ có hay không có hứng thú." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán.
  
  	Một lần nữa trở lại thuỷ tinh cung, Hàn Sâm đem Tiểu Ngân Hồ ôm lấy, càng làm màu đỏ nấm hương lấy ra đặt ở trước mặt nó, muốn nhìn một chút phản ứng của nó.