Chương 663: Hồng Sắc Tiểu Mã
 
 	"Ta sát, hóa ra là đã rời đi bầy sói địa bàn, đây không phải mới vừa thoát sói miệng lại nhập mã miệng sao?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, nhìn cái kia từng con từng con mọc ra hai cánh phi ngựa, thật hận không thể đánh chính mình hai bạt tai, chính mình khỏe mạnh không có việc gì tới trêu chọc những này thành đàn Sinh Khẩu làm gì, ngoan ngoãn đi giết một cái lạc đàn dị sinh vật thật tốt, làm gì không có chuyện gì tìm việc.
 
 	"Nhớ chiếm tiện nghi hại chết người a!" Hàn Sâm trong lòng thầm than.
 
 	Cũng may không biết là nguyên nhân gì, xa xa bầy sói cùng một bên khác mã đoàn, tựa hồ cũng đối với đây một mảnh trung gian khu vực có điều kiêng kị gì, cũng không có hướng về bên này mà đến, đến là để Hàn Sâm có tạm thời cơ hội thở lấy hơi.
 
 	Hàn Sâm không dám bay trên không trung, đối với những kia nguyên bản là có thể phi hành phi ngựa tới nói, hắn ở trên bầu trời cũng không có gì ưu thế.
 
 	Rơi vào trên cỏ, Hàn Sâm quan sát tỉ mỉ bốn phía, xem ra đây một vùng thật giống cũng không có gì đặc thù, cũng chính là một mảnh bãi cỏ, có thể  nhưng không có sói cùng mã tới gần phụ cận mười mấy dặm phạm vi.
 
 	Hàn Sâm tử quan sát kỹ sau khi, phát hiện bên này thảo trường tương đối thưa thớt thấp bé, thậm chí có chút khô vàng, cùng hai bên những kia tốt tươi thanh non nớt bãi cỏ hoàn toàn không thể sánh bằng.
 
 	Có thể  ngoài ra sẽ không có những khác, liền một mảnh hồ nước nhỏ đều không có, chính là một mảnh thuần túy bãi cỏ.
 
 	Sói cùng mã đều ở phía xa đối với hắn mắt nhìn chằm chằm, thật lâu không chịu rời đi, Hàn Sâm cứ đợi ở chỗ này không đi rồi, hắn liền không tin những kia sói cùng mã có thể vẫn ở đây bảo vệ hắn.
 
 	Có thể  rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện chính hắn sai rồi, những kia mã cùng sói quả nhiên là vẫn thủ tại chỗ này, lại vẫn thay phiên ban thủ, một sói cùng mã đổi lại đây giám thị khu vực này.
 
 	May là Hàn Sâm trên người mang không ít dịch dinh dưỡng, ở đây chống đỡ một hai tháng đến là không thành vấn đề.
 
 	Có thể  coi như có thể chống đỡ một hai tháng cũng không hề dùng a, những kia sói cùng mã căn bản cũng không có từ bỏ ý tứ, mãi cho đến nửa tháng sau, vẫn là nghiêm mật giám thị nơi này, căn bản không cho Hàn Sâm rời đi cơ hội.
 
 	"Tiểu Ngân Ngân, ngươi đến là nhớ một cái biện pháp a, ngươi sẽ không tính toán chờ ta sau khi chết, chính mình một người lén lút chuồn mất chứ?" Hàn Sâm đem Tiểu Ngân Ngân thả ở trước mặt mình, chỉ trích nói: "Ngươi làm như vậy là không đúng, hồ sói không ở riêng, các ngươi trường cũng kém không ta, ngươi đi cùng Lang Vương nói chuyện, nhìn có thể hay không thả chúng ta một con đường sống."
 
 	Tiểu Ngân Ngân nhưng là nằm trên đất, yên lặng mà nhìn Hàn Sâm, thỉnh thoảng trát một thoáng dài nhỏ con mắt.
 
 	Hàn Sâm cảm giác mình hoàn toàn là đàn gẩy tai trâu, có thể  chính hắn tại chung quanh xoay chuyển lại chuyển, nhưng không tìm được cơ hội gì đào tẩu.
 
 	"Thực sự không được, chỉ có thể mạnh mẽ giết ra ngoài. Phi ngựa bên kia khẳng định không thể đi, xem ra so ra bầy sói còn nhiều hơn nhiều, hơn nữa trời sinh thì có năng lực phi hành, đi bên kia phiền toái hơn." Hàn Sâm nhìn một chút bầy sói bên này, chỉ thấy trong thảo nguyên gió nhẹ thổi qua, thảo dưới đáy ẩn hiện từng mảng từng mảng màu xám lưng, không biết có bao nhiêu hôi lang ẩn tại trong thảo nguyên chờ hắn tự chui đầu vào lưới.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là yên lặng quan sát chúng nó hành động, hy vọng có thể tìm cái cơ hội thích hợp vào giết ra ngoài, hơn nữa tốt nhất có thể xác định Lang Vương vị trí, mãi đến tận hiện tại hắn cũng không có thấy Lang Vương ở nơi nào, vì lẽ đó không dám vọng động.
 
 	Ngày đó, Hàn Sâm nhìn thấy mã đoàn bên kia tựa hồ có hơi gây rối, chỉ thấy tại cái kia mã đoàn trước mắt, đi ra một con Hồng Sắc Tiểu Mã, mà phụ cận đại mã nhưng đều dồn dập tránh ra, không dám tới gần cái kia thớt Hồng Sắc Tiểu Mã khoảng chừng.
 
 	"Lẽ nào là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2?" Hàn Sâm liếc mắt nhìn, trong lòng có chút giật mình, cái kia thớt Hồng Sắc Tiểu Mã tựa hồ vừa ra đời không đến bao lâu, đối với hết thảy đều đầy lòng hiếu kỳ, khắp mọi nơi đi lại, liền những Thần Huyết đó cấp mã, đều vội vã vì nó nhường đường, chỉ lo ngăn cản nó.
 
 	"Nếu như bắt cóc cái kia thớt Hồng Sắc Tiểu Mã, không biết có thể hay không mượn lộ từ mã đoàn bên kia chạy đi?" Hàn Sâm trong lòng sinh ra tà ác ý nghĩ, hận không thể lập tức thanh đao gác ở màu đỏ đao nhỏ trên cổ, khỏe mạnh cùng con ngựa kia vương đàm luận điều kiện.
 
 	Bất quá Hàn Sâm rất nhanh sẽ bỏ đi cái ý niệm này, dị sinh vật dù sao không phải là người, nếu như Mã Vương nhìn thấy hắn bắt cóc Hồng Sắc Tiểu Mã, sợ rằng cái ý niệm đầu tiên không phải là cùng hắn đàm phán, mà là trực tiếp diệt hắn.
 
 	Hơn nữa cái kia Hồng Sắc Tiểu Mã tuy rằng nhỏ bé, vậy cũng là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm còn thật không dám khẳng định,
 
 	Mình nhất định liền có thể mang lại nó.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Mã tựa hồ đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò, trừng mắt mắt to hướng về Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Ngân nhìn bên này, đối với xa lạ bọn họ rất có hứng thú dáng vẻ.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Mã mấy lần nỗ lực muốn đi vào Hàn Sâm nơi khu vực này, lại bị đúng lúc ra Mã Vương cho ngăn cản, sau đó mang theo Hồng Sắc Tiểu Mã rời khỏi nơi này.
 
 	Cái kia thớt Hồng Sắc Tiểu Mã trước khi rời đi, còn có chút tiếc hận nhìn bên này một chút.
 
 	"Thực sự là quá đáng tiếc, cái kia thớt Hồng Sắc Tiểu Mã nếu như mình chạy tới, nói không chắc còn thật sự có cơ hội bắt cóc nó." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tiếc hận.
 
 	Đến ban đêm, Hàn Sâm nằm tại trên cỏ mấy tinh tinh, thực sự có chút tẻ nhạt, liền đem Tiểu Thiên Sử cùng âm Dương công chúa đều cho gọi ra đến tán gẫu nói chuyện.
 
 	Trò chuyện trò chuyện, lại đột nhiên nghe được mã đoàn bên kia có tiếng gì đó truyền tới, đã thấy một con Hồng Sắc Tiểu Mã lén lút bước lên vùng này, đang tự hướng về Hàn Sâm bọn họ bên này lại đây, thỉnh thoảng dùng mắt to nhìn bọn họ.
 
 	Hàn Sâm xem trong lòng vui vẻ, có thể  mã đoàn bên trong tức khắc truyền đến rối loạn tưng bừng, không ít mã đều phát sinh hí, như là tại khuyên Hồng Sắc Tiểu Mã trở lại, không muốn đặt chân cái kia một khu vực.
 
 	Có thể  chúng nó như thế nào đi nữa gọi, nhưng thủy chung không dám giống như Hồng Sắc Tiểu Mã đặt chân vùng này, chỉ là ở bên kia gọi.
 
 	Con ngựa kia vương cũng vẫn chưa từng xuất hiện, cũng không biết là nguyên nhân gì.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Mã không để ý đến chúng nó, vẫn như cũ hướng về Hàn Sâm bọn họ đây vừa đi tới, mắt to hiếu kỳ đông xem tây xem, đi thẳng đến khoảng cách Hàn Sâm bọn họ còn có mười, hai mươi mét mới ngừng lại, dùng mắt to nhắm bọn họ nhìn bên này.
 
 	"Lại đây. . . Tiểu bảo bối qua tới bên này a. . ." Hàn Sâm trên mặt tươi cười, đối với Hồng Sắc Tiểu Mã duỗi ra hai tay, như là triệu hoán Trẻ con.
 
 	Có thể  Hồng Sắc Tiểu Mã nhưng lùi về sau hai bước, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác cùng không tín nhiệm.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới cảnh giác, chính mình vừa nãy vẻ mặt thực sự quá như là dụ dỗ người bạn nhỏ quái thúc thúc, vội vã thu lại trên mặt cười quyến rũ, một mặt thuần khiết vô tội nhìn Hồng Sắc Tiểu Mã, nhưng trong lòng đang suy nghĩ muốn làm sao đem Hồng Sắc Tiểu Mã cho dụ dỗ lại đây.
 
 	Hàn Sâm đem mình mang tại thịt trên người làm lấy ra để dưới đất, ra hiệu Hồng Sắc Tiểu Mã lại đây ăn, có thể  Hồng Sắc Tiểu Mã chỉ liếc mắt nhìn, liền không nữa có bất cứ hứng thú gì.
 
 	"Mã nhất định phải ăn cỏ mới được sao?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, sờ sờ trên người, cũng không có cái khác cái gì có thể mê hoặc Hồng Sắc Tiểu Mã đồ vật, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.
 
 	Có thể  con kia Hồng Sắc Tiểu Mã, nhìn một lúc sau khi, lại tựa hồ như hơi có chút yên tâm lại, lại hướng về Hàn Sâm bên này đi mấy bước.
 
 	Bên kia mã đoàn đã chấn động, không biết bao nhiêu con ngựa vi ở bên ngoài, quay về bên này hí dài không ngừng, như là tại khuyên Hồng Sắc Tiểu Mã trở lại, vừa giống như là đang cảnh cáo Hàn Sâm không muốn ý đồ gây bất lợi cho Hồng Sắc Tiểu Mã.
 
 	Hàn Sâm nhưng đột nhiên cảm thấy có điểm không đúng, nếu như nói sói cùng mã là bởi  kiêng kỵ lẫn nhau, cho nên mới không muốn đặt chân đây một mảnh trung gian khu vực, như vậy hiện tại Hồng Sắc Tiểu Mã cũng đã đi vào, mã đoàn vội vã như thế tình huống dưới, tại sao chúng nó vẫn không có xông lại đâu