Chương 712: Huyết chiến Thần Tử
 
 	Một trắng lóa tóc dài, đẹp trai lạnh lùng khuôn mặt, tại một thân hoa mỹ màu trắng viền vàng thần bào bên dưới dáng người, nhứ quá Dương thần cùng đi tới, toàn bộ thế giới ở trước mặt hắn tựa hồ cũng thay đổi có chút thấp kém. w. Q đệ đệ. Nt
 
 	Tất cả mọi người nhìn thấy Quang Chi Thần lên đài, đều không khỏi cứng lại, cái kia khí thế ép người, hầu như làm người khó có thể nhìn thẳng sự tồn tại của hắn, như chỉ là như vậy trực tiếp nhìn hắn, chính là đối với hắn khinh nhờn như.
 
 	"Thật đẹp trai a" có nữ nhân không tự chủ được thán phục một tiếng, như vậy nhứ thần linh cùng nam tử, liền ngay cả đối địch chủng tộc khác phái đều khó mà tự tin bị hấp dẫn.
 
 	So với nhân loại, Quang Chi Thần xác thực càng thêm mạnh mẽ hoàn mỹ, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền sinh ra thần thánh cảm giác, làm người ta nhìn tới mà tự ti mặc cảm.
 
 	Quang Chi Thần thân cao cùng Hàn Sâm gần như, thế nhưng hắn đứng ở nơi đó, nhưng làm cho người ta một loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hàn Sâm cảm giác, trong mắt tràn ngập xem thường cùng miệt thị, phảng phất trước Hàn Sâm nhứ giun dế cùng thấp hèn.
 
 	Mặc dù là ở đây vẻ ngoài xem Tiến Hóa Giả, đều cảm thấy thập phân ngột ngạt, như ngực chặn lại một tảng đá lớn như, khó chịu hầu như muốn thổ huyết.
 
 	"Thần nói, phải có Quang." Quang Chi Thần môi khẽ nhúc nhích, trắng lóa con mắt thần quang lấp loé, làm như chúa tể vạn vật thần linh cùng nói rằng.
 
 	Mỗi lần Quang Chi Thần động thủ trước, đều sẽ nói một câu như vậy, không phải châm đối với bất kỳ người nào, bởi  bất luận người nào ở trong mắt hắn đều là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Nương theo cái kia thần âm cùng ngôn ngữ, Quang Chi Thần đưa tay phải ra ngón trỏ, cái kia ngón tay tinh tế thon dài, mỹ nữ không thể xoi mói, liền như vậy quay về Hàn Sâm chỉ tay.
 
 	Một đạo trắng lóa chùm sáng xẹt qua hư không, để Hàn Sâm căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, trắng lóa Quang liền đâm vào Hàn Sâm trên trán.
 
 	Hàn Sâm tựu là một cái mền bắn ra trúng đầu người giống như vậy, đầu mãnh ngửa ra sau, mang theo thân thể về phía sau rơi đi, mạnh mẽ ngã tại đánh lộn trên đài, trượt ra đi vài mét mới ngừng lại.
 
 	Trong lúc nhất thời nhân loại xem cuộc chiến hoàn toàn yên tĩnh, trong lòng khó chịu nói không nên lời, thậm chí ngay cả Tệ Thần cũng không ngăn nổi Quang Chi Thần chỉ tay lực lượng à
 
 	Mà một ít đã chăm chú nghiên cứu qua Quang Chi Thần người, nhưng là cười khổ lắc đầu, bọn họ đã sớm ngờ tới sẽ là kết quả như thế, có thể  làm kết quả này thật sự ra nhất thời, nhưng là như vậy khiến người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	Quang Chi Thần tốc độ quá nhanh, cái kia trắng lóa ánh sáng, hiện tại nhân loại liền né tránh cơ hội đều không có.
 
 	Có thể  đột nhiên, Kim Tệ té lăn trên đất thân thể nhưng nhúc nhích một chút, từ trên mặt đất bò lên, vỗ vỗ trán của chính mình, chỉ thấy cái trán ám tử sắc trên khôi giáp, dĩ nhiên có một cái như là bị đạn bắn ra hình tròn vết sâu, mặc dù coi như có chút đáng sợ, có thể  nhưng chung quy không thể bắn thủng cái kia ám áo giáp màu tím.
 
 	"Tệ Thần" mọi người kinh hỉ cực kỳ, đã khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt chính mình hưng phấn cùng kích động, chỉ là hóa thành đơn giản nhất hai chữ.
 
 	Hàn Sâm cái trán có chút vi đau, mặc dù là theo Ma Nghĩ vương khí tức lưu chuyển thuật phối hợp bạo tẩu Ma Nghĩ vương khải, vẫn như cũ kém một chút bị xuyên thủng, cái này Quang Chi Thần so ra hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn, không hề nghi hoặc hắn là Siêu Cấp Thần Sinh Vật cùng tồn tại, hơn nữa khả năng so với bình thường Siêu Cấp Thần Sinh Vật còn cường đại hơn.
 
 	Chí ít đại đa số Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều không có hắn như vậy trí tuệ , còn năng lực phương diện, Quang Chi Thần biểu hiện đã không thể so Siêu Cấp Thần Sinh Vật kém.
 
 	Quang Chi Thần ra tay chỉ tay, hắn hoàn toàn không có nhìn rõ ràng cái kia chùm sáng quỹ tích, thậm chí đều không có đến cùng phản ứng, chùm sáng cũng đã bắn ở trên trán của hắn, chỉ có thể nói thực sự quá nhanh.
 
 	Quang Chi Thần nhìn thấy Hàn Sâm chịu đựng hắn chỉ tay lực lượng, dĩ nhiên không có bị xạ bể đầu, không khỏi hơi bỉu môi, như là đang cười nhạo: "Làm ra không sai, được ta ra tay mà không chết, ngươi cả đời này cũng coi như là đáng giá."
 
 	"Nếu như có thể giết ngươi, vậy thì càng đáng giá." Hàn Sâm hoạt động một chút đầu, vừa nãy cái kia một đòn sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, tuy rằng bị áo giáp cản lại, bất quá thân thể của hắn vẫn như cũ vẫn là chịu đến Chấn Động, đặc biệt cái cổ bởi  sức mạnh xung kích, bị nhéo một cái.
 
 	Quang Chi Thần lộ ra một cái khinh bỉ nụ cười: "Vô tri nhân loại, vừa nãy cái kia một đòn, ta chỉ sử dụng bé nhỏ không đáng kể sức mạnh,
 
 	Ngươi thật sự cho rằng có thể cùng bản thần chống lại "
 
 	"Vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi toàn bộ sức mạnh lại là thế nào bé nhỏ không đáng kể." Nói, Hàn Sâm trực tiếp hướng về Quang Chi Thần chạy như điên, một quyền tùy theo vung ra.
 
 	Có thể  Hàn Sâm mới bước ra một bước, chỉ thấy Quang Chi Thần quay về hắn chỉ tay, lại là một đạo trắng lóa chùm sáng xẹt qua hư không, trong nháy mắt đánh ở Hàn Sâm đỉnh đầu, tức khắc càng làm Hàn Sâm oanh phiên trên đất, máu tươi tự mình cái kia ám tử sắc mũ giáp bên trong dâng lên.
 
 	Tất cả mọi người đều là trong lòng căng thẳng, cái kia máu tươi để bọn họ đều cảm giác thập phân không ổn, áo giáp cũng không có khả năng chống lại Quang Chi Thần sức mạnh, rất nhiều người hi vọng trong lòng cũng vì đó vỡ.
 
 	"Quá mạnh mẽ thực sự quá mạnh mẽ căn bản không phải chúng ta Tiến Hóa Giả có thể ngang hàng như vậy tốc độ như vậy sức mạnh không thể thắng căn bản không thể thắng "
 
 	Rất nhiều người trong lòng đều sinh ra như vậy sợ hãi, sắc mặt thay đổi trắng xám, đã không nhìn thấy một chút hồng hào.
 
 	Tuy rằng bị Quang Chi Thần đánh đổ người không phải chính bọn hắn, có thể  Quang Chi Thần như vậy hung hăng sức mạnh, nghiền ép tính tư thái nhưng làm bọn họ cũng cảm giác được tuyệt vọng.
 
 	Có thể  cái kia ám bóng người màu tím nhưng lại lần nữa đứng lên, đỉnh đầu khôi giáp bị đánh xuyên qua một viên đạn khổng như lỗ nhỏ, máu tươi chính từ bên trong chảy ra, xem ra có một chút điểm đáng sợ.
 
 	"Chỉ có như thế mà thôi à" Hàn Sâm con ngươi rừng rực nhìn chằm chằm Quang Chi Thần, bên trong thân thể dòng máu nhanh chóng chảy xuôi, tim đập cũng thuận theo gia tốc.
 
 	Không có có mảy may lùi bước, trái lại có loại mơ hồ hưng phấn, bởi  hắn nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy đánh bại Quang Chi Thần hi vọng.
 
 	Quang Chi Thần phẫn nộ dưới một đòn cũng không có khả năng trọng thương hắn, tuy rằng cái kia sức mạnh xuyên thấu bạo tẩu Ma Nghĩ vương áo giáp, có thể  dư lực cũng đã không đủ để lại thương hắn sử dụng Thạch Giáp Yêu ma văn thân thể, còn có Tiểu Hắc Hùng khí tức lưu chuyển thuật, cũng lệnh Hàn Sâm thân thể thay đổi cứng cáp hơn.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm duy nhất thế yếu chính là, hắn theo Động Huyền Kinh mô phỏng nhiều loại khí tức lưu chuyển thuật, cũng không thể đủ thời gian dài kiên trì, hắn nhất định phải nhanh một chút kết thúc chiến đấu, nhất định phải tại thân thể không chống đỡ nổi trước đánh bại Quang Chi Thần.
 
 	Một bước bước ra, vẫn như cũ vô cùng kiên định, Hàn Sâm đồng thời vung lên nắm đấm, muốn đánh về đối diện Quang Chi Thần.
 
 	Quang Chi Thần sắc mặt nhưng có chút khó coi, tựa hồ thật sự nổi giận, một cái năm ngón tay đồng thời chỉ, năm đạo trắng lóa chùm sáng xuyên thấu không gian, trong nháy mắt đâm thủng Hàn Sâm trên người áo giáp
 
 	Hàn Sâm thân thể lần thứ hai rơi bay ra ngoài, máu tươi trên không trung như đóa hoa như thế tỏa ra, một ít khá là cảm tính người phụ nữ đều che miệng lại, trong mắt nổi lên óng ánh.
 
 	Có thể  tại cái kia máu tươi tỏa ra trong lúc đó, Hàn Sâm nhưng lại lần nữa đứng lên, cũng không nói lời nào, lần thứ hai vung quyền đánh về Quang Chi Thần.
 
 	Quang Chi Thần ánh mắt lạnh lẽo, lần thứ hai vung ra năm đạo trắng lóa chùm sáng, Hàn Sâm nghiêng người muốn né tránh, có thể  cái kia Quang thực sự quá nhanh, làm sao cũng không tránh thoát, tức khắc Hàn Sâm trên người lại thêm ra năm cái lỗ máu.
 
 	Có thể  lần này, Hàn Sâm không có ngã xuống, hai chân tại tảng đá cứng rắn trên mặt đài lê ra hai đạo sâu vết tích, có thể  Hàn Sâm một tay ấn lại mặt đất nhưng không có ngã sấp xuống.
 
 	Tuy rằng có chút khốc liệt, có thể  dù sao không có rót nữa dưới, chỉ có máu tươi không hề có một tiếng động nhỏ xuống.