Chương 384:
 
 	Hàn Sâm không biết Chu Đình nói đến cùng có mấy phần thật mấy phần giả, mặc dù biết một ít chuyện, có thể  nghi vấn trong lòng nhưng không có giảm bớt.
 
 	Chu Đình cùng Hàn Sâm đã nói những câu nói kia ngày thứ hai ban đêm, toàn thân đều bị đặc chế dây thừng khóa lại Chu Đình vô thanh vô tức chạy, quá nửa đêm phụ trách gác đêm nhìn hắn người, liền ngã lăn ở Chu Đình bị khóa lại vị trí, cả người biến thành màu đen, rõ ràng là trúng kịch độc.
 
 	Bọn họ nghỉ ngơi vị trí cách Chu Đình bị khóa lại vị trí cũng không xa, có thể  nhưng không có người nghe được bất kỳ tiếng động, cái kia chết đi người thậm chí không có giãy dụa hoặc là phát ra âm thanh, mãi đến tận quá nửa đêm Dương Vĩnh Thành lên đi thay phiên thời điểm, mới phát hiện thi thể của hắn.
 
 	"Đáng chết!" Dương Vĩnh Thành sắc mặt tái xanh, mấy người kia sắc mặt cũng đều rất khó coi.
 
 	Hàn Sâm nhưng là khẽ cau mày, hắn cũng có chút coi thường Chu Đình, Chu Đình có bản lãnh như vậy, ở tại bọn hắn lần thứ nhất đóng trại ban đêm hẳn là liền có cơ hội đi, hắn nhưng đợi đến cùng Hàn Sâm đã nói những câu nói kia sau khi mới đi, hiển nhiên là cố ý.
 
 	Bọn họ trở lại Cuồng Tín Tí Hộ Sở thời điểm, Ninh Nguyệt đã đến Cuồng Tín Tí Hộ Sở, Dương Vĩnh Thành cầm sự tình báo cáo cho Ninh Nguyệt sau khi, Ninh Nguyệt cũng chỉ là cười cợt, cảm tạ Hàn Sâm cầu Dương Vĩnh Thành bọn họ, đồng thời nói cho Hàn Sâm, Hàn Nghiên vào học học viện quý tộc thủ tục cũng đã làm tốt, Hàn Nghiên bất cứ lúc nào có thể nhập học.
 
 	Vẫn đợi được Ninh Nguyệt chuẩn bị kỹ càng tất cả mọi thứ, lần thứ hai hướng về Cổ Sâm Lâm xuất phát, Ninh Nguyệt đều không nhắc tới Cổ Huyền Lang chủy thủ sự tình, thậm chí ngay cả vậy rốt cuộc là cái gì Thú Hồn biến thành, Ninh Nguyệt cũng không hỏi một câu.
 
 	Thật giống như Ninh Nguyệt căn bản đối với Cổ Huyền Lang chủy thủ không có hứng thú, chỉ cần Hàn Sâm có thể trợ giúp bọn họ săn bắn ám sát dị sinh vật như vậy đủ rồi dáng vẻ.
 
 	Bất luận Ninh Nguyệt là thật sự đối với Cổ Huyền Lang chủy thủ không có tham nhớ, vẫn là làm bộ như vậy, Hàn Sâm đều đối với Ninh Nguyệt hết sức bội phục, như vậy kiên trì không phải là tất cả mọi người.
 
 	Người như vậy bất động mẫu mực rồi, chỉ cần hắn ra tay, nhất định sẽ lệnh đối thủ chết không có chỗ chôn, tuyệt đối sẽ không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào, này lệnh Hàn Sâm trong lòng đối với Ninh Nguyệt càng thêm cảnh giác.
 
 	Lần này đi Cổ Sâm Lâm người, so với lần trước còn ít hơn, thêm vào Hàn Sâm cùng Ninh Nguyệt, tổng cộng cũng chỉ có năm người, hơn nữa ngoại trừ Dương Vĩnh Thành ở ngoài, mặt khác hai người đều là sau đó mới chạy tới.
 
 	Ba người này đều là Thần Cơ Nhân đại viên mãn, ở trước khi lên đường, bọn họ đều ở Tí Hộ Sở bên trong tiến hóa trong ao hoàn thành tiến hóa, trở thành gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, tự thân tố chất tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Xem ra Ninh Nguyệt lần này là quyết tâm muốn chém giết con kia dị sinh vật." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư, mình tới thời điểm nên làm như thế nào.
 
 	Trợ giúp Ninh Nguyệt săn bắn ám sát dị sinh vật là tuyệt đối không thể, coi như cuối cùng đánh giết nhất định là Hàn Sâm chính mình, cũng không thể để cho bọn họ nhìn thấy gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	"Ngoại trừ tự nhiên tử vong Kim Mao Hống ở ngoài, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật bị giết sau khi đều sẽ trực tiếp phân giải tiêu tan, nếu như đến thời điểm có thể kéo dài cùng Ninh Nguyệt bọn họ khoảng cách, sau đó sẽ hoàn thành một đòn tối hậu, ở tại bọn hắn không nhìn thấy tình huống lại trước tiên cầm gien sinh mệnh tinh hoa cho thu rồi, bọn họ cũng sẽ không biết có gien sinh mệnh tinh hoa tồn tại, chỉ có thể nghi hoặc tại sao cái kia dị sinh vật thi thể biến mất rồi." Hàn Sâm trong lòng âm thầm kế hoạch.
 
 	Ninh gia bây giờ địch hữu khó phân, hiện nay vẫn là lệnh Hàn Sâm phụ thân tử vong to lớn nhất kẻ tình nghi, Hàn Sâm tự nhiên không thể thật sự trợ giúp bọn họ.
 
 	Bởi  Ninh Nguyệt thân thể không tốt lắm, coi như là cưỡi vật cưỡi, đi quá nhanh cũng sẽ ho khan phi thường lợi, vì lẽ đó đoàn người so với lần trước đi thời điểm chậm rất nhiều.
 
 	Bởi  trung gian thời gian nghỉ ngơi khá là thiếu, Hàn Sâm lúc nghỉ ngơi cũng không có chuyện gì có thể làm, liền đang nghiên cứu chính mình Thú Hồn.
 
 	Hắn rất nhiều Thú Hồn bên trong, cũng chỉ có một Thú Hồn đến hiện tại hắn cũng không có làm rõ có chỗ lợi gì, chính là cái kia một cái Trùng Giáp Kỵ Sĩ.
 
 	Thế thân loại Thú Hồn, Hàn Sâm ở Thiên Võng cùng đặc biệt an toàn hành động tổ ở trên đều tìm tòi rất nhiều lần, có thể  kết quả đều giống nhau, không tìm được bất kỳ liên quan với loại này Thú Hồn tư liệu.
 
 	Đây là một loại hiếm thấy Thú Hồn không thể nghi ngờ, có thể  Hàn Sâm vẫn không làm rõ ràng được nó tác dụng, điều này làm cho Hàn Sâm có chút khổ não.
 
 	Hàn Sâm thử rất nhiều mặt chiến pháp cũng không được, Trùng Giáp Kỵ Sĩ không hề có một chút động tĩnh, cũng không có nghe theo cho gọi ra đến, vô cùng kỳ quái.
 
 	"Thế thân Thú Hồn, đến cùng là làm sao như thế thân đâu lẽ nào là chờ ta sau khi chết, nó sẽ thay thế ta kế tục sống tiếp sao? Vẫn là nói xem diễn viên thế thân như vậy, có thể thay thế ta đi làm chút gì đâu" Hàn Sâm nhìn hồn hải Trùng Giáp Kỵ Sĩ, trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Hàn Sâm vừa muốn một bên đến bên dòng suối nhỏ múc nước, nhìn suối nước bên trong cái bóng của chính mình, nhưng là nhường hắn nhớ đến một chuyện.
 
 	Lúc trước hắn cùng Trùng Giáp Kỵ Sĩ đại chiến thời điểm, Trùng Giáp Kỵ Sĩ mỗi lần đều sẽ đến bên trong hồ nước đi, xem ra cũng không giống như là rửa ráy, bởi  hắn cưỡi cái kia thớt ma giác mã, hồ nước thủy liền ma giác mã đều yêm không được, hắn cũng chính là ướt điểm chân mà thôi.
 
 	Mà mỗi lần Trùng Giáp Kỵ Sĩ từ bên trong hồ nước đi ra, vết thương trên người liền hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, khi đó Hàn Sâm còn tưởng rằng là ở trong hồ có cái gì thần kỳ cùng quái lạ, sau đó giết Trùng Giáp Kỵ Sĩ, hắn cơ hồ đem hồ nước đều cho vượt qua đến rồi, cũng không có tìm được cái gì đồ vật cổ quái.
 
 	"Thế thân Thú Hồn. . . Hồ. . . Lẽ nào Trùng Giáp Kỵ Sĩ lúc trước xuống tới giữa hồ, cũng không phải vì phao hồ nước, chỉ là vì dùng mặt hồ trở tấm gương ở chiếu bóng người của chính mình?" Hàn Sâm nghĩ tới đây, mí mắt đột nhiên nhảy mấy lần.
 
 	"Đáng chết, như thế quả thực sự tình, ta đã vậy còn quá cửu cũng không nghĩ tới, thực sự là quá ngu xuẩn." Hàn Sâm nhìn suối nước bên trong phản chiếu ra chính mình, hầu như thất thanh gọi ra.
 
 	Hiện tại hắn hận không thể lập tức thí nghiệm một thoáng ý nghĩ của chính mình, có thể  Ninh Nguyệt bọn họ đều còn ở cách đó không xa, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là tạm thời kiềm chế lại chính mình ý niệm trong lòng, đánh thủy sau khi trở lại nghỉ ngơi địa phương, cầm thủy rót vào trong nồi thiêu.
 
 	Một bên nấu cháo, một bên trong lòng suy tư, Hàn Sâm hơi có chút mất tập trung, đầy đầu đều là liên quan với Trùng Giáp Kỵ Sĩ ý nghĩ.
 
 	"Nếu như thật giống là ta nghĩ như vậy, thân phận của Kim Tệ liền có biện pháp giải quyết, ở lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở trước, thuộc về Kim Tệ những Thú Hồn đó, cũng có thể quang minh chính đại trở lại ta trên tay mình, cũng sẽ không có bất luận người nào hoài nghi ta cùng Kim Tệ trong lúc đó có liên hệ gì." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	"Hàn Thiếu, ngươi không cần sốt sắng, đến thời điểm Dương ca bọn họ phụ trách ngăn cản con kia dị sinh vật, đồng thời bảo đảm ngươi an toàn, ngươi chỉ cần tìm đúng thời cơ phát sinh một đòn trí mạng. Ta Ninh Nguyệt dùng tính mạng của chính mình đảm bảo, chỉ cần chúng ta bốn cái không có chết quang, con kia dị sinh vật liền không thể thương tổn được ngươi." Ninh Nguyệt thấy Hàn Sâm hai ngày nay có chút mất tập trung dáng vẻ, cho rằng Hàn Sâm là có chút sợ sệt con kia dị sinh vật, liền mỉm cười nói với Hàn Sâm.
 
 	"Đa ta Ninh Thiếu." Hàn Sâm cũng không giải thích.
 
 	"Vẫn là gọi ta Ninh Nguyệt đi." Ninh Nguyệt nói lại bắt đầu ho khan, dùng màu trắng khăn ướt che miệng muộn khặc hai tiếng mới lại nói: "Hàn Thiếu, không biết ngươi có tin hay không có vận mệnh?"
 
 	"Tin một điểm." Hàn Sâm cùng người bình thường như thế, đối với vận mệnh đều mang trong lòng kính nể, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn tin mệnh.
 
 	"Có thể ngươi không tin, ta lần thứ nhất nhìn thấy người thời điểm, liền cảm thấy chúng ta hẳn là bằng hữu." Ninh Nguyệt cười cợt: "Trước đây ta thái gia gia cũng có một cái họ Hàn bạn tốt, còn đã cứu ta thái gia gia mệnh, có thể chúng ta cũng có thể trở thành như vậy bằng hữu, bất quá lần này đến lượt ta tới cứu ngươi đi."
 
 	Hàn Sâm hơi giật mình nhìn Ninh Nguyệt, vẻ mặt biến vô cùng quái lạ, trong lòng càng là bách chuyển thiên hồi, các loại tâm tư nhanh chóng lóe lên.