Chương 204: Hoàng đế điên cuồng
 
 	"Đáng chết, ta hẳn là tin tưởng phán đoán của chính mình mới đúng." Vương Dương Quân hận hận vẩy vẩy tay, có chút ảo não chính mình không có kiên định niềm tin, không có tin tưởng phán đoán của chính mình.
 
 	"Dương Quân, ngươi ở làm cái gì, đừng rối loạn tấm lòng, tin tưởng phán đoán của chính mình." Hứa Vân Địch cũng sốt ruột quay về Vương Dương Quân gọi hàng.
 
 	Vương Dương Quân khẽ cắn răng, lần thứ hai đi tới, bắt đầu rồi đệ nhị chiến.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm lại là một quyền hung ác đập tới, Vương Dương Quân hai mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm nắm đấm, lần này hắn xem rõ ràng, cùng lên một quyền như thế, có thể từ những kia hầu như rất khó chú ý tới chi tiết diện phán đoán ra, cú đấm này hẳn là bạch quyền không có sai.
 
 	"Tiểu tử , tương tự chiêu thuật còn muốn ở ta Vương Dương Quân trước mặt chơi hai lần, ngươi quá non." Vương Dương Quân thẳng tắp đứng ở nơi đó, duỗi ra một cái tay đi chặn Hàn Sâm nắm đấm: "Lấy kinh nghiệm của ta, đối phó tiểu tử này thừa sức, ta chỉ cần tin tưởng phán đoán của chính mình như vậy đủ rồi, tin tưởng chính mình. . ."
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm một quyền đánh vào Vương Dương Quân trên tay, nhất thời cầm Vương Dương Quân đánh trên không trung toàn bay cũng không biết bao nhiêu cái 360 độ, lạch cạch một tiếng té xuống đất.
 
 	Hắc quyền! Dĩ nhiên là hắc quyền!
 
 	Trong lúc nhất thời Thánh Đức Quân Giáo người ủng hộ hoàn toàn tĩnh mịch, Văn Tú Tú cũng là một mặt si ngốc, liền kế tục giải thích đều quên, nàng thực sự không thể tin được, liền ngay cả Vương Dương Quân dĩ nhiên cũng liền thất hai phần, nếu như lại thất một phần, Vương Dương Quân liền trực tiếp bị quét ngang bị nốc ao.
 
 	Trên thực tế, cú đấm này sau khi, Vương Dương Quân trong lòng phòng tuyến đã bị triệt để đánh tan, căn bản đã khó có thể lại gắng giữ lòng bình thường.
 
 	"Đến cùng là hắc quyền vẫn là bạch quyền, là hắc quyền vẫn là bạch quyền?" Vương Dương Quân nhìn Hàn Sâm nắm đấm lần thứ hai vung đến, căn bản không có cách nào dùng bình thường tâm phán đoán.
 
 	Oành!
 
 	Không có bất kỳ bất ngờ, Vương Dương Quân trực tiếp bị ba so với không quét ngang đi ra ngoài.
 
 	Mà này vẻn vẹn chỉ là điên cuồng bắt đầu, đón lấy lên sân khấu Lưu Vân Thắng cùng Mã Trường Không, căn bản là không có cách ngăn cản Hàn Sâm điên cuồng biểu diễn.
 
 	Ba so với không, vẫn như cũ vẫn là ba so với không.
 
 	Bốn cái ba so với không, cầm Thánh Đức Quân Giáo được xưng có đoạt quan thực lực bốn cái đội viên toàn bộ quét ngang bị nốc ao, trực tiếp chính là bốn so với không điểm số.
 
 	Khán giả bình luận đã bắt đầu nổi khùng.
 
 	"Ta thiên đây, cái tên này đến cùng là ai, thật mẹ kiếp mãnh a!"
 
 	"Hắc Quyền Hoàng Đế, thực sự là thô bạo, Vương Dương Quân, Mã Trường Không, Lưu Vân Thắng như vậy có thể xếp vào trường quân đội Liên Minh hai mươi vị trí đầu Hắc Bạch Quyền tuyển thủ, dĩ nhiên toàn bộ bị không phong bị nốc ao, thật thô bạo vô song."
 
 	"Hung tàn, thực sự quá hung tàn."
 
 	"Hắc Quyền Hoàng Đế, khủng bố như vậy gia hỏa, đến cùng là từ nơi nào nhô ra?"
 
 	"Hàn Sâm. . . Danh tự này thật giống có chút ấn tượng. . ."
 
 	"Cái gì gọi là có chút ấn tượng, đây là chúng ta Hắc Ưng Quân Giáo đại thần, Ngân Sát TS phát ngôn viên các ngươi cũng không biết, cũng quá kiến thức nông cạn đi."
 
 	"Ta sát, vừa nãy đi Thiên Võng tìm tòi một thoáng, cũng thật là hắn."
 
 	"Như thế điểu, hắn không phải chơi Chiến Giáp sao? Làm sao Hắc Bạch Quyền cũng như thế lưu?"
 
 	"Đây là nghịch thiên rồi a!"
 
 	"Đại thần cố lên, nhường Thánh Đức người biết chúng ta Hắc Ưng Quân Giáo thực lực chân chính."
 
 	"Ngược bạo bọn họ."
 
 	"Năm thắng liên tiếp, không phong Thánh Đức."
 
 	"Thắng Nạp Lan Thừa Nặc vẫn tương đối khó đi, dù sao cũng là Nạp Lan."
 
 	"Cũng không phải là không thể được a, liên tục không bìa bốn người, Hàn Sâm này Hắc Bạch Quyền trình độ thực sự thật đáng sợ, đã có tư cách cùng Nạp Lan Thừa Nặc tranh cao thấp một hồi."
 
 	. . .
 
 	Văn Tú Tú chỉ cảm giác mình có chút mộng, còn không làm rõ ràng được chuyện này rốt cuộc là như thế nào, làm sao mạnh mẽ Thánh Đức đại biểu đội, liền như thế bị một tân nhân quét ngang bốn người.
 
 	"Hắc Ưng không chỉ có sẽ thắng, hơn nữa hội tụ đại thắng." Nghĩ đến vừa nãy Phương Minh Toàn nói với nàng, Văn Tú Tú trong lòng không khỏi tuôn ra một tia cay đắng, cảm giác trên mặt rát, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.
 
 	"Nạp Lan Thừa Nặc, còn có Nạp Lan Thừa Nặc, Hắc Bạch Quyền liên kết cá nhân xếp hàng thứ hai tuyển thủ, ngoại trừ người kia, một chọi một trong quyết đấu hắn căn bản không có thua quá, hắn không thể thất bại." Văn Tú Tú nghĩ đến Thánh Đức vị tuyển thủ cuối cùng, Văn Tú Tú như là bắt được cuối cùng một nhánh cỏ cứu mạng tự, trong lòng lại dấy lên hi vọng.
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc, Thánh Đức Quân Giáo từ trước tới nay ưu tú nhất Cổ Võ hệ học sinh, ở trường quân đội Cổ Võ liên kết mỗi cái hạng mục ở trong, đều đạt được phi thường khuếch đại thành tích.
 
 	Không chỉ là Hắc Bạch Quyền, hầu như mỗi cái hạng mục hắn đều có thể tiến vào ba vị trí đầu, Cổ Võ liên kết tổng hợp xếp hạng cũng là cao tới người thứ hai, cường quả thực không giống như là một cái trường quân đội học sinh.
 
 	Ở trường quân đội phạm vi danh, tuyệt đối sẽ không so với thập đại Thần Tử thấp, thậm chí càng càng cao hơn.
 
 	"Nạp Lan, này một hồi nhất định phải thắng." Hứa Vân Địch sắc mặt tái xanh, ngữ khí lộ ra một tia nghiêm nghị, hoàn toàn không có bắt đầu thi đấu trước chỉ điểm giang sơn hào khí.
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc khẽ gật đầu, trực tiếp hướng về hoàn toàn tức nghi đi tới.
 
 	Vương Dương Quân mấy người đều căng thẳng nhìn thi đấu trực tiếp, bọn họ thực sự rất khó tin tưởng, Hắc Ưng Quân Giáo làm sao lập tức biến mạnh như vậy, dĩ nhiên tìm tới một cái đáng sợ như vậy người mới.
 
 	"Xin chào, ta là Nạp Lan." Đứng ở Hàn Sâm đối diện, Nạp Lan Thừa Nặc hữu hảo lên tiếng chào hỏi, hắn ID chính là Nạp Lan hai chữ.
 
 	"Xin chào, ta là Hắc Quyền Hoàng Đế, nếu như cảm thấy phiền phức, ngươi cũng có thể gọi ta hoàng đế." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Trần Linh lúc này nhìn thi đấu trực tiếp, kích động trong lòng bàn tay tất cả đều là hãn, nàng biết Hàn Sâm có chút mạnh, nhưng là nhưng cũng không nghĩ tới hội tụ mạnh tới mức này.
 
 	Một người quét ngang lâu năm đội mạnh Thánh Đức bốn cái tuyển thủ, này đã cường sắp đột phá phía chân trời.
 
 	Nhưng là dù vậy, Trần Linh vẫn là rất hồi hộp, dù sao hiện tại Hàn Sâm phải đối mặt tuyển thủ là Nạp Lan, đã có thể tính là trường quân đội Cổ Võ liên kết phạm vi một cái truyền kỳ, luận thực lực cá nhân, ngoại trừ Liên Minh trung ương trường quân đội quái vật kia ở ngoài, đến nay hắn vẫn không có bị bại.
 
 	Đặc biệt ở Hắc Bạch Quyền hạng mục này lên, mặc dù là trung ương trường quân đội quái vật kia cũng là ba so với hai thắng hiểm hắn một phần, mới đem hắn đào thải ra khỏi cục.
 
 	Căn cứ một vị tên Hắc Bạch Quyền chuyên gia từng nói, Nạp Lan Thừa Nặc tâm linh tinh khiết, tựa hồ có loại nhìn thấu hư vọng năng lực, bất kỳ ngụy trang ở trước mặt hắn tựa hồ cũng không hề có tác dụng, cho nên muốn muốn dùng Hắc Bạch Quyền đã lừa gạt hắn, hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Mà Hàn Sâm hiển nhiên là một cái phi thường giỏi về lừa gạt tuyển thủ, nếu như từ trên lý thuyết tới nói, Nạp Lan Thừa Nặc không nghi ngờ chút nào là Hàn Sâm khắc tinh, vì lẽ đó Trần Linh rất là lo lắng.
 
 	"Lệ Lệ, hắn có thể thắng Nạp Lan sao?" Kỷ Yên Nhiên căng thẳng cầm lấy Lệ Lệ cánh tay hỏi.
 
 	Tuy rằng nàng không làm sao quan tâm quá Cổ Võ liên kết, nhưng là Nạp Lan Thừa Nặc thực sự quá nổi danh, liền nàng cũng nghe qua rất nhiều liên quan với Nạp Lan Thừa Nặc sự tích.
 
 	Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, Kỷ Yên Nhiên tuy rằng tin tưởng Hàn Sâm thực lực, nhưng là nhưng vẫn như cũ khó tránh khỏi căng thẳng, trong lòng bàn tay tất cả đều là hãn.
 
 	"Cái này vẫn đúng là khó mà nói, nếu như đối thủ là những người khác, đại thần tiểu học đệ nhất định có thể thắng, nhưng là đối thủ là Nạp Lan Thừa Nặc. . ." Khúc Lệ Lệ cũng có chút do dự.
 
 	"Nạp Lan Thừa Nặc làm sao, nhà chúng ta lão tam nhất định có thể thắng." Một bên lão Thạch nhưng trực tiếp ồn ào lên.
 
 	"Lão tam là ta số mệnh tới địch, đang bị ta đánh bại trước, ai cũng không thể đánh bại hắn." Trương Dương chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Lữ Mông nhưng là cười cợt: "Đệ muội ngươi yên tâm đi, lão tam sẽ không thua."
 
 	Này thanh đệ muội gọi Kỷ Yên Nhiên tiểu mặt đỏ lên, bất quá bị ba người bọn họ như thế nháo trò, tâm tình sốt sắng đến là ung dung không ít.