Chương 664: Lòng đất quái vật
 
 	Nhỏ bé hồng mã cũng chỉ là lúc mới bắt đầu có chút sợ người lạ, thế nhưng xoay chuyển vài vòng sau khi, không có phát hiện nguy hiểm gì, liền vui vẻ tại Hàn Sâm bọn họ phụ cận loanh quanh.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng rất gấp muốn đem nhỏ bé hồng mã bắt cóc lại đây, bất quá hắn cũng biết chuyện như vậy không thể gấp, chỉ là ngồi ở chỗ đó nhìn, thỉnh thoảng hướng về nhỏ bé hồng mã ngoắc ngoắc tay.
 
 	Nhỏ bé hồng mã xem ra càng ngày càng không sợ bọn họ, rất nhanh sẽ thật sự đi tới Hàn Sâm bên người, còn dùng mũi tại Hàn Sâm trên người khứu.
 
 	Hàn Sâm trong lòng có chút dây dưa, không biết hiện tại muốn không muốn ra tay hạ đây thớt nhỏ bé hồng mã, trên lý thuyết tới nói đây là cơ hội tốt nhất, có thể  bắt sống một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, dù cho chỉ là ấu thể, Hàn Sâm cũng không có lòng tin.
 
 	Huống chi hiện tại nhỏ bé hồng mã xem ra vẫn như cũ còn có cảnh giác, mà bên ngoài mã đoàn táo bạo cực kỳ, từng con phi ngựa quay về bên này cuồng tê, muốn sớm ánh mắt có thể giết người, Hàn Sâm sợ rằng đã sớm bị ngàn đao vạn quát.
 
 	Tiểu Ngân Ngân lại đột nhiên không cao hứng lên, nhảy đến Hàn Sâm trên đùi, quay về nhỏ bé hồng mã nhe răng nhếch miệng, phát sinh cảnh cáo như gầm nhẹ.
 
 	Nhỏ bé hồng mã bị sợ hết hồn, Hàn Sâm thầm kêu gay go, sợ đây thớt nhỏ bé hồng mã bị Tiểu Ngân Ngân cho doạ chạy, vội vã đè lại Tiểu Ngân Ngân.
 
 	Có thể  nhỏ bé hồng mã chỉ là bị sợ hết hồn, lui về phía sau vài bước sau khi, nhìn rõ ràng Tiểu Ngân Ngân tràn ngập địch ý dáng vẻ, trái lại như là càng thêm vui vẻ như, dạt ra móng chạy đến Hàn Sâm bên cạnh, còn đem thân thể tựa ở Hàn Sâm trên người phiền lòng.
 
 	Tiểu Ngân Ngân mắt đều đỏ, nếu không là Hàn Sâm ấn lại, đã lao ra giáo dục cái kia thớt nhỏ bé hồng mã.
 
 	Hàn Sâm thử đưa tay ra sờ sờ nhỏ bé hồng trên lưng ngựa xơ cọ, nhỏ bé hồng mã cũng không có phản kháng, tùy ý Hàn Sâm xoa xoa, còn làm như thập phân hưởng thụ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đây một màn, bên ngoài phi ngựa đoàn nhưng là xù lông lên, từng cái từng cái đập cánh bay lên trời, nhứ che kín bầu trời đám mây như, trên không trung quay về Hàn Sâm cuồng tê, như là bất cứ lúc nào cũng sẽ lao xuống đem Hàn Sâm đạp hoàn thành thịt vụn, có thể  cuối cùng cũng không có phi ngựa lao xuống.
 
 	"Tiểu quai quai, đến để thúc thúc ôm một cái." Hàn Sâm duỗi ra hai tay chậm rãi ôm lấy nhỏ bé hồng mã, cái kia nhỏ bé hồng mã hoàn toàn không có phản kháng, tựa hồ thật cao hứng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng trong lòng có chút dây dưa, hiện tại khẳng định là hắn bắt cóc nhỏ bé hồng mã cơ hội tốt nhất, có thể  phi ngựa vương cùng mã đoàn sẽ sẽ không tiếp nhận áp chế, vạn nhất phi ngựa vương cùng mã đoàn căn bản không để ý như thế hướng về hắn phát động tấn công, vậy thì thật sự xong đời.
 
 	Do dự một hồi lâu, Hàn Sâm cũng không có ra tay, nhỏ bé hồng mã ngay Hàn Sâm bên cạnh vui chơi, xem ra thập phân ngây thơ rực rỡ.
 
 	Hàn Sâm biết đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, đội này con nhỏ bé hồng mã sau khi lớn lên, chỉ sợ cũng sẽ xem những kia phi ngựa giống như vậy,
 
 	Nhìn thấy nhân loại phản ứng đầu tiên là công kích, mà sẽ không là hiếu kỳ.
 
 	Chính đang Hàn Sâm do dự có muốn hay không đối với nhỏ bé hồng mã ra tay thời điểm, nhưng trong lòng đột nhiên sinh ra báo động, Hàn Sâm trong lòng cả kinh, cho rằng là nhỏ bé hồng mã muốn trở mặt.
 
 	Có thể  liếc mắt nhìn, lại phát hiện nhỏ bé hồng mã vẫn còn đang vui chơi, mà một giây sau, lòng đất đột nhiên duỗi ra từng cái từng cái như dây leo bình thường  Xúc Thủ, hướng về Hàn Sâm bọn họ cuốn tới.
 
 	Những Xúc Thủ đó tốc độ cực nhanh, chỉ là đại thể đều cuốn về nhỏ bé hồng mã, Hàn Sâm lúc này mới đến cùng phản ứng lại, trực tiếp đạp không bay lên.
 
 	Mà con kia nhỏ bé hồng mã nhưng không có may mắn như vậy, bất luận nó cường đại cỡ nào, trước sau cũng chỉ là mới vừa vừa ra đời không bao lâu, kinh nghiệm thực sự quá ít, tức khắc bị vô số Xúc Thủ trói thật chặt.
 
 	Một giây sau, bãi cỏ đột nhiên nứt ra rồi một cái lỗ hổng, những Xúc Thủ đó lôi kéo nhỏ bé hồng mã liền hướng cái kia nứt trong miệng kéo.
 
 	Nhỏ bé hồng mã phát sinh non nớt tiếng ngựa hí, trên người hồng quang lấp loé, khá giống là trên xe cảnh sát màu đỏ đèn hiệu cảnh sát phát sinh hồng quang, từng đạo từng đạo dây leo như Xúc Thủ bị cắt đứt, rơi xuống đất chảy ra dòng máu màu xanh lục.
 
 	Có thể  rồi lại có càng nhiều dây leo từ lòng đất khoan ra trói lại nhỏ bé hồng mã, mạnh mẽ kéo nó hướng về cái kia nứt trong miệng rồi.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn cái kia vết nứt, chỉ thấy bên trong một mảnh màu đỏ thịt, mọc đầy như là bánh răng bình thường  đan xen sắc bén răng nanh, cũng không biết phía dưới đến cùng là sinh vật đáng sợ gì.
 
 	"Chẳng trách những kia sói cùng phi ngựa cũng không dám đi vào, hóa ra là bởi vì nơi này có một con đáng sợ dị sinh vật!" Hàn Sâm mắt thấy cái kia thớt nhỏ bé hồng mã liền muốn bị đẩy vào tấm kia lòng đất đỏ như máu đại trong miệng, khẽ nhíu mày, cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, trực tiếp chém đi qua.
 
 	Hỏa diễm chập chờn, dữ tợn trọng khí chém ở Xúc Thủ bên trên, tức khắc đem liên miên Xúc Thủ chặt đứt, còn đốt một mảnh cháy đen, hỏa diễm tại đứt rời Xúc Thủ mặt trên thiêu đốt, nhỏ bé hồng thân ngựa lên Xúc Thủ cũng đã bị chém đứt, nhỏ bé hồng mã tức khắc khôi phục tự do.
 
 	Chỉ là nó vẫn không có sinh ra cánh, không có năng lực phi hành, trên đất chạy hai lần, mắt thấy lại cũng bị cái khác Xúc Thủ trói lại.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp ôm lấy nhỏ bé hồng mã, đập hai cánh hướng thiên không bay đi.
 
 	Lòng đất này con dị sinh vật thập phân quái lạ, không biết tại sao đối với đây thớt nhỏ bé hồng mã đặc biệt cảm thấy hứng thú, Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Ngân nhưng cũng không có bị quá mức mãnh liệt công kích, thật giống con kia lòng đất dị sinh vật, hết thảy sự chú ý đều tại nhỏ bé hồng thân ngựa lên như.
 
 	Hàn Sâm vừa mới mới vừa ôm nhỏ bé hồng mã bay lên đến, lại nghe một tiếng nặng nề thú rống truyền đến, phảng phất liền đại địa đều chấn động một chút, kiến giải dưới từng cái từng cái Xúc Thủ giống như kinh thiên trường long giống như phóng lên trời, tảng lớn bãi cỏ trực tiếp bị xốc lên, một cái quái vật khổng lồ giống như ác quỷ của địa ngục giống như bò đi ra.
 
 	Đó là một làm như rết giống như cự sâu, chỉ là lộ ra một đoạn thân thể, cũng đã có vẻ lớn vô cùng, như từng đoạn từng đoạn xe lửa như lao ra mặt đất mấy chục mét, sống lưng hai bên mọc ra vô số râu dài, đang điên cuồng cuốn về nhỏ bé hồng mã cùng Hàn Sâm.
 
 	Tốc độ kia thực sự quá nhanh, so ra Hàn Sâm bạo tẩu Thần Huyết chi dực còn nhanh hơn nhiều lắm, hơn nữa từng đạo từng đạo Xúc Thủ như râu dài cuốn qua đến, cơ hồ đem bốn phương tám hướng không gian toàn bộ chiếm cứ.
 
 	Hàn Sâm trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột cuồng bạo, nổ ra lít nha lít nhít râu dài , khiến cho giữa bầu trời đâu đâu cũng có tung toé hỏa diễm, Phi Thiên Thuật bạo phát, thân thể trên không trung đột nhiên gia tốc, né tránh đầu kia dị sinh vật cắn kích.
 
 	Lúc này giữa bầu trời phi ngựa đoàn rốt cục không nhịn được vọt xuống tới, từng cái từng cái phẫn nộ hí dài lao xuống, hiển nhiên là hộ chủ tâm thiết, cũng lại quan tâm sợ hãi, toàn bộ nhằm phía đầu kia từ lòng đất bò ra ngoài quái vật.
 
 	Quái vật trên người râu dài dường như có thể tái sinh như, bị chém đứt sau khi lại lần nữa mọc ra, từng con từng con phi ngựa lao xuống đi, bị cái kia râu dài cuốn lấy, rất nhiều phi ngựa đều bị trực tiếp lặc chia năm xẻ bảy, huyết nhục rơi xuống đâu đâu cũng có.
 
 	Quái  vật  kia từ lòng đất bò ra ngoài, thân thể to lớn có vượt qua nhiều trăm mét trưởng, giáp xác tử đen, phía dưới có vô số quái đủ, mặt trên thì sinh ra có vô số râu dài.
 
 	Chỉ thấy quái vật ngẩng khủng bố thân thể, trên lưng râu dài múa, đem từng con từng con phi ngựa giết, đồng thời còn tại điền cuồng truy kích ôm nhỏ bé hồng mã Hàn Sâm.
 
 	"Vật quỷ này làm sao đối với nhỏ bé hồng mã còn không để bụng, lẽ nào nhỏ bé hồng mã có chỗ đặc biệt gì?" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc, không thể không ôm nhỏ bé hồng mã theo Phi Thiên Thuật trốn mất dép, trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột múa tung, đem từng đạo từng đạo cuốn về hắn râu dài toàn bộ oanh thành than cốc đen hôi.
 
 	Một tiếng rung trời hí dài tự mình phương xa truyền đến, chỉ thấy cái kia thớt màu trắng phi ngựa vương rất xa ngang trời đạp đến, trên người mây khói vào tiêu, hiện ra nhưng đã phẫn nộ tới cực điểm.