Chương 409: Thiết Quyền Bán Thần
 
 	Màu trắng sa mạc ở dưới ánh trăng có vẻ đặc biệt thê lương, tình cờ có thể nghe được một hai thanh sâu thẳm sói tru, một đống lửa trại đùng đùng thiêu đốt, mà ở bên đống lửa một bên, Hàn Sâm đang dùng Cốt Thứ Ngư tiễn cắm vào thịt ở khảo.
 
 	Sủng vật trạng thái Miêu Quân nằm Hàn Sâm trên đùi, một đôi miêu mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm cái kia bị khảo dầu xì xì ứa ra mùi thơm thịt nướng, thỉnh thoảng duỗi ra móng vuốt muốn thăm dò qua đi, có thể  tựa hồ lại có chút sợ sệt dáng vẻ, dò ra một chút lại thu lại rồi.
 
 	"Không nên gấp, lập tức liền hiểu được ăn." Hàn Sâm nhìn Miêu Quân dáng vẻ cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm là muốn đi săn bắn ám sát Phượng Hoàng một loại dị sinh vật, có thể  Hàn Sâm chính mình cũng chỉ ghé qua một lần, hơn nữa. nhớ kỹ con đường, là tới trước cái kia một gốc cây bị đốt thành than đại thụ nơi, sau đó sẽ một lần nữa xác định phương vị, tìm tới toà kia Đại Tuyết sơn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cùng nhau đi tới, đại khái đến trong ký ức khu vực, nhưng không có tìm được cái kia một gốc cây bị đốt cháy khét đại thụ, ở bốn phía xoay chuyển một hồi lâu cũng không có tìm được quen thuộc tiêu chí, chỉ là dựa theo trí nhớ mơ hồ lực con đường đi tìm Đại Tuyết sơn, đi rồi một ngày, kết quả liền Đại Tuyết sơn cái bóng đều không nhìn thấy, chỉ được nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai đón thêm tìm.
 
 	Thật vất vả cầm thịt nướng kỹ, phân một nửa cho Miêu Quân, một người một con mèo chính ăn sảng khoái, lại nghe được xa xa truyền đến hỗn độn tiếng chân, thanh âm kia từ xa đến gần, dần dần rõ ràng lên, mơ hồ còn có thể nghe được người âm thanh.
 
 	"Có ánh lửa. . . Bên kia có ánh lửa. . . Xem ra như là có người. . ."
 
 	Hàn Sâm ngẩng đầu liếc mắt nhìn, ngờ ngợ có thể nhìn thấy dưới ánh trăng đang có bốn kỵ hướng về phía bên mình chạy như bay đến, hai nam hai nữ, chỉ xem vật cưỡi cùng trên người áo giáp, liền hẳn là không nhân vật bình thường.
 
 	"Dám đến Bạch Ma đại sa mạc, nghĩ đến cũng sẽ không có nhân vật bình thường." Hàn Sâm chỉ liếc mắt nhìn liền không nữa xem, cúi đầu tiếp tục cùng Miêu Quân đồng thời ngoạm miếng thịt lớn.
 
 	Cái kia bốn kỵ rất nhanh sẽ đến Hàn Sâm ở gần, bọn họ nhìn rõ ràng Hàn Sâm dáng vẻ sau khi rất là hưng phấn, đều vươn mình từ vật cưỡi bên trên xuống tới hướng đi lửa trại, một người trong đó lông mày vừa đen vừa thô như là hai cái hắc sâu lông người trẻ tuổi mở miệng nói: "Bằng hữu, ngươi thủy có thể hay không bán điểm cho chúng ta?"
 
 	Cái khác hai nữ một nam đều trừng trừng nhìn Hàn Sâm để ở một bên túi nước, không nhịn được liếm liếm môi khô khốc, ở trong sa mạc rộng lớn khác thường sinh vật không lo không tìm được ăn, có thể  thủy nhưng không dễ dàng tìm tới.
 
 	Tuy rằng uống dị sinh vật dòng máu cũng có thể bổ sung một điểm lượng nước, có thể  vật kia càng uống cũng sẽ càng khát, cùng uống rượu độc giải khát không khác.
 
 	Cổ Trường Phong bốn người bọn họ đã ở Bạch Ma trong sa mạc rộng lớn lạc lối hơn một tháng, ngày hôm nay thật vất vả nhìn thấy người, trước hết nghĩ đến dĩ nhiên không phải hỏi lối thoát, mà là muốn uống ngụm nước.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng biết,
 
 	Dám vào Bạch Ma đại sa mạc đều không phải người bình thường, đến cũng không có dám dễ dàng lên ý đồ cướp giật, huống chi bọn họ còn muốn hướng về người này hỏi đường đi ra ngoài, vì lẽ đó Cổ Trường Phong nói chuyện rất khách khí.
 
 	Hàn Sâm không nói gì, nắm lên một túi thủy vứt cho Cổ Trường Phong, tiếp theo sau đó tự mình tự ăn thịt.
 
 	"Đa tạ!" Cổ Trường Phong vui mừng khôn xiết, nguyên bản. Còn chuẩn bị muốn xuất huyết nhiều, dù sao nơi này là trong sa mạc rộng lớn, thủy chính là sinh mạng, không nghĩ tới người này đã vậy còn quá dễ dàng liền cho. Một túi thủy.
 
 	"Trước tiên đừng uống." Cổ Trường Phong cầm thủy lấy về, liền muốn phân cho hai cô khác một nam, cái kia có chút gầy yếu nam nhân nhưng ngăn lại bọn họ, sau đó lấy ra một chút giấy thử, kiểm tra trong nước có phải là có độc.
 
 	Chờ kết quả đi ra, người đàn ông kia mới thở phào nhẹ nhõm, mỗi người đều uống một chút thủy.
 
 	"Bằng hữu, cảm tạ, không biết nên xưng hô như thế nào?" Tiêu Lăng Phong uống qua thủy sau khi, quay về Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Hàn Sâm." Hàn Sâm thuận miệng đáp một câu, bàn tay xoa xoa trên đùi Miêu Quân.
 
 	Tiêu Lăng Phong suy tư một thoáng, tựa hồ cũng không có ấn tượng gì, liền kế tục hỏi: "Bằng hữu có biết đi ra đây đại sa mạc lộ? Nếu như có thể mang chúng ta đi ra ngoài, tất nhiên sẽ có thâm tạ."
 
 	"Thâm tạ liền không cần, ta còn phải ở chỗ này săn giết dị sinh vật, tạm thời không có dự định đi ra ngoài, các ngươi vẫn hướng về bên kia đi, đại khái ba, bốn thiên là có thể đến sa mạc than." Hàn Sâm chỉ chỉ phương hướng ly khai.
 
 	"Bằng hữu, nếu như ngươi chịu dẫn đường cho chúng ta, ta sẽ thanh toán ngươi một cái Thần Huyết Thú Hồn." Tiêu Lăng Phong nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không có xem Tiêu Lăng Phong, chỉ là đem mình ăn còn lại thịt nướng xé ra một khối cho Miêu Quân.
 
 	Coi như không cần đầu nghĩ, Hàn Sâm cũng biết Tiêu Lăng Phong là sợ hắn cố ý chỉ sai lộ, người này duy trì cảnh giác là không có sai, chỉ là khó tránh khỏi có chút quá mức không phóng khoáng, hơn nữa cũng không hiểu quan người thuật, Hàn Sâm không cùng hắn nhiều lời.
 
 	Một cái Thần Huyết Thú Hồn xác thực rất đáng giá, có thể  hiện tại Hàn Sâm căn bản không muốn lãng phí mấy ngày đi lấy một cái Thần Huyết Thú Hồn, cái kia đối với hắn mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên không hề bị lay động, Tiêu Lăng Phong cùng Cổ Trường Phong đều có chút bất ngờ, cái kia hai nữ sinh cũng đều là hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm.
 
 	Thần Huyết Thú Hồn vô luận là ở đâu một tầng Tí Hộ Sở bên trong, đều là làm người đỏ mắt thứ tốt, coi như là chính bọn hắn, cũng không thể đối với một cái Thần Huyết Thú Hồn thờ ơ không động lòng.
 
 	Hiện tại chỉ cần mang cái lộ là có thể bắt được một cái Thần Huyết Thú Hồn, có thể  đối phương dĩ nhiên không một chút nào động tâm, tựa hồ là xem thường dáng vẻ, nhường bọn họ không khỏi càng thêm cẩn thận quan sát Hàn Sâm đến.
 
 	Hàn Sâm danh tự này mặc dù có chút danh, nhưng cũng giới hạn với trường quân đội cùng Cương Giáp Tí Hộ Sở, ở Danh Lưu Quý Tộc trong vòng, biết Hàn Sâm người vẫn là quá thiếu.
 
 	Tiêu Lăng Phong cùng Cổ Trường Phong hiển nhiên không Cương Giáp Tí Hộ Sở người, vì lẽ đó bọn họ cũng chưa từng nghe nói tên Hàn Sâm, hơn nữa tên Hàn Sâm cũng còn không thể truyền vào bọn họ vị trí cái kia vòng tròn, vì lẽ đó bốn người nhìn một lúc lâu, ai cũng không có nhận ra Hàn Sâm là lai lịch ra sao.
 
 	"Bằng hữu, nghe nói qua Thiết Quyền Bán Thần sao?" Cổ Trường Phong cùng Tiêu Lăng Phong liếc mắt nhìn nhau sau khi, người sau nhìn Hàn Sâm mở miệng nói rằng.
 
 	"Cổ Tự Đạo?" Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn Tiêu Lăng Phong.
 
 	Thiết Quyền Bán Thần danh tiếng này không nhỏ, là trong nhân loại mấy cái lâu năm Bán Thần một trong, truyền thuyết Cổ gia nguyên vốn là có Cổ Võ truyền thừa, rất là tinh thông cổ quyền pháp.
 
 	Đặc biệt Cổ gia chém Thiết Quyền, được xưng quyền thứ nhất chiến pháp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, có phải là đệ nhất Hàn Sâm không biết, bất quá Cổ Tự Đạo chính là dựa vào một đôi Thiết Quyền mạnh mẽ giết tới Bán Thần cấp độ, cũng lệnh Cổ gia cùng chém Thiết Quyền nghe tên toàn bộ Liên Minh.
 
 	Cổ Tự Đạo không có tiến vào nghị sẽ trở thành nghị viên, mở ra một nhà võ đạo quán, cất một chút đệ tử.
 
 	Chỉ là cùng Chiến Thần Vũ Đạo Quán ai đến cũng không cự tuyệt không giống, Cổ gia võ đạo quán chiêu thu đệ tử đều là một số danh môn con cháu quý tộc, trong đó không thiếu ở trên Hạ nghị viện rất nhiều nghị viên đời sau.
 
 	". Gọi Cổ Trường Phong, Thiết Quyền Bán Thần chính là gia gia hắn, ngươi giúp chúng ta dẫn đường, sau khi rời khỏi đây chúng ta có thể bảo đảm nhường ngươi gia nhập Thiết Quyền Võ Đạo Quán, trở thành Thiết Quyền Bán Thần đệ tử thân truyền." Tiêu Lăng Phong chỉ vào Cổ Trường Phong nói rằng.