Chương 622: Không gì địch nổi
  
  	Bầu không khí nhất thời lạnh xuống, liền không khí đều phảng phất đọng lại như.
  
  	"Đại tỷ, lẽ nào chúng ta nhiều năm như vậy vào sinh ra tử cảm tình, là có thể đơn giản như vậy vứt bỏ sao?" Tiểu Lại Miêu hồng mắt nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng hay là dùng cái kia lành lạnh ngữ khí nói rằng: "Từ lúc bắt đầu thành lập đội ngũ thời điểm ta liền đã nói với các ngươi, ta làm hết thảy đều chỉ là vì chém giết loại kia sinh vật, người khác có thể đàm luận cảm tình, thế nhưng ta không có đàm luận cảm tình tư cách, đó là ta."
  
  	Nói xong, Nữ Hoàng trực tiếp xoay người rời đi.
  
  	Bạo Quân nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt che kín tơ máu, có thể  nhưng không thể nói ra một câu nói.
  
  	Thiên Đố cũng là một mặt âm u, cúi đầu không nói.
  
  	Tiểu Lại Miêu khóe mắt cũng đã tràn ra nước mắt, chăm chú cắn môi.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình lôi kéo Hàn Sâm truy hướng về phía Nữ Hoàng, bất quá Nữ Hoàng đi cực nhanh, hai người đuổi tới Tí Hộ Sở bên ngoài thời điểm, đã không nhìn thấy Nữ Hoàng cái bóng.
  
  	"Có lúc ta thật không rõ, nàng đến cùng là một cái người thế nào." Hoàng Phủ Bình Tình thở dài nói.
  
  	"Nàng như vậy nói, nhất định là có nguyên nhân gì đi, ngươi không biết nguyên nhân sao?" Hàn Sâm có chút kỳ quái nhìn Hoàng Phủ Bình Tình.
  
  	Lẽ ra Nữ Hoàng là Hoàng Phủ gia nuôi lớn, Hoàng Phủ Bình Tình hẳn phải biết một số mới đúng.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình cười khổ lắc đầu: "Đừng nói là ta, toàn bộ Chiến Thần Vũ Đạo Quán, có thể hỏi đến chuyện của nàng người cũng chỉ có hai cái mà thôi."
  
  	Hàn Sâm khẽ gật đầu, tự nhiên biết Hoàng Phủ Bình Tình nói tới chính là Hoàng Phủ Hùng Thành cùng thê tử của hắn.
  
  	"Ta muốn đi Thần sơn, phát hiện ở tại bọn hắn đều không đi, ta một người chăm sóc không được ngươi, ngươi vẫn là ở lại Tí Hộ Sở bên trong đi." Hàn Sâm khuyên nhủ.
  
  	Lần này Hoàng Phủ Bình Tình nhưng không có kiên trì, khẽ gật đầu đáp ứng.
  
  	Cùng Hoàng Phủ Bình Tình sau khi tách ra, Hàn Sâm liền trực tiếp cưỡi Kim Mao Hống đi tới Thiên Chi Trụ Thần sơn, bất luận người khác như thế nào, kế hoạch của hắn đều sẽ không thay đổi.
  
  	Hàn Sâm mới vừa vừa rời đi Bạch Sa Tí Hộ Sở, tiến vào một mảnh đồi núi khu vực thời điểm, liền nhìn thấy ba người ở mặt trước chặn đứng đường đi của hắn, thình lình trước mới gặp Bạo Quân, Thiên Đố cùng Tiểu Lại Miêu.
  
  	"Ba người chúng ta người, ngươi tùy tiện chọn một." Bạo Quân lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Chọn một làm gì?" Hàn Sâm hờ hững hỏi.
  
  	"Đánh bại ngay trong chúng ta bất luận cái nào, ta sẽ đồng ý ngươi gia nhập đoàn đội." Bạo Quân cao ngạo nói.
  
  	Hàn Sâm đột nhiên nở nụ cười: "Xin lỗi, ta cũng không muốn gia nhập đoàn đội của các ngươi, cũng không có hứng thú đánh bại các ngươi."
  
  	Mấy người này tuy rằng rất mạnh, đều là Tiến Hóa Giả ở trong nhất lưu nhân vật, chỉ là theo Hàn Sâm, gia nhập đội ngũ của bọn họ không có bất kỳ ý nghĩa gì, bọn họ giết không được Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	Nói, Hàn Sâm liền muốn vòng qua bọn họ rời đi.
  
  	Tiểu Lại Miêu nhưng là giận dữ, phẫn hận cho gọi ra một cây chủy thủ, mạnh mẽ đâm về phía Hàn Sâm, đồng thời kêu lên: "Đến hiện tại ngươi mới nói câu nói như thế này, ngươi vốn là cố ý gây xích mích ly gián, ta giết ngươi tên khốn kiếp."
  
  	Tiểu Lại Miêu tốc độ cực nhanh, trên người Tật Phong dập dờn, tuy rằng không giống Bạch Hổ mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng để tốc độ của nàng vượt xa bình thường  Tiến Hóa Giả.
  
  	Coong!
  
  	Hàn Sâm cũng không quay đầu lại, Cổ thần kiếm xuất hiện ở trong tay trái, trở tay cũng nắm chặn lại rồi Tiểu Lại Miêu chủy thủ.
  
  	Tiểu Lại Miêu kiều quát một tiếng, thân hình như gió xoáy giống như chuyển tới một bên khác, chủy thủ lần thứ hai cắt vào Hàn Sâm cái cổ.
  
  	Hàn Sâm thân hình bất động, trong tay Cổ thần kiếm khẽ nhúc nhích, nhẹ lại chặn lại rồi Tiểu Lại Miêu chủy thủ.
  
  	Tiểu Lại Miêu kiều tiểu thân thể nhưng bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng dã tính, tay phải lại cho gọi ra khác một cây chủy thủ, đâm hướng về Hàn Sâm eo.
  
  	Hàn Sâm trong tay Cổ thần kiếm hơi lại tỏa, chuôi kiếm vừa vặn đánh vào Tiểu Lại Miêu tay phải chủy thủ mặt trên, cây chủy thủ trực tiếp đẩy ra.
  
  	Tiểu Lại Miêu làm như toàn như gió vây quanh Hàn Sâm bay nhanh, một đôi chủy thủ nhằng nhịt khắp nơi, từ mỗi cái quỷ dị góc độ hoặc đâm hoặc thiết hoặc là chém, nhanh khó mà tin nổi.
  
  	Có thể  Hàn Sâm nhưng chỉ là hai chân đứng tại chỗ, một tay nắm Cổ thần kiếm tùy ý tùy ý, thuần túy theo thủ thế liền đỡ Tiểu Lại Miêu cái kia điên bão táp vũ bình thường  công kích.
  
  	Chủy thủ cùng Cổ thần kiếm giao kích tiếng liền thành một vùng, hầu như không nghe được trung gian gián đoạn, Tiểu Lại Miêu hết thảy công kích đều bị cản lại, liền Hàn Sâm một mảnh góc áo đều không thể dính vào.
  
  	Bạo Quân cùng Thiên Đố xem đều có chút thay đổi sắc mặt, Tiểu Lại Miêu có ngự phong lực lượng, một đôi chủy thủ nhanh khó mà tin nổi, bây giờ lại bị Hàn Sâm một tay hoàn toàn cản lại, năng lực như vậy xác thực thực không giống phàm tục.
  
  	"Con mèo nhỏ, ngươi lui ra." Thiên Đố rút ra cái kia nhuyễn kiếm, như tuyết bay bình thường  đâm hướng về Hàn Sâm.
  
  	"Hắn là của ta, ngươi không muốn nhúng tay." Tiểu Lại Miêu tức giận Hàn Sâm phá hoại bọn họ cùng Nữ Hoàng cảm tình, như thế nào chịu liền như vậy rút đi.
  
  	Hàn Sâm tay phải Cổ thần kiếm đỡ Tiểu Lại Miêu công kích, tay trái cũng cho gọi ra ngân xà kiếm, chặn lại rồi Thiên Đố nhuyễn kiếm.
  
  	Thiên Đố nhuyễn kiếm hốt nhuyễn hốt ngạnh quỷ dị không tên, kiếm trong gió hàn khí phân tán, tựa hồ muốn đem người đông cứng.
  
  	Chỉ là công kích như vậy đối với Hàn Sâm không dùng được, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật không sợ nhất chính là lạnh giá, hơn nữa kiếm pháp của hắn không kém chút nào ở Thiên Đố, thậm chí còn hơn.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm đột nhiên phát hiện, hắn Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien sau khi, thân thể được mức độ lớn tăng mạnh, bất luận tốc độ vẫn là sức mạnh đều là đỉnh cấp.
  
  	Tốc độ của hắn sẽ không yếu hơn Tiểu Lại Miêu, sức mạnh nhưng mạnh hơn nàng nhiều lắm, khắp mọi mặt đều cân đối cường lớn đến đáng sợ.
  
  	Theo sức lực của một người nghênh chiến Tiểu Lại Miêu cùng Thiên Đố, Hàn Sâm nhưng là vẫn như cũ không rơi xuống hạ phong, thậm chí căn bản không có xuất kiếm giáng trả, thuần túy theo thủ thế liền đỡ hai người hết thảy công kích.
  
  	Bạo Quân xem sắc mặt biến đổi bất định, hắn nguyên bản là có chút không lọt mắt Hàn Sâm, tuyệt không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên mạnh đến mức độ như vậy, lại có thể lấy một địch hai không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí có thể nói là còn có dư lực.
  
  	Chí ít trực cho đến bây giờ, Hàn Sâm đều không có phản kích qua một chiêu kiếm.
  
  	Bạo Quân cắn răng một cái, trên người kim quang bạo phát, một thanh màu đen to lớn thương bị hắn kêu gọi ra, như Độc Long giống như giết hướng về phía Hàn Sâm.
  
  	Coong!
  
  	Hàn Sâm trong tay Cổ thần kiếm cùng màu đen to lớn thương giao kích, kiếm cùng thương đồng thời đẩy ra, dĩ nhiên ai cũng không có chiếm được tiện nghi.
  
  	Bạo Quân ba người cuồng chiến Hàn Sâm một người, nhưng là càng đánh càng kinh ngạc, càng đánh tâm tình liền càng phức tạp.
  
  	Hàn Sâm tốc độ không kém hơn tốc độ tăng trưởng Tiểu Miêu, sức mạnh không kém hơn sức mạnh làm chủ Bạo Quân, liền ngay cả Thiên Đố hàn khí đều đối với hắn không có bất luận ảnh hưởng gì, như vậy nhân loại mạnh mẽ đối thủ, ngoại trừ Nữ Hoàng ở ngoài, bọn họ vẫn là lần thứ nhất gặp gỡ.
  
  	Không gì địch nổi mạnh mẽ!
  
  	Tại ba người điên cuồng vây công bên dưới, Hàn Sâm trong tay một đôi kiếm khí nhìn như tùy ý vung vẩy, nhưng là mạnh mẽ đem ba người tiến công hoàn toàn đẩy lùi , khiến cho ba trong lòng người sinh ra khó có thể chiến thắng cảm giác bị thất bại.
  
  	Hàn Sâm cũng đã đem Song Phi kiếm pháp vận dụng đến cực hạn, tại ba người vây công bên dưới, cũng không còn cách nào duy trì thuần túy phòng thủ tư thái, biến thủ thành công, một đôi cổ kiếm bay tán loạn như điệp vũ, nhưng lại mạnh mẽ khó mà tin nổi, giết ba người liên tiếp lui về phía sau, hợp ba người lực lượng dĩ nhiên cũng không cách nào chống lại.