Chương 1858: Chém giết hung điểu
 
 	..
 
 	-
 
 	Ở cái kia vỡ trong trứng khổng lồ , một cái vẫn không có lông dài Ngốc Điểu co lại thành một đoàn , trên người từng đạo từng đạo vết thương còn bốc lên tử màu đen khói khí.
 
 	Ngốc lông điểu một đôi còn chỉ là mở một cái khe nhỏ mắt vàng bên trong lộ ra hung lệ vẻ , từ dung nham như vậy chất lỏng bên trong giẫy giụa lên , xem ra liền đứng đều còn đứng không được , có thể  nhảy một cái lực lượng , nhưng như là một tia chớp giống như , hướng về Hàn Sâm trên người mổ đi , điểu ngoài miệng một điểm kim diễm lập loè doạ người quang diễm.
 
 	Quỷ Nha đao hung tính quá độ , tử đen diễm khí tăng vọt , không cần Hàn Sâm kích phát , cũng đã bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh , như vậy là một cái đói bụng ác quỷ giống như vậy, đầy giết chóc cùng khát máu dục vọng.
 
 	Hung điểu dù sao còn chưa trưởng thành , liền lông đều vẫn không có lớn lên một cái , ở trứng bên trong chi lúc cũng đã chịu nhiều lần thương tích , thân thể bên trên vết thương vẫn đang chảy máu.
 
 	Ánh đao từ hung điểu trên người chém qua , nhất thời ở da thịt của nó lên lưu lại một vết thương.
 
 	Vương cấp Quỷ Nha đao toàn lực bùng nổ ra sức mạnh , dĩ nhiên cũng chỉ là ở trên người nó lưu lại một tổn thương nhợt nhạt vết thương mà thôi.
 
 	Hàn Sâm thân hình liên tục , một đao đao chém qua cái kia hung điểu thân thể , tuy rằng còn chỉ là không có thai nghén thành công con non sồ , liền con mắt còn chỉ là mở ra một cái khe nhỏ , trên người liền một cọng lông đều không có , da thịt đều còn chưa hoàn thành trưởng thành , có thể  hung điểu nhưng không sợ chút nào , bị thương sau đó trái lại thay đổi càng thêm thô bạo , lần lượt tấn công Hàn Sâm.
 
 	Lúc này cái kia Đế Tuấn nhưng là không nói một lời , chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sâm , loại kia không hề có một tiếng động sự thù hận cùng sát ý lệnh người cảm giác càng thêm đáng sợ.
 
 	Huyết vũ , Lôi Điện , hỏa diễm hết mức thối lui , chỉ còn dư lại nhứ phế tích như cung điện.
 
 	Hàn Sâm từng đao từng đao chém qua hung điểu thân thể lệnh nó vết thương trên người càng ngày càng nhiều , dòng máu màu vàng óng không ngừng chảy ra đến , mắt thấy liền muốn đem hung điểu chém giết với dưới đao.
 
 	"Hàn Sâm , ngươi đây một đao chém giết xuống , bản thần cùng ngươi đời đời kiếp kiếp không chết không thôi." Đế Tuấn âm thanh bình tĩnh , thế nhưng cái kia trong yên tĩnh , nhưng có một luồng khiến lòng người Linh rung động hàn ý.
 
 	Răng rắc!
 
 	Không có chút gì do dự , Quỷ Nha đao gọn gàng nhanh chóng , dọc theo hung điểu vết thương trên cổ , một đao đem đầu chim chém đi.
 
 	Đế Tuấn cũng không nói lời nào , chỉ là con mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm , thân hình dần dần biến mất không còn tăm hơi , chỉ là ánh mắt kia nhưng ghi lòng tạc dạ.
 
 	"Săn Thần hoá sinh vật Thái Dương Kim Ô ấu thể , thu được Thái Dương Kim Ô Thú Hồn , phát hiện Thần hóa gien."
 
 	Hàn Sâm trong đầu vang lên một cái kỳ dị thanh âm , nghe ngóng vừa mừng vừa sợ.
 
 	Theo Thái Dương Kim Ô ấu thể bị chém giết , đông đảo sinh vật trên trán dấu ấn dần dần hòa tan , hóa thành một sợi màu vàng dần dần chảy vào trong máu thịt , khiến người ta cảm thấy hình như có một luồng hỏa diễm tại thân thể bên trong khuếch tán.
 
 	Cố Khuynh Thành lập tức khoanh chân ngồi dưới đất , lấy Luyện Khí Thuật đem cái kia một tia hỏa diễm luyện hóa hấp thu.
 
 	Tà Tình đế trên người cũng là ánh bạc lấp loé , Tiểu Ngân Ngân trong mắt cũng vẫn có Lôi Điện ở chớp giật.
 
 	Đã nắm giữ có sức mạnh sinh vật , đem cái kia một tia Kim ô dấu ấn luyện hóa hấp thu , những kia không có có sức mạnh nữ nhân cùng hài tử , nhưng khó có thể luyện hóa , một tia màu vàng dung nhập vào huyết nhục bên trong , dần dần thay đổi thể chất của bọn họ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chỉ nghe ngọn núi lắc lư , Tử Đồng đại điện phương hướng truyền đến ầm ầm tiếng , toà kia Tử Đồng đại điện vụt lên từ mặt đất , chậm rãi lên lên , dần dần trốn vào trong hư không.
 
 	"Hàn Sâm , ta sẽ trở về tìm được ngươi rồi. . . Rất nhanh. . . Rất nhanh. . ." Đế Tuấn hờ hững âm thanh ở ngọn núi bên trong không gian vang vọng không ngừng, mãi đến tận cái kia Tử Đồng đại điện hoàn toàn trốn vào hư không biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ngũ Đức giẫy giụa muốn từ dưới đất bò dậy đến , chỉ là thân thể hắn bị đốt quá nghiêm trọng , rất nhiều nơi huyết nhục cùng xương đều bị đốt cháy khét , căn bản bò không đứng lên , xem ra là không sống được.
 
 	"Thiếu chủ nhân , nếu như không phiền phức, xin mời đem thuộc hạ thi thể mang về Thanh Tầm Tinh , nơi đó là ta sinh ra nơi , nếu như có thể ngủ say ở nơi đó , nghĩ đến cũng nhất định là không sai địa phương." Ngũ Đức gian nan nói rằng.
 
 	"Ngũ Đức , ngươi là nhìn ta lớn lên, không biết đã giúp ta bao nhiêu lần , vừa nãy nếu như không có ngươi , ta cũng sớm đã chết ở kim diễm bên dưới. Ta sẽ không để cho ngươi chết , tuyệt đối sẽ không." Hắc Cương nói liền muốn vác lên Ngũ Đức rời đi: "Hàn Sâm , ta hiện tại liền muốn mang Ngũ Đức đội dài trở lại trị liệu , đi trước một bước."
 
 	Hàn Sâm nhưng ngăn cản Hắc Cương nói rằng: "Hắn tình huống bây giờ , sợ rằng liền về căn cứ thời gian đều chống đỡ không tới , chớ đừng nói chi là về các ngươi tinh cầu."
 
 	"Hiện tại đã không có biện pháp khác , chỉ có thể tìm kiếm chút vận may." Hắc Cương nói rằng.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút: "Ngươi chờ một chút , nếu như tìm vận may, ở đây tìm vận may có thể sống sót cơ hội càng lớn một chút."
 
 	"Thiếu chủ nhân , không cần làm phiền , thân thể của ta ta chính mình hiểu biết , Thiếu chủ nhân có thể đem thi thể của ta mang về Thanh Tầm Tinh , thuộc hạ đã rất thỏa mãn." Ngũ Đức hiện tại đến là hoàn toàn bình tĩnh lại.
 
 	Hắc Cương nhìn về phía Hàn Sâm: "Ở đây làm sao tìm vận may?"
 
 	"Thân thể hắn bị kim diễm vết bỏng , bên trong thân thể cũng có hỏa độc , loại này tổn thương mãnh liệt nhất khó chơi , lấy hắn tình huống bây giờ khẳng định chống đỡ không tới căn cứ. Bất quá những kia củ sen là hàn thủy thuộc tính , nếu chúng nó có thể áp chế Ô Tộc dấu ấn , khẳng định đối với bỏng lửa cùng hỏa độc cũng có tác dụng." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Củ sen coi như có thể thanh hỏa độc , vết thương trên người hắn sợ rằng vậy. . ." Hắc Cương lắc đầu nói.
 
 	"Cho nên nói chỉ có thể thử vận may. . ." Hàn Sâm nói , liền ngửa mặt lên trời phát sinh hét dài một tiếng.
 
 	Không lâu lắm , liền nhìn thấy một đường bóng người màu bạc từ đàng xa cung điện phế tích bên trong chạy tới , Tiểu Ngân Ngân rất nhanh sẽ chạy đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	"Tiểu Ngân Ngân , đem những này củ sen tước nát phu ở trên vết thương của hắn." Hàn Sâm cầm một đoạn củ sen nói với Tiểu Ngân Ngân.
 
 	Tiểu Ngân Ngân cắn một cái củ sen , nhai nát sau đó thổ ở Ngũ Đức trên vết thương trước , cái kia đốt cháy khét huyết nhục mặt trên , nhất thời bốc lên một trận khói khí , Ngũ Đức cũng phát sinh hét thảm một tiếng.
 
 	Tiểu Ngân Ngân nhai rất nhiều củ sen , đem vết thương đều cho che lại , những vết thương kia đụng tới củ sen , tựu là thủy đụng tới đốt hồng than giống như vậy, bốc lên màu trắng sương mù.
 
 	Tuyết bạch củ sen mảnh vỡ , cũng rất nhanh biến thành màu đen.
 
 	"Hắc Cương , cho hắn ăn ăn một ít củ sen thử một chút xem." Hàn Sâm đối với Hắc Cương nói rằng.
 
 	Hắc Cương vội vã đem một đoạn củ sen bóp nát cho  vào Ngũ Đức trong miệng , Ngũ Đức ăn đi sau đó , xem ra tinh thần tựa hồ được rồi một điểm.
 
 	Tuy rằng vết thương trên người vẫn là rất nặng , muốn tốt lên có chút khó khăn , bất quá một cái mạng nhưng xem như là treo ở , có thể đi trở về sau đó chậm rãi trị thương.
 
 	"Cảm tạ." Ngũ Đức ánh mắt có chút phức tạp nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đừng cảm ơn ta , ta là xem ở Hắc Cương trên mặt mới cứu ngươi , bằng không ngươi chết ở trước mặt ta , ta đều không sẽ chớp một thoáng con mắt." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Dù như thế nào , ngươi đều cứu ta một cái mạng , ta sẽ trả lại." Ngũ Đức khẽ lắc đầu nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không nói gì nữa , hắn đối với Ngũ Đức cũng không có hảo cảm gì , cũng không muốn cùng hắn có cái gì liên luỵ.
 
 	Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành cũng đều lại đây , bọn họ trên trán dấu ấn đã sớm biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hắc Cương mang tới Ngũ Đức , Hàn Sâm thì đem Thái Dương Kim Ô thi thể thu lại rồi , Thái Dương Kim Ô toàn bộ huyết nhục đều rất giống có loại kỳ dị sức mạnh , cũng không có dị hoá bộ phận phân biệt , Hàn Sâm chỉ có thể lấy về chậm rãi nghiên cứu.