Chương 693: Hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm lần thứ hai mô phỏng ra Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật, tức khắc chỉ cảm thấy trăm mạch bên trong hình như có trăm tượng cùng vang lên, vô cùng sức mạnh tại thân thể bên trong bạo phát, nhứ hồng hoang cuồng thú chạy chồm không ngừng, so ra không có mở ra khóa gien trước không biết mạnh mẽ bao nhiêu.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai thử nghiệm cầm lấy khối này Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa, tại mạnh mẽ Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật bên dưới, cái kia Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa rung động không ngừng, dĩ nhiên vù một tiếng tránh thoát Hàn Sâm bàn tay bay lên, tự động tìm đến phía Hàn Sâm thân thể, trong đó tinh hoa lưu chuyển, làm như hòa tan giống như vậy, căn bản không cần dùng miệng đi ăn, từng tia một gien sinh mệnh tinh hoa liền trực tiếp dung nhập vào trong thân thể của hắn.
 
 	"Hấp thu Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	"Hấp thu Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	. . .
 
 	Nghe thông thạo âm thanh tại trong đầu không ngừng mà vang lên, Hàn Sâm hạnh phúc nước mắt đều sắp muốn chảy xuống, cực khổ rồi lâu như vậy, rốt cục một lần nữa tìm tới dung hợp gien sinh mệnh tinh hoa biện pháp.
 
 	Một khối Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa, đang bị Hàn Sâm triệt để hấp thu sau đó, cốt nhục tựa hồ cũng cường tráng mấy phần, xương đều toả ra mờ mịt oánh Quang, cuối cùng là Hàn Sâm gia tăng rồi ròng rã 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân.
 
 	"Rốt cục. . . Ta rốt cục lại có thể kế tục tiến hóa. . ." Hàn Sâm hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Trước đây Hàn Sâm liều mạng nỗ lực, nguyên nhân lớn nhất chỉ là vì có thể làm cho mình và người nhà qua càng tốt hơn, hơn nữa còn muốn tại ủng có sức mạnh sau đó tra ra phụ thân bất ngờ chân tướng.
 
 	Có thể  bây giờ đối với Hàn Sâm đến, tuy rằng trước đây những kia mục tiêu vẫn như cũ vẫn là mục tiêu, có thể  tiến hóa bản thân đối với hắn mà nói, cũng vốn mãnh liệt sức hấp dẫn.
 
 	Tựu là một cái thói quen rèn luyện người, nếu như có một ngày kia không có rèn luyện, sẽ cảm giác cả người không thoải mái.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã quen như vậy để cho mình một chút trở nên mạnh mẽ cảm giác, cũng khát vọng kế tục trở nên mạnh mẽ, cùng với nó ngoại tại nhân tố không có bất cứ quan hệ gì, chỉ là đơn thuần muốn muốn trở nên mạnh hơn.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, mô phỏng theo Tiểu Ngân Ngân khí tức lưu chuyển thuật, tức khắc trên người ra màu bạc Lôi Điện nhảy lên , khiến cho Hàn Sâm trong lòng mừng như điên.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm một quyền đánh võ, màu bạc Lôi Điện trên tay hắn nhảy diệu, thế nhưng là không thể như Tiểu Ngân Ngân như vậy kích thích ra hồ quang đánh ra đi.
 
 	Bất quá điều này cũng tại Hàn Sâm trong dự liệu, nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở tố chất thân thể có hạn, mặc dù là mạnh mẽ mở ra đạo thứ nhất khóa gien, cũng không phải là hoàn toàn mở ra, cũng không có cách nào đem sức mạnh đặc biệt như Siêu Cấp Thần Sinh Vật như vậy trực tiếp thả ra ngoài.
 
 	Nhất định phải ngang thể đạt đến Thiên Nhân giai sau đó, mới có thể đem những này đặc thù sức mạnh bên ngoài.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, lại mô phỏng Tiểu Hắc Hùng khí tức lưu chuyển thuật, tức khắc thân thể thay đổi cường tráng lên, bắp thịt nhô lên cao vút, toàn bộ như là thổi phồng như lớn hơn một vòng, cánh tay so với trước bắp đùi còn lớn hơn, cả người đều thay đổi cực kỳ hùng tráng.
 
 	Hơn nữa toàn thân huyết nhục nội tạng đều thay đổi nhứ huyền như sắt thép cứng cỏi, sức mạnh cũng tăng lên trên diện rộng, khuyết điểm duy nhất chính là tốc độ cùng sự linh hoạt có giảm xuống.
 
 	Hàn Sâm chơi không còn biết trời đâu đất đâu, đột nhiên nghĩ đến cái kia hồ lô cũng có khí tức lưu chuyển thuật, không biết mô phỏng hơi thở của nó lưu chuyển thuật sẽ có hiệu quả như thế nào.
 
 	Hơi suy nghĩ, Động Huyền Kinh khí tức sẽ theo chi biến diễn hóa , dựa theo hồ lô kia khí tức lưu chuyển thuật vận chuyển lên, tức khắc một loại kỳ dị cực kỳ sức mạnh tại Hàn Sâm trong cơ thể sản sinh.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hàn Sâm thân thể phảng phất đã biến thành nam châm, trong phòng tất cả mọi thứ đều bị Hàn Sâm hấp dẫn, hướng về hắn vọt tới.
 
 	Hàn Sâm né tránh đều không có tác dụng, những thứ đó như là nhận định hắn, trên không trung trực tiếp chuyển hướng, vẫn là nện ở trên người hắn, đập cho trên người hắn đâu đâu cũng có.
 
 	Thủy tinh cái ghế, đế đèn, bàn cái gì đều hướng về Hàn Sâm đập tới, còn có cái kia một tấm thủy tinh giường, cũng rung động hướng về Hàn Sâm bên này di động, sợ hãi đến Hàn Sâm vội vã tản đi hồ lô khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	Ào ào ào!
 
 	Khí tức thuật một tán, nện ở Hàn Sâm trên người gì đó liền rơi xuống một chỗ, thật giống Hàn Sâm cái này nam châm mất đi từ tính như.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì gặp quỷ khí tức lưu chuyển thuật? Đem mình đã biến thành cái gì đều có thể hấp nam châm sao? Đây rốt cuộc có tác dụng đâu?" Hàn Sâm trong lòng vạn phần không rõ.
 
 	Bất quá chuyện này cũng không có gì, ngược lại Hàn Sâm cũng không thiếu đây một loại khí tức lưu chuyển thuật, hiện đang luyện thành Động Huyền Kinh tầng thứ nhất, có thể theo này mở ra đạo thứ nhất khóa gien, sau đó có rất nhiều cơ hội học trộm cái khác Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	Một cái không thích hợp tỉ dụ, luyện khí thuật tựu là không giống tỏa chìa khoá, không giống chìa khoá có thể mở ra không giống hòm báu, hòm báu bên trong bảo vật cũng bất tận tương đồng.
 
 	Tuy rằng đồng dạng là mở ra đạo thứ nhất khóa gien, có thể  theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra đạo thứ nhất khóa gien thu hoạch đến năng lực cùng theo Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien thu hoạch đến năng lực cũng không giống nhau.
 
 	Không giống năng lực mỗi người có ưu điểm cùng khuyết điểm, tựu nước cùng hỏa sức mạnh, cũng không thể nói là ai mạnh ai yếu, chỉ là năng lực loại hình không giống.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn là cảm giác Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien sau đó, tựa hồ so ra Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật muốn mạnh hơn một chút, chí ít tại thân thể gia trì phương diện là cường một chút.
 
 	Mà Động Huyền Kinh Động Huyền khí tràng cùng Băng Cơ Ngọc Cốt khóa nhận thức mỗi người có đặc điểm, nhưng cũng có chỗ giống nhau, cũng không thể nói là ai mạnh hơn, chỉ là Động Huyền khí tràng khá là kỳ diệu một ít, nhưng cũng không thể nói so ra khóa nhận thức mạnh, chỉ có thể nói công năng không giống.
 
 	Hàn Sâm lại thử một thoáng, quả nhiên vẫn là hấp thu không được đời thứ nhất gien sinh mệnh tinh hoa, nói cách khác hắn trước hết học trộm Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 khí tức lưu chuyển thuật, sau đó sẽ giết con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2, mới có thể hấp thu tính mạng của nó gien tinh hoa.
 
 	Nếu như là trước đây, Hàn Sâm còn sẽ cảm thấy có chút khó khăn, có thể  hiện tại Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien, những vấn đề này nhưng không tồn tại, hắn ở trong chiến đấu như thế có thể học trộm những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	"Nếu đời thứ nhất gien sinh mệnh tinh hoa ta hấp thu không được, xem ra là thời điểm bán cho những thế lực lớn kia người, cố gắng kiếm một món hời." Hàn Sâm chính đang suy tư muốn làm sao cái bán tiêu chuẩn, mới có thể vì chính mình đổi lấy sử dụng tốt nhất lợi ích, lại đột nhiên nghe được một thanh âm tại thuỷ tinh cung bên trong vang lên.
 
 	"Đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở chúng Thần Chi Chiến mở ra, Vũ Đạo Tràng mở ra, có thể tại Vũ Đạo Tràng bên trong báo danh tham gia Thần Chiến, sau ba mươi ba ngày Thần Chiến chính thức bắt đầu."
 
 	Một cái lạnh lùng thanh âm nữ nhân tại thuỷ tinh cung bên trong vang vọng, đem Hàn Sâm sợ hết hồn, nghe được nữ nhân nói tới nội dung, Hàn Sâm sắc mặt cũng thay đổi quái lạ lên.
 
 	Đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Chiến, cùng đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Chiến hoàn toàn khác nhau, bởi  ngoại trừ nhân loại ở ngoài, dị Linh cũng như thế có thể tham gia đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Chiến, vì lẽ đó nhân loại đối thủ không chỉ là nhân loại, còn thật nhiều tham gia Thần Chiến dị Linh.
 
 	Hơn nữa đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Chiến cũng không phải một năm một lần, mà là mười năm một lần, dĩ vãng Thần Chiến bên trong, từ xưa tới nay chưa từng có ai loại từng thu được Thần Tử tên gọi, các đời đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thập Đại Thần Tử, toàn bộ đều là dị Linh, chưa từng có bất ngờ.
 
 	Cũng không có ai loại biết Thập Đại Thần Tử khen thưởng là cái gì.