Chương 748: Chưa hoàn thành thân thể
 
 	-
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Song Vĩ Ma Hạt, chưa thu được Thú Hồn, có thể lấy gien sinh mệnh tinh hoa, tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm nghe được săn giết âm thanh, trong lòng không khỏi có chút buồn bực, nguyên vốn còn muốn chờ nó sinh hạ đời sau sau đó lại giết, hiện tại nhưng là sớm giết, kết quả liền Thú Hồn cũng không mò đến, chỉ có thể bắt được một khối một đời gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Hàn Sâm chính đang phiền muộn thời điểm, đã thấy Song Vĩ Ma Hạt thi thể đã tiêu tan, một khối ám tử sắc gien sinh mệnh tinh hoa xuống rơi xuống.
 
 	Bất quá theo sát gien sinh mệnh tinh hoa đồng thời rơi ra ngoài, còn có một viên bóng bàn to nhỏ màu tím trứng, xem Hàn Sâm ngẩn người.
 
 	Mắt thấy Tiểu Ngân Ngân đã há mồm ra đi cắn cái kia màu tím trứng, Hàn Sâm lập tức hơi suy nghĩ, Tiểu Thiên Sử bay ẩn mà qua, theo Tiểu Ngân Ngân đã mở ra bên miệng đem trứng đoạt đi.
 
 	Tiểu Ngân Ngân tức giận quay về Tiểu Thiên Sử thét lên, có thể  lại biết Tiểu Thiên Sử lợi hại, không dám thật sự nhào tới.
 
 	Tiểu Thiên Sử đem màu tím trứng đưa cho Hàn Sâm, liền thẳng trở lại hồn hải .
 
 	Tiểu Ngân Ngân chạy đến Hàn Sâm trước người, dùng đầu làm phiền Hàn Sâm chân nhỏ, còn trợn to hai mắt, thập phân ngốc nghếch nhìn Hàn Sâm, một mặt khẩn cầu dáng dấp.
 
 	"Đi sang một bên, vừa nãy cái kia hoa thủy tiên đều bị ngươi cấp độc chiếm, cái này là của ta." Hàn Sâm nơi nào chịu cho , trực tiếp liền đem cái kia màu tím trứng ôm vào trong lồng ngực.
 
 	Hàn Sâm đã sớm nhìn thấu Tiểu Ngân Ngân người này, không có chín thời điểm liền làm bộ đáng yêu phẫn ngốc nghếch, một mặt kiêu ngạo cao quý dáng dấp.
 
 	Chờ quen sau đó, dưới miệng đó là không có chút nào lưu tình, vật gì tốt đến nó trong miệng, liền một giọt nước canh đều không mang theo lưu lại, căn bản nếu không trở lại.
 
 	Hiện tại lại muốn phẫn đáng yêu muốn đồ vật, Hàn Sâm làm sao có khả năng bị nó lừa, cái tên này chính là một cái Vô Để Động, có bao nhiêu thứ tốt cũng không đủ nó chà đạp.
 
 	Chu Vũ Mị ở bên kia đau lòng cấp Tiểu Kết Tử xử lý vết thương, Tiểu Kết Tử bị đâm hai lần, bị đứng địa phương đã bắt đầu hiện ra tử, xem ra là trúng bọ cạp độc, điều này làm cho Chu Vũ Mị rất gấp, nước mắt trực ở viền mắt bên trong đảo quanh.
 
 	"Tiểu Kết Tử, ngươi muốn chịu đựng a, ta sẽ cứu ngươi." Chu Vũ Mị một bên cấp Tiểu Kết Tử xử lý vết thương một bên lau nước mắt.
 
 	Có thể  cái kia độc tổn thương thực sự có chút quá sâu, coi như muốn đem trúng độc bộ phận oan ngoại lệ cũng không thể, sợ rằng độc cũng đã xâm nhập nội tạng.
 
 	"Ta van cầu ngươi, trở lại Liên Minh giúp ta mua chút giải độc dịch, ngươi để ta làm cái gì đều được." Chu Vũ Mị đột nhiên nhào tới Hàn Sâm trước, khẩn cầu nói.
 
 	"Thật sự làm cái gì đều được?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Chu Vũ Mị hỏi.
 
 	Chu Vũ Mị mạnh mẽ cắn răng một cái: "Đúng, làm cái gì đều được."
 
 	"Tốt lắm, ngươi chờ một chút." Hàn Sâm theo trong túi đeo lưng của mình trước lấy ra chỉ cùng bút, sau đó viết một phần hiệp ước, viết xong sau đưa cho Chu Vũ Mị nói rằng: "Nếu cái gì đều được, vậy ngươi liền kí rồi cái này đi."
 
 	"Giấy bán thân?" Chu Vũ Mị nhìn rõ ràng mặt trên viết nội dung, tức khắc trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm, nàng đây là kí rồi, cái kia thật đúng là làm nô tỳ mặc cho Hàn Sâm sai khiến.
 
 	Hơn nữa mặt trên còn ghi chú rõ, Chu Vũ Mị còn cần chỉ huy Tiểu Kết Tử nghe theo Hàn Sâm mệnh lệnh, thứ này cũng ngang với là mua một tặng một, liền Tiểu Kết Tử đồng thời đều cấp bán.
 
 	"Có ký hay không tùy tiện ngươi, ngược lại ta là một cái như vậy điều kiện, không đồng ý liền không bàn gì nữa." Hàn Sâm rất không đáng kể nói rằng.
 
 	Trên thực tế Tiểu Kết Tử xem ra tuy rằng có chút thảm, bất quá theo Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 thân thể năng lực, coi như mặc kệ nó, qua một thời gian ngắn chính nó hẳn là cũng có thể khôi phục.
 
 	Chỉ là Chu Vũ Mị rõ ràng không hiểu rất rõ Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2, thêm nó quá qua ải tâm  Tiểu Kết Tử, nhìn thấy Tiểu Kết Tử hiện ở đây sao thảm như thế dáng dấp yếu ớt, mới sẽ lo lắng như vậy.
 
 	"Miêu. . ." Chu Vũ Mị nhìn về phía Tiểu Kết Tử, đã thấy Tiểu Kết Tử suy yếu quay về nàng kêu một tiếng, cái kia tiểu dáng dấp không nói ra được đáng thương.
 
 	"Ta đồng ý." Chu Vũ Mị cắn răng một cái, ở trên hợp đồng trước ký tên, nàng thực sự không thể nhìn Tiểu Kết Tử bị khổ, nếu như không phải Tiểu Kết Tử, nàng căn bản sống không tới ngày hôm nay.
 
 	Hơn nữa, vừa nãy Tiểu Kết Tử cũng là nhìn nàng gặp nguy hiểm, mới sẽ liều lĩnh nhào tới, lúc này mới chịu độc tổn thương.
 
 	"Đây là được rồi mà." Hàn Sâm đưa tay muốn bắt hợp đồng, có thể  Chu Vũ Mị nhưng đưa tay rụt trở lại.
 
 	"Cho ta giải độc dịch." Chu Vũ Mị đem một cái tay khác đưa đến Hàn Sâm trước.
 
 	Hàn Sâm đem ba lô mở ra, từ bên trong lấy ra mấy chi giải độc dịch cấp Chu Vũ Mị, sau đó Chu Vũ Mị mới cắn răng đem hợp đồng cho Hàn Sâm, cầm giải độc dịch đi cấp Tiểu Kết Tử xử lý vết thương.
 
 	Hàn Sâm hết sức hài lòng đem hợp đồng cất đi, có phần này hợp đồng, sau đó Chu Vũ Mị cùng Tiểu Kết Tử phải nghe hắn, không phải vậy trở lại Liên Minh, hắn có thể để cho Chu Vũ Mị bồi táng gia bại sản, coi như nàng là Chu nghị viên con gái cũng vô dụng.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm cũng không nghĩ muốn đem Chu Vũ Mị như thế nào, hắn chuẩn bị muốn rời khỏi nơi này, đương nhiên phải mang tới Chu Vũ Mị, vì là phòng ngừa Chu Vũ Mị ở trên đường cùng hắn có cái gì tranh chấp, mới viết như thế một phần hợp đồng, như vậy hết thảy đều là hắn định đoạt, trên đường cũng đỡ phải phiền phức.
 
 	Là Chu Vũ Mị vẫn nghe lời không gây phiền toái, đợi rời đi sa mạc sau đó, Hàn Sâm cũng sẽ không thật sự làm cho nàng làm nô tỳ, nhiều lắm chính là cần thời điểm, làm cho nàng mang theo Tiểu Kết Tử đến giúp đỡ ra đem lực.
 
 	Hàn Sâm mười phân rõ ràng, nếu Chu Vũ Mị mang theo Tiểu Kết Tử đi ra ngoài, nhất định sẽ trở thành Chu gia nhân vật trọng yếu nhất, bị Chu gia trọng điểm chăm sóc, thật muốn muốn cho nàng làm nô tỳ, hiển nhiên cũng không quá hiện thực.
 
 	Giải độc dịch vẫn là lên một chút hiệu quả, không hai ngày, Tiểu Kết Tử trên người độc gần như đã sắp muốn dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Hàn Sâm tìm một cái không ai địa phương, thử đem cái viên này màu tím trứng cắt ra.
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật chưa hoàn thành thân thể, không cách nào thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 5 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm vẫn là lần đầu tiên nghe được có 0 đến 5 điểm Thần Cơ Nhân bổ trợ, hơn nữa liền dị sinh vật tên đều không nhắc tới kỳ, coi như là ấu sinh thể, cũng sẽ không có như vậy nhắc nhở, hiển nhiên cái này màu tím trứng căn bản vẫn không có trưởng thành, vẫn là hỗn độn phôi thai trạng thái.
 
 	Bất quá có Siêu Cấp Thần Cơ Nhân có thể chiếm được, chung quy so cái gì đều không mạnh hơn nhiều, Hàn Sâm trực tiếp sinh hỏa nướng một nướng, thả điểm đồ gia vị liền trực tiếp nuốt vào.
 
 	"Dùng ăn Siêu Cấp Thần Sinh Vật huyết nhục, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Một luồng dị lưu hòa vào Hàn Sâm thân thể , khiến cho tế bào đều trở nên sống động, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh không ngừng vang lên, cuối cùng vì là Hàn Sâm gia tăng rồi 4 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, khiến cho hắn Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đạt đến 36 điểm.
 
 	Chờ Tiểu Kết Tử tổn thương tốt lắm rồi, Hàn Sâm lại chuẩn bị một chút vật tư, chuẩn bị mang theo bọn họ cùng rời đi Tí Hộ Sở, nhìn có thể đi ra hay không Hắc Sa Mạc.
 
 	Mấy ngày gần đây hắn cũng không ở Tí Hộ Sở phụ cận nhìn thấy tiểu yêu tinh, cho rằng tiểu yêu tinh trở lại dưới nền đất đi.
 
 	Có thể  ai biết bọn họ mới vừa mới đi ra Tí Hộ Sở không bao xa, cái kia con tiểu yêu tinh luyện liền không biết theo nơi nào bay ra, vỗ hai cánh mang theo băng tuyết, hung tợn nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới tên tiểu yêu tinh này đã vậy còn quá thù dai, bị hắn đánh một gậy sau đó, dĩ nhiên liền như thế bám dai như đỉa quấn lấy, không phải muốn giết hắn không thể.