Chương 243: Cả 2, đều tổn thương
 
 	Bắt đầu mấy ngày, Lữ Vĩ Nam còn thường thường trở về, gần nhất cũng đã liên tục chừng mấy ngày không nhìn thấy bóng người của hắn, cũng không biết là triệt để từ bỏ, hay là đi tìm những người khác hỗ trợ.
 
 	Bốn phía không có người ngoài, Hàn Sâm đến là nghĩ tới muốn sử dụng cung tên bắn giết con kia Thần Huyết sinh vật, bất quá hắn liền một cái Thần Huyết Thú Hồn tiễn đều không có, coi như nhường hắn bắn trúng, biến dị Thú Hồn tiễn cũng tổn thương không được con kia Thần Huyết sinh vật, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào khoẻ mạnh lực giết chết hắn.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) đã nhập môn, liền chuẩn bị đi qua thử một lần, nhìn có phải là cùng hắn suy đoán như thế.
 
 	Hít sâu một hơi, Hàn Sâm cầm Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm xuyên về trên lưng, trực tiếp cùng Huyết Tinh Đồ Lục Giả hòa làm một thể, nắm nắm đấm hướng về cái kia Thần Huyết sinh vật vọt tới.
 
 	Hắn sở dĩ không sử dụng Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm, không phải hắn không muốn dùng, mà là hắn ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) vừa mới mới nhập môn, căn bản không có cách nào ở binh khí thượng sứ dùng, tay không đều còn chỉ là miễn cưỡng dùng tới dùng một lát.
 
 	Lần này Hàn Sâm đánh tới hoàn toàn tinh thần, không có Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm chống đối, vạn nhất có cái không cẩn thận, chỉ sợ cũng phải bị thiệt thòi.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật cũng không biết ở lại chỗ này làm gì, Hàn Sâm đều đến rồi gần một tháng, hắn một điểm muốn rời khỏi ý tứ đều không có, mỗi ngày đều ở bên cạnh hồ một bên bồi hồi, có lúc còn có thể tiến vào trong hồ tắm.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm lần thứ hai lại đây, Thần Huyết sinh vật sớm đã thành thói quen, bạt thương quay về Hàn Sâm liền đâm tới, màu đen trường thương làm như tia chớp chi chít ngang trời, trong nháy mắt đâm tới Hàn Sâm trước mặt, đã liền muốn kề sát tới Hàn Sâm trên cổ da dẻ.
 
 	Hàn Sâm trầm thấp rống một tiếng, Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc thân pháp sử dụng, bốn con móng trong nháy mắt bùng nổ ra không gì sánh kịp sức mạnh, một bước bước ra, mạnh mẽ tránh ra cái kia chớp giật một thương.
 
 	Lúc này Hàn Sâm mới một quyền mạnh mẽ hướng về cái kia Thần Huyết sinh vật đánh tới, Thần Huyết sinh vật về thương hoành chặn, trực tiếp chặn lại rồi Hàn Sâm nắm đấm.
 
 	Quyền cùng thân thương chạm vào nhau, xoay tròn thân thương vỡ phát sinh hướng ra phía ngoài xoắn ốc lực đạo, liền muốn đem Hàn Sâm nắm đấm bắn ra đi.
 
 	Hàn Sâm nhưng là vui mừng khôn xiết, này con Thần Huyết sinh vật quả nhiên chỉ có thể phán đoán ra hắn công kích chân chính ý đồ , còn cú đấm này là ra sao lực đạo, Thần Huyết sinh vật nhưng là không đoán ra được.
 
 	Nắm đấm ở cái kia mạnh mẽ chính toàn sức mạnh bên dưới, nhưng không có bị bắn ra đi, cú đấm này ngầm có ý âm lực, quyền lực hàm mà không như nhũn ra miên như tơ, nắm đấm không chỉ có không có bị bắn ra đi, trái lại tăng nhanh tốc độ, lướt qua màu đen trường thương, mạnh mẽ đánh vào cái kia Thần Huyết sinh vật trên lồng ngực.
 
 	Hàn Sâm vốn là là muốn nện ở trên mặt hắn,
 
 	Có thể  lực đạo không có khống chế xong, bị đạn một thoáng, tuy rằng không có văng ra, có thể  vị trí vẫn là chếch đi, chỉ đánh tới Thần Huyết sinh vật lồng ngực.
 
 	Nắm đấm cùng cái kia không phải vàng không phải ngọc giáp trụ chống lại phát sinh tiếng vang nặng nề, nghe tới âm thanh cũng không lớn.
 
 	Hàn Sâm nắm đấm vừa dính vào liền đi, thân hình nhanh chóng lùi về sau, bởi  cái kia Thần Huyết sinh vật dưới trướng độc giác mã, đã dùng đỉnh đầu một sừng, mạnh mẽ va về phía Hàn Sâm lồng ngực , khiến cho hắn không thể không lùi.
 
 	Cũng còn tốt một tháng gần đây, Hàn Sâm sớm đã gặp nó này một chiêu rất nhiều lần, trong lòng đã sớm chuẩn bị, lùi vô cùng đúng lúc, không có bị thương tổn, ánh mắt quy tắc vẫn nhìn chòng chọc vào cái kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Âm lực có thấu sức hiệu quả, nên đối với hắn có chút tác dụng chứ?" Hàn Sâm bên trong lòng mình cũng có chút thấp thỏm, không biết này âm lực đến cùng có mấy phần hiệu quả.
 
 	Thần Huyết sinh vật một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Hàn Sâm, dĩ nhiên không có trực tiếp đề thương giết tới, đứng đây có một giây sau khi, khóe miệng của hắn dĩ nhiên chảy ra một tia máu tươi.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, vạn vạn không nghĩ tới, âm lực thấu sức hiệu quả đã vậy còn quá mạnh, cái kia Thần Huyết sinh vật giáp trụ có thể  không thể so Thần Huyết Khải Giáp kém, cú đấm này âm lực dĩ nhiên xuyên thấu qua giáp trụ, trực tiếp thương tổn được Thần Huyết sinh vật nội tạng.
 
 	"Rống!" Hàn Sâm đang tự thời điểm hưng phấn, lại đột nhiên nhìn thấy con kia Thần Huyết sinh vật hét lớn một tiếng, táo bạo đề thương giết tới, tốc độ cùng sức mạnh dĩ nhiên so với bình thường càng nhanh hơn càng mạnh hơn.
 
 	Hàn Sâm nơi nào còn dám thất lễ, cũng không còn dám tay không đi tới, rút ra Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm rồi cùng Thần Huyết sinh vật đánh nhau.
 
 	Oành!
 
 	Thương cùng kiếm giao kích, Hàn Sâm mạnh mẽ bị đẩy lui hơn hai mét, mà cái kia Thần Huyết sinh vật khóe miệng máu tươi chảy đầm đìa, trong tay tới thương nhưng càng thêm cuồng bạo, như Độc Long một loại lại hướng về Hàn Sâm đâm lại đây.
 
 	"Thật tà môn, cái tên này bị thương làm sao trái lại biến càng mạnh? Lẽ nào là chó cùng rứt giậu?" Hàn Sâm chỉ chống đối hai thương, liền cảm giác thấy hơi không chống đỡ được, vội vã thả ra Miêu Quân trợ giúp hắn liên luỵ một thoáng, làm cho hắn có cơ hội triệu hoán cánh phi thiên đào tẩu.
 
 	Bay lên trời hai mươi mấy mét, cầm Miêu Quân cũng triệu hoán trở về, Hàn Sâm coi chính mình an toàn thời điểm, lại đột nhiên cảm giác lạnh cả tim, thấy lạnh cả người ở trong lòng lan tràn, nhất thời kêu to không ổn, cánh rung lên liền hướng lên phi.
 
 	Có thể  chung quy vẫn là chậm một điểm, tia chớp màu đen cuồng bạo xẹt qua bầu trời, mạnh mẽ va chạm ở Hàn Sâm một cái cánh bên trên, dường như máy khoan điện giống như vậy, mãnh liệt xoay tròn hướng bên trong chui vào.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cánh bên ngoài tuy rằng có một tầng Thần Huyết Khải Giáp, có thể  nhưng căn bản không ngăn được cái kia mang theo mãnh liệt xoay tròn sức mạnh trường thương, trực tiếp bị trường thương đâm thủng, toàn bộ trường thương đều chọc tới, kình lực vẫn không giảm vào hướng thiên không.
 
 	Hàn Sâm cả người đều là mồ hôi lạnh, cũng còn tốt một thương này là đâm thủng hắn cánh, nếu như là thân thể của hắn, hiện tại hắn đã xong.
 
 	Cũng còn tốt vừa nãy hắn ở lâu dài chiến đấu cùng săn giết bên trong, bồi dưỡng được đến đối với sát cơ cùng nguy cơ cảm ứng cứu hắn một mạng, ở như vậy nguy hiểm tình huống lại, né tránh thân thể chỗ yếu, chỉ là cánh trúng đạn.
 
 	Không kịp lại đi truy chuôi này trường thương, kéo một cái bị thương cánh vòng vo hướng về xa xa phi, hắn không thể hạ xuống, bằng không nhất định sẽ bị con kia Thần Huyết sinh vật đuổi theo giết chết, hắn hiện tại còn không là Thần Huyết sinh vật đối thủ.
 
 	Cũng còn tốt con kia Thần Huyết sinh vật không biết tại sao không có vẫn truy hắn, đuổi lập tức quay người trở lại kiếm hắn trường thương đi tới.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới thở phào một hơi, thu rồi bị thương cánh rơi vào trên cỏ, cả người đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.
 
 	"Cũng còn tốt con kia Thần Huyết sinh vật ăn một quyền âm lực, vẫn ở thổ huyết, xem ra hắn cũng tổn thương không nhẹ, chờ ta cánh khôi phục, lại đi thu thập hắn cũng không muộn." Hàn Sâm trong lòng mơ hồ có chút hưng phấn.
 
 	Có thể  vẫn không có chờ hắn cánh khôi phục, mới chỉ qua một đêm, Hàn Sâm lén lút lại đi xem con kia Thần Huyết sinh vật, lại phát hiện hắn đã sớm không lại thổ huyết, hơn nữa nhìn lên trạng thái hết sức tốt, một điểm bị thương dáng vẻ đều không có.
 
 	"Kỳ quái, này con Thần Huyết sinh vật năng lực hồi phục như vậy cường sao?" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, nếu như hắn năng lực hồi phục thật sự mạnh như vậy, liền nội tạng bị hao tổn cũng được trong một đêm khôi phục, hắn nếu muốn giết này con Thần Huyết sinh vật cũng quá khó khăn.
 
 	Có thể  rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện có điểm không đúng, con kia Thần Huyết sinh vật tựa hồ mới vừa từ ở trong hồ khoan ra, hắn hôm qua mới bị thương nặng như vậy, không đến nỗi như thế thích sạch sẽ liền đi rửa ráy chứ?
 
 	"Một cái Thần Huyết sinh vật mà thôi, không thể có như vậy thích sạch sẽ chứ? Mỗi ngày đều tới trong hồ kia xuyên, lẽ nào trong hồ kia có gì đó cổ quái hay sao?" Hàn Sâm nhìn chằm chằm cái kia một mảng nhỏ hồ nước, nghi hoặc nghĩ