Chương 660: Độc Long Toản
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm tu luyện Động Huyền Kinh một cái đại chu thiên sau khi, thân thể sẽ nằm ở trạng thái bão hòa, cần đi qua một quãng thời gian tiêu hóa, kế tục tu luyện Động Huyền Kinh mới sẽ hữu dụng, bằng không như thế nào đi nữa tu luyện cũng sẽ không có tinh tiến.
 
 	Thế nhưng tại hoa đào này thụ dưới, tựa hồ thật sự có một loại nào đó đại thần bí, chỉ là trong chốc lát, Hàn Sâm liền lại cảm thấy thân thể phảng phất bị lấy sạch giống như vậy, lần thứ hai tu luyện ( Động Huyền Kinh ), dĩ nhiên lại có sức mạnh mới diễn sinh.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai bắt đầu tu luyện ( Động Huyền Kinh ), lại là một cái đại chu thiên sau khi, thân thể lần thứ hai bị kỳ thực năng lượng tràn ngập.
 
 	Thừa dịp khoảng thời gian này, Hàn Sâm tại cẩn thận quan sát đầu kia thánh khiết cực kỳ Cốt Tượng, lúc này cái kia Cốt Tượng coi là thật nhứ ngọc thân tượng phật giống như vậy, hoàn toàn không nhìn ra nửa điểm dị sinh vật hung tàn thô bạo.
 
 	Mà cái khác dị sinh vật, trên người cũng đều mơ hồ toả ra mông lung vầng sáng, không nói ra được có chút cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy cùng bình thường dị sinh vật có chút không giống.
 
 	Hàn Sâm hai mắt tinh tế quan sát Cốt Tượng thân khí tức trong người lưu chuyển phương thức, âm thầm đem nhớ rồi.
 
 	Hắn không biết như vậy không phân địch ta thời gian còn dài bao nhiêu, vì lẽ đó thừa dịp có cơ hội, trước tiên đem Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương thức nhớ kỹ, sau đó có thể hữu dụng cũng khó nói.
 
 	Hoa đào nở đại khái nửa tháng thời gian, đây thời gian nửa tháng, Hàn Sâm đem Cốt Tượng cùng Tiểu Hắc Hùng khí tức lưu chuyển phương thức đều ghi chép lại.
 
 	Cản trở cây hoa đào lên hoa đào héo tàn phần lớn thời điểm, Tiểu Ngân Ngân liền cắn Hàn Sâm ống quần, lôi kéo Hàn Sâm muốn rời khỏi nơi này.
 
 	Kỳ thực Hàn Sâm chính mình cũng cảm giác được không thích hợp, theo hoa đào sắp hoàn toàn héo tàn, những kia dị sinh vật tựa hồ mơ hồ thay đổi có chút không bình tĩnh như vậy lên.
 
 	Tại cái kia Cốt Tượng trong mắt, Hàn Sâm tựa hồ còn mơ hồ nhìn thấy một chút hồng hào, thật giống lại muốn khôi phục cái kia tàn bạo khí tức.
 
 	Không dám ở này dừng lại lâu, Hàn Sâm lôi kéo Linh cùng rời đi, vạn nhất những này dị sinh vật bạo tẩu, hắn như vậy thân thể nhỏ bé, không chống đỡ được bất kỳ một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật điên cuồng.
 
 	Bất quá vẻn vẹn chỉ là đây thời gian nửa tháng, Hàn Sâm hầu như là không ngừng mà tu luyện Động Huyền Kinh, hơn nữa thân thể vẫn ở vào một loại khát khao trạng thái, làm cho Động Huyền Kinh mức độ lớn tăng cường, Hàn Sâm mơ hồ cảm giác được mình đã chạm tới Động Huyền Kinh tầng thứ nhất biên giới, chỉ cần một bước ngoặt, có thể là có thể luyện thành tầng thứ nhất, theo nhất làm chìa khoá mở ra đạo thứ nhất khóa gien.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là còn cần thời gian mấy năm mới có thể đạt đến mức độ này, có thể  tại hoa đào này thụ dưới nửa tháng, liền để Hàn Sâm có như vậy tiến cảnh, cái kia hoa đào đại thụ thần kỳ không thể nào tưởng tượng được.
 
 	"Chỉ là hoa đào nở rộ cũng đã có cỡ này khó mà tin nổi hiệu quả, không biết đội cái kia thần bí cây đào kết ra quả đào,
 
 	Nếu như ăn quả đào, lại chính là thế nào khó mà tin nổi!" Hàn Sâm trong lòng quyết định, đội cái kia thần bí cây đào kết quả thời gian, nhất định phải lại tới một lần nữa rừng đào, làm sao cũng phải chọn mấy viên quả đào trở lại.
 
 	Bất quá Hàn Sâm mơ hồ có loại cảm giác, cản trở thần bí cây đào kết ra trái cây sau khi, cây hoa đào dưới tất nhiên sẽ có một hồi gió tanh mưa máu, khủng sợ rằng muốn bắt được quả đào cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Tiểu Ngân Ngân tựa hồ rất gấp, vẫn mang theo Hàn Sâm bọn họ ra bên ngoài chạy, vẫn lao ra rừng hoa đào mới chậm lại bước chân, nhảy đến Hàn Sâm trên bả vai.
 
 	Hàn Sâm mơ hồ nghe được rừng hoa đào bên trong truyền ra thô bạo thú rống tiếng, cũng không dám dừng lại lâu, mang theo Linh kế tục đi trở về.
 
 	Bất quá mãi đến tận Hàn Sâm trở lại Ma Quỷ Tí Hộ Sở, cũng không có nghe nói đầu kia Cốt Tượng lại từ rừng hoa đào bên trong lao ra, phảng phất biến mất rồi giống như vậy, cũng không còn nghe qua Cốt Tượng tin tức.
 
 	Đến là Vương Vũ Hàng hiện tại đã hỏa khắp cả Ma Quỷ Tí Hộ Sở một vùng, rất nhiều người cũng đều biết có một cái Nữ Thần Quân Đoàn tồn tại, đều biết Vương Vũ Hàng là Nữ Thần Quân Đoàn thứ mười ba thần tướng, người không biết đều cho rằng Nữ Thần Quân Đoàn là một cái cực kỳ mạnh mẽ quân đoàn, liền Cốt Tượng như vậy sinh vật mạnh mẽ cũng được mang lại, quả thực mạnh mẽ không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Đi qua nửa tháng, Xích Diễm Bạo Long còn tại tiến hóa bên trong, xem ra Siêu Cấp Thần Thú Hồn tiến hóa thời gian quả nhiên nhiều hơn một chút, Hàn Sâm phỏng chừng khả năng còn cần thời gian nửa tháng, Xích Diễm Bạo Long mới có thể tiến hóa hoàn thành.
 
 	Trở lại Liên Minh sau khi, Hàn Sâm dự định chọn một môn có thể phối hợp Xích Diễm Bạo Long Đột cấp S Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, có thể  Hàn Sâm nhìn tới nhìn lui, đều không có rất thích hợp Xích Diễm Bạo Long Đột kỹ xảo.
 
 	Vật này nói cự kiếm không phải cự kiếm, nói thương lại không phải thương, coi như muốn làm lang nha bổng cũng không quá thành.
 
 	"Chẳng trách người điếm chủ kia bán tiện nghi như vậy, hơn nữa còn sảng khoái đáp ứng trực tiếp dùng tiền mặt tính tiền, vật này quả nhiên có chút quá ít lưu ý." Hàn Sâm chỉ có thể cẩn thận lật xem cái khác loại kỹ xảo, hy vọng có thể tìm tới một môn cùng Xích Diễm Bạo Long Đột có thể phù hợp kỹ xảo.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã không dám hy vọng xa vời có thể hoàn toàn phù hợp, chỉ cần có cái bảy, tám phần mười độ khớp là có thể, chính hắn lại chậm rãi sửa chữa là được rồi.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cơ hồ đem hết thảy cấp S bí kỹ đều phiên một lần, hết thảy đứng đầu ít lưu ý phân loại đều không có buông tha, có thể  nhưng vẫn như cũ không tìm được đây một môn có thể cùng Xích Diễm Bạo Long Đột xứng đôi kỹ xảo.
 
 	Loại này kì dị quái đản binh khí thực sự quá hiếm thấy, rõ ràng là trọng binh khí, có thể  nhiều nhất lại như có thể xem cự kiếm như thế hai tay nắm nắm, hoặc là một tay nắm, như vậy liền đối với người sử dụng sức mạnh yêu cầu rất cao.
 
 	Có thể  nó lại không giống kiếm như thế thích hợp chém vào chọn mạt đội kỹ xảo, đến là đâm cùng đập đây hai loại kỹ xảo tương đối thích hợp, thế nhưng bình thường  sử dụng đây hai loại kỹ xảo, nếu không chính là thương hoặc là lang nha bổng như vậy cán dài vũ khí, đây liền để Xích Diễm Bạo Long Đột định vị có chút rất lúng túng.
 
 	Dài đến hơn hai mét một tay vũ khí, xem ra xác thực bạo lực cực kỳ, có thể  thật muốn sử dụng lên, độ khó thật sự quá cao.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm không thể không thử nghiệm tìm Thánh Đường Bạch Dịch Sơn giáo sư, đem Xích Diễm Bạo Long Đột hình dạng phác họa sau khi đi ra truyền cho hắn, hi vọng hắn có thể hỗ trợ đề cử một môn thích hợp kỹ xảo.
 
 	"Ngươi chờ một chút." Bạch Dịch Sơn đi lật xem một chút tư liệu sau khi, qua hơn nửa canh giờ, mới trở lại trước máy truyền tin nói với Hàn Sâm: "Loại binh khí này quả thật có chút quá ít lưu ý, bất quá ta nhớ tới có người tạo qua một cái tương tự binh khí, tuy rằng có chút không giống, bất quá cơ bản lên vẫn còn có chút tương tự, một tay trọng binh khí, thích hợp đâm cùng đòn nghiêm trọng, người kia vẫn đúng là thương một môn kỹ xảo, chỉ là bởi vì khá là bình thường, tại Thánh Đường phân chia trước mắt chỉ là cấp A, tên gọi ( Độc Long Toản ), nếu như ngươi có hứng thú có thể đi xem một chút."
 
 	"Cảm tạ Bạch giáo sư." Hàn Sâm cũng không có biện pháp khác, tuy rằng chỉ là cấp A, so ra Hàn Sâm dự đoán phải kém rất nhiều, bất quá hắn cũng không có lựa chọn khác, liền Bạch Dịch Sơn giáo sư đều nói không có cấp S xứng đôi kỹ xảo, vậy thì là thật không có.
 
 	Hàn Sâm đổ bộ Thánh Đường, mua lại cấp A Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ( Độc Long Toản ), chính mình cẩn thận nghiên cứu một thoáng, mặc dù nói chỉ là cấp A, bất quá xác thực tương đối thích hợp Xích Diễm Bạo Long Đột, chủ yếu chính là đâm cùng đòn nghiêm trọng hai loại kỹ xảo, trong đó tại đâm kỹ xảo trước mắt, vẫn còn có xoắn ốc sức kỹ xảo, đây nhưng là Hàn Sâm khá là sở trường, chỉ là hơi hơi nhìn một chút cũng đã có thể bắt đầu.