Chương 153: Khôi hài Hủy Diệt Giả Hào
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo bên trong, cũng không có thiếu bạn học ở xem Phương Minh Toàn trực tiếp, dù sao không phải mỗi người đều có thể nhìn thấy hết thảy thi đấu, một ít tại những khác tái trường bạn học, cũng thông qua Phương Minh Toàn trực tiếp, đang chăm chú Chiến Giáp thi đấu.
 
 	Bất quá đại thể đều là hướng về phía Phương Minh Toàn danh tự này đến, trường quân đội học sinh đại thể đều là đệ nhất Tí Hộ Sở người, đối với Phương Minh Toàn danh tự này đương nhiên lại thông thạo bất quá.
 
 	Kỷ Yên Nhiên đang ở Thượng Đế Chi Thủ thi đấu khu, tự nhiên không có cách nào đến xem Hàn Sâm thi đấu, lúc này cũng là mượn do trực tiếp ở xem Chiến Giáp thi đấu.
 
 	"Phương Minh Toàn cũng quá khuếch đại đi, còn thống trị cấp bậc tuyển thủ, trường học của chúng ta nào có loại này tuyển thủ a?" Kỷ Yên Nhiên bên người Khúc Lệ Lệ phủi phiết nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng cười cợt: "Làm tin tức đều là giống nhau, yêu thích nói ngoa, Phương Minh Toàn tự nhiên cũng không ngoại lệ."
 
 	Kỷ Yên Nhiên nói ngay khi trực tiếp trong hình ảnh tìm tòi lên Hàn Sâm bóng người, mà Phương Minh Toàn đối với tuyển thủ giới thiệu lại làm cho nàng hơi có chút lưu ý.
 
 	"Tân sinh, Tiến Thuật Hệ, Trọng Hình Chiến Giáp xã, những này thật giống đều cùng cái kia dối trá gia hỏa giống nhau như đúc, sẽ không là đang nói hắn chứ?" Kỷ Yên Nhiên ngẫm lại liền cảm thấy có chút bất an.
 
 	Nhưng là nàng ở hình ảnh lên cũng không có tìm được Hàn Sâm, cũng không biết Hàn Sâm hiện tại là lái xe cái nào Nhất đài Chiến Giáp, mà ánh mắt của nàng cũng hình ảnh mọi người giống như vậy, rơi vào bộ kia Hủy Diệt Giả Hào mặt trên.
 
 	Theo khán giả kịch liệt thảo luận, Chiến Giáp loại cái thứ nhất hạng mục thi đấu đã bắt đầu, đây là Chiến Giáp thi đấu phạm vi trực tiếp nhất tốc độ thi đua, một vạn mét vòng tròn lại còn tốc.
 
 	Hết thảy Chiến Giáp cũng đã tụ tập ở khởi điểm, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền bắt đầu lần này thi đấu.
 
 	Bởi  Phương Minh Toàn giới thiệu, tất cả mọi người đều cho rằng Phương Minh Toàn nói chính là Hủy Diệt Giả Hào người lái xe, ánh mắt đều rơi vào bộ kia Chiến Giáp mặt trên, Kỷ Yên Nhiên cũng có chút tim đập nhanh hơn nhìn Hủy Diệt Giả Hào.
 
 	Một tiếng địch minh lệnh vang lên, ở mọi người chú ý bên dưới, Hủy Diệt Giả Hào hộ tống hết thảy giáp máy đồng thời bước ra bước thứ nhất, tất cả mọi người cũng chờ xem Hủy Diệt Giả Hào biểu hiện.
 
 	Nhưng là tại hạ một người trong nháy mắt, mới chạy ra một bước Hủy Diệt Giả Hào rầm một tiếng ngã rầm trên mặt đất, tình cảnh nhất thời một mảnh quỷ dị yên tĩnh.
 
 	"Đây chính là Phương Minh Toàn nói có thống trị lực tuyển thủ?"
 
 	"Đây là đang khôi hài sao?"
 
 	"Ha ha, ta không xong rồi!"
 
 	"Phương Minh Toàn ngươi vẫn là đổi nghề đi bá tiểu phẩm quên đi."
 
 	"Đáng tiếc bộ kia Hủy Diệt Giả Hào a!"
 
 	. . .
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng là trợn to hai mắt, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, gặp trình độ kém, liền chưa từng thấy trình độ kém như vậy, dĩ nhiên ở đơn thuần lại còn tốc phạm vi cất bước liền ngã sấp xuống, thực sự rất khó khiến người ta tưởng tượng, như vậy người lái xe dĩ nhiên có dũng khí đến đây dự thi.
 
 	"Ha ha, đây chính là Phương Minh Toàn nói thống trị lực, cũng thật là đủ thống trị, tiếng cười của ta đều bị hắn cho thống trị, hắn nhường ta cười, ta thật sự không dám không cười a!" Khúc Lệ Lệ cười eo đều muốn cúi xuống.
 
 	Nhưng là lại đột nhiên nghe được Chiến Giáp đấu trường lên truyện để chấm dứt buộc sau bá báo danh thành tích trí năng cơ khí âm thanh: "Chiến Giáp vòng tròn lại còn tốc thi đấu người thứ nhất số 69, đến từ Tiến Thuật Hệ Trọng Hình Chiến Giáp xã Hàn Sâm bạn học; người thứ hai. . ."
 
 	Trong nháy mắt tất cả mọi người đều mông, chờ bọn hắn đến xem thời điểm, lại phát hiện Nhất đài hoa mỹ màu bạc Chiến Giáp đã đứng ở điểm cuối tuyến lên,
 
 	Ở tại bọn hắn tại triều cười bộ kia Hủy Diệt Giả Hào thời điểm, thi đấu đã phân ra được thắng bại, mà thu được người thứ nhất người, dĩ nhiên cùng vừa nãy Phương Minh Toàn nói tới tư liệu hoàn toàn tương tự.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng có chút há hốc mồm, nàng đã rõ ràng nghe được tên Hàn Sâm, Hàn Sâm dĩ nhiên bắt được Chiến Giáp vòng tròn lại còn tốc người thứ nhất.
 
 	Tinh Vũ Bôi phạm vi rất lớn, chỉ là trường học thi đấu khu thi đấu liền rất đơn giản, hình ảnh loại này vòng tròn lại còn tốc chính là trực tiếp quyết ra thắng bại, không có đấu loại trận chung kết phân chia.
 
 	"Ta sát, nguyên lai bộ kia màu bạc Chiến Giáp người lái xe mới là Phương ca nói người, ta đã nói rồi, Phương ca không thể như thế khôi hài."
 
 	"Mới vừa mới đến đáy làm sao thắng a, ta chỉ lo cười bộ kia kẻ hủy diệt, không có tới cùng xem a."
 
 	"Ta cũng không biết a, như thế chỉ lo nở nụ cười."
 
 	"Ha ha, bọn họ đều là Trọng Hình Chiến Giáp xã đi, làm sao khác biệt lớn như vậy a."
 
 	"Này trực tiếp thật biết điều, Phương ca chính là Phương ca
 
 	Ca, so với cái khác thi đấu trực tiếp thú vị hơn nhiều."
 
 	"Luận chủ trì công lực ta chỉ phục Phương ca a."
 
 	"Cái kia màu bạc Chiến Giáp người lái xe đến cùng là ai vậy?"
 
 	. . .
 
 	Phương Minh Toàn trên mặt mang theo mỉm cười, tay nhưng là nắm chặt nắm đấm, hưng phấn hầu như gọi ra, Hàn Sâm so với hắn tưởng tượng phạm vi biểu hiện cũng còn tốt, xem ra hắn lần này lại đánh cược thắng.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn màu bạc Chiến Giáp leo lên lĩnh thưởng đài, tiếp nhận rồi vòng tròn lại còn tốc quán quân cúp cùng phần thưởng.
 
 	Mà Chiến Giáp xã một đám cao thủ nhưng là trong lòng phi thường không phục, bọn họ lúc đó xem rõ ràng, Hàn Sâm có thể thắng bọn họ, toàn bộ là bởi  hắn bộ kia Chiến Giáp động lực quá mạnh mẽ, đơn thuần tốc độ bọn họ căn bản không đuổi kịp.
 
 	Nhìn Trọng Hình Chiến Giáp xã bên kia một mảnh vui mừng, Chiến Giáp xã có mấy cái thành viên không nhịn được hừ lạnh nói: "Chính là là ỷ vào Chiến Giáp tính năng được, có cái gì tốt đắc ý, phía dưới đến dựa vào kỹ thuật thi đấu, xem ngươi còn làm sao uy phong."
 
 	"Không sai, cuộc kế tiếp chính là cản trở lại còn tốc, xem chúng ta làm sao ngược chết hắn."
 
 	"Chính là, thần khí cái cái gì sức!"
 
 	La Hướng Dương nhìn mình này một đám đệ tử không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn, hắn không có nhắc nhở chính mình những đệ tử này có Hàn Sâm cái này uy hiếp tồn tại, chính là vì muốn giết giết nhuệ khí của bọn họ, miễn cho bọn họ đều là ở trong trường học xưng vương xưng bá, vừa ra đi thi đấu liền bị người ngược không được, mấy năm thành tích vẫn không có tăng cao.
 
 	Rất nhanh trận thứ hai cản trở lại còn tốc liền bắt đầu, tuy rằng vẫn là đồng dạng vòng tròn đường băng, bất quá bởi  bỏ thêm kỵ cản trở, nhất định phải muốn ở đi tới thời điểm thao tác Chiến Giáp né tránh cản trở đồng thời duy trì tốc độ, này không phải dựa vào động lực cường là được.
 
 	Khi  Ngân Sắc Sát Ky lần thứ hai đứng lên khởi điểm thời điểm, ánh mắt của mọi người đều tập trung trên người hắn, mà Phương Minh Toàn trực tiếp chuyên mục, lúc này người quan sát cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Càng ngày càng nhiều người nghe nói Phương Minh Toàn giải thích, muốn muốn đến xem thử, Phương Minh Toàn trong miệng ở toàn bộ trường quân đội liên kết phạm vi đều có thống trị lực tuyển thủ đến cùng như thế nào.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lúc này cũng là căng thẳng nhìn chằm chằm hoàn toàn tức trong hình ảnh Ngân Sắc Sát Ky, nàng hiện tại thật sự có điểm sợ sệt, nếu như Hàn Sâm thật sự đạt được năm cái số một, nàng thực sự không dám tưởng tượng chính mình nên làm gì.
 
 	Chiến Giáp xã mấy người cao thủ càng là dốc hết sức, xin thề lần này nhất định phải súy Hàn Sâm mấy chục mét, mới có thể hiện ra bọn họ Chiến Giáp xã uy phong.
 
 	Theo khí địch thanh vang lên, hết thảy Chiến Giáp đều tự tên rời cung như thế chạy như điên, đặc biệt đạo kia bóng người màu bạc, rõ ràng nhanh hơn người khác một cái thân vị, hơn nữa còn đang kéo dài gia tốc ở trong, rất nhanh sẽ cầm bên người Chiến Giáp đều để qua mặt sau.
 
 	"Thật nhanh!" Khúc Lệ Lệ không khỏi bưng miệng nhỏ kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Tốc độ như vậy, hắn đã không kịp né tránh đạo thứ nhất cản trở tường." Kỷ Yên Nhiên nhưng là khẽ cau mày, Hàn Sâm lái xe màu bạc Chiến Giáp động lực thực sự quá mạnh mẽ, đã vọt tới đạo thứ nhất cản trở tường mười mét bên trong, khoảng cách như vậy tốc độ như vậy, căn bản không kịp lại thao tác né tránh cản trở tường. (chưa xong còn tiếp. )