Chương 124: Thắng liên tiếp
 
 	? Vương Long cảm giác mình lần này có siêu trình độ phát huy, so với bình thường nhanh hơn một cấp bậc, chính đang hắn vì chính mình siêu trình độ phát huy mà đắc chí, cảm giác mình thắng định thời điểm, game lại đột nhiên kết thúc, nhường Vương Long nhất thời sống ở đó bên trong.
 
 	, rất chỉnh tề con số, tám mươi tự nhiên chính là Vương Long điểm, cũng chính là đối phương điểm xong một trăm quang điểm, hắn mới điểm tám mươi cái quang điểm, cực kỳ to lớn thực lực chênh lệch.
 
 	"Ngươi là ai?" Vương Long đứng đây thật lâu, mới đột nhiên phát ra tin tức hỏi, hắn giác được đối phương không thể là một cái Vô Danh tiểu bối, nhất định là trong trường học một cái nào đó đại thần tiểu hào ID, toàn bộ trong trường học có thể thắng hắn hai mươi phân người, đều không có mấy cái.
 
 	Không hề trả lời, trả lời hắn chính là một cái đối chiến mời, là đối phương ở mời hắn kế tục đối chiến.
 
 	Vương Long sắc mặt đỏ chót, nhưng là thua người không thể thua trận, Vương Long nhắm mắt điểm đồng ý.
 
 	Lần thứ hai tiến vào đối chiến, vẫn như cũ là thực lực tuyệt đối áp chế, Hàn Sâm cũng không có cướp hắn điểm sáng, chính là chỉ điểm chính mình bên kia, kết quả vẫn như cũ rất chỉnh tề, vẫn như cũ là một trăm so với tám mươi.
 
 	Vương Long cả người đều ở lại : sững sờ, lại là một cái một trăm so với tám mươi, hắn không biết đây là trùng hợp hay là đối phương cố ý gây ra, nếu như là cố ý gây ra, hắn đơn giản không thể tin được thực lực của đối phương cường đến trình độ nào.
 
 	Lại là một cái đối chiến mời, Vương Long cắn răng lại điểm đồng ý.
 
 	Kết quả vẫn như cũ, Vương Long lần thứ hai bị bạo ngược, một trăm so với tám mươi, lại là một cái một trăm so với tám mươi, Vương Long đến hấp một cái khí lạnh, trong lòng tất cả đều là khiếp sợ.
 
 	"Tiểu tử, làm sao không điên? Trường học hai mươi vị trí đầu? Liền thực lực này?" Lão Thạch khà khà trào phúng, mà đối diện Tiểu Điểu Y Nhân, từ lúc ván thứ ba trung gian cũng đã yên lặng lui ra gian phòng.
 
 	"Các ngươi có dám hay không chờ ta mười phút, ta tìm người ngược chết ngươi." Vương Long mạnh mẽ gởi thư tín tức nói rằng.
 
 	"Được đó, tùy tiện ngươi tìm người nào, ca ca đều đón lấy, tới một người ngược một cái, đến hai cái ngược một đôi." Lão Thạch vô cùng thô bạo trả lời, trong lòng tràn đầy sảng khoái, vừa nãy không nhanh đã sớm bay đến cửu tiêu vân ngoại.
 
 	Vương Long bên kia không lên tiếng, nghĩ đến là gọi người đi tới.
 
 	Lão Thạch nhưng là hưng phấn nói: "Lão tam, ngươi cái này thật có thể a, lần Vương Long đều cho ngược, ngươi tài nghệ này hoàn toàn có thể đi khi  tuyển thủ nhà nghề a."
 
 	"Không khuếch đại như vậy, là đối phương quá yếu, có tiếng không có miếng." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Nhược được, ta liền thích xem ngược món ăn, đặc biệt ngược người như vậy tra." Lão Thạch hưng phấn nói.
 
 	Vương Long cầm lái game, người nhưng chạy đến sát vách phòng ngủ, nhìn thấy trong phòng ngủ chính đang nói chuyện nam nhân,
 
 	Nhất thời đại hỉ, vội vã đi tới nói rằng: "Lý sư huynh ngươi cũng ở a!"
 
 	"Ngươi hoang mang hoảng loạn làm gì?" Lưu Khắc có chút không vui đánh gãy Vương Long nói rằng.
 
 	"Lưu Khắc, ta ở Thượng Đế Chi Thủ mặt trên bị người ngược, ngươi phải giúp ta báo thù a." Vương Long vội vã lôi kéo Lưu Khắc nói rằng.
 
 	"Chính mình đi luyện, lại ngược trở về a." Lưu Khắc cười nói.
 
 	"Không kịp, ta cùng đối phương chơi ba thanh, đối phương ba thanh đều thắng ta hai mươi phân." Vương Long lúc này cũng không kịp nhớ mất mặt, huống chi Lưu Khắc là bạn bè của hắn, Thượng Đế Chi Thủ thành tích cũng so với hắn lợi hại, trên một năm xếp hạng người thứ mười một, hắn cũng không sợ ở Lưu Khắc trước mặt mất mặt.
 
 	Mà vị kia Lý sư huynh Lý Trách, cao hơn bọn họ một cái tuổi, càng là Thượng Đế Chi Thủ cao thủ chân chính, trên một năm xếp hạng thứ bảy siêu cấp cường nhân, có thể đem hắn mang tới vậy thì càng tốt.
 
 	"Ba thanh đều ngược ngươi hai mươi phân, này ở chúng ta Hắc Ưng trường học có thể không mấy cái a, người kia là ai?" Một bên Lý Trách hỏi.
 
 	Bất quá hắn có chút hiểu nhầm rồi, cho rằng Vương Long nói hai mươi phân chỉ là một cách đại khái số liệu, không nghĩ tới Vương Long nói ba thanh hai mươi phân, là thật sự ba thanh đều là hai mươi phân, một phần không thêm một phần cũng không ít.
 
 	"Ta không biết là ai a, đối phương cũng không nói." Vương Long nói rằng.
 
 	"ID chung quy nhận ra được chứ?" Lưu Khắc lườm hắn một cái.
 
 	"Đối phương ID là tân a, trước đây hoàn toàn chưa từng thấy, gọi bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên." Vương Long liền vội vàng nói.
 
 	"Ta sát, ai như thế điểu tia, dĩ nhiên lên như thế cái ID, chẳng trách không dám để người ta biết hắn là ai, bị Kỷ Yên Nhiên biết đến thoại, hắn phải chết chắc. Đi, chúng ta đi đem hắn bắt tới, xem xem rốt cục là ai." Lưu Khắc nhất thời hứng thú.
 
 	Vương Long đại hỉ, vội vã lần Lưu Khắc cùng Lý Trách mang tới phòng của mình, chạy đến game bên cạnh liếc mắt nhìn, thấy đối phương hai người đều còn ở đây.
 
 	"Cũng thật là cái này ID, ta trước tiên cùng hắn đến một cái, xem xem rốt cục là cái kia không dám gặp người gia hỏa." Lưu Khắc cười nói với Lý Trách.
 
 	Sau đó Lưu Khắc liền mở ra máy truyền tin của mình, đổ bộ game tiến vào gian phòng, mời bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên đối chiến.
 
 	Hàn Sâm cũng mặc kệ đối phương là ai, ngược lại hắn cũng không quen biết, liền trực tiếp click đồng ý, mà một mặt khác lão Thạch, hắn đối với trường học Thượng Đế Chi Thủ danh nhân cũng biết không nhiều, liền Vương Long hắn là đi lúc ghi tên từng thấy, Lưu Khắc cùng Lý Trách coi như chân nhân đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng không quen biết, chớ đừng nói chi là là ID.
 
 	Lưu Khắc bắt đầu rồi game, vừa chờ đếm ngược vừa hướng đứng ở bên cạnh Lý Trách nói rằng: "Lý sư huynh, ta gần nhất huấn luyện còn có chút thành quả, ngươi nhìn ta một chút tiến bộ như thế nào."
 
 	"Rất chờ mong." Lý Trách cười nói.
 
 	Vương Long liền ở một bên nhìn, tâm tình hơi sốt sắng, Lưu Khắc tuy rằng mạnh hơn hắn không ít, cũng có thể thắng hắn hai mươi phân, nhưng là hình ảnh đối phương như vậy liên tục ba thanh chỉ thắng hai mươi phân, trong lòng hắn thực sự hơi sợ hãi.
 
 	Đối chiến bắt đầu, chỉ là nhìn đối phương lên tốc độ tay độ, Lưu Khắc cả người đều lập tức tinh thần độ cao tập trung, không còn dám có chút bất cẩn, toàn lực bắt đầu điểm bên cạnh mình điểm sáng, cũng không dám nữa có nửa điểm phân tâm.
 
 	Nhưng là một bên đang quan chiến Lý Trách cùng Vương Long nhưng đều trợn to hai mắt, như là như là gặp ma nhìn hoàn toàn tin tức hình ảnh.
 
 	Thực lực tuyệt đối chênh lệch, giống như Tiểu Điểu Y Nhân, bọn họ nhìn thấy thực lực tuyệt đối chênh lệch, đối phương nhanh hơn Lưu Khắc quá nhiều Lưu Khắc tay cùng tay của đối phương so sánh, quả thực chậm như là ốc sên như thế.
 
 	Khiếp sợ đã không cách nào hình dung giờ khắc này Vương Long tâm tình, đối phương dĩ nhiên sắp tới mức độ này, Lưu Khắc nhưng là hoàn toàn giáo thứ mười một a, trình độ cao hơn hắn nhiều lắm, nhưng là như vậy Lưu Khắc, xem ra cùng đối phương căn bản không phải một đẳng cấp.
 
 	Mà Lý Trách cũng là một mặt nghiêm nghị nhìn thi đấu, thực lực của đối phương nhường hắn cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Ngay khi thi đấu tiến hành thời điểm, rất nhiều Lý Trách cùng Lưu Khắc bạn tốt nhìn thấy bọn họ login, liền đều tiến tới, đặc biệt Lý Trách bạn tốt, rất nhanh sẽ đều tiến vào gian phòng này, trên căn bản đều là trường học Thượng Đế Chi Thủ vòng tròn người, trong đó không thiếu cao thủ.
 
 	"Ta phẩm đưc , bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên, ai như thế tao a? Nổi lên như thế cái ID?" Có người nhìn thấy Hàn Sâm ID, nhất thời gọi lên.
 
 	Rất nhanh đại gia đều chú ý tới cái này ID, đều cảm thấy này ID cũng quá điểu tia quá phong tao, lại dám ở trường học chiến trên võng công nhiên dùng như vậy ID, bọn họ thật nghĩ không ra có ai có thể làm ra chuyện như vậy đến. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	: . :