Chương 180: Đùa giỡn học tỷ
 
 	Kỷ Yên Nhiên chính ở trường học chiến trên võng chơi Thượng Đế Chi Thủ đối chiến, lại đột nhiên nhìn thấy bạn tốt login nhắc nhở, nhìn kỹ dĩ nhiên là "Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên" .
 
 	"Tốt, ngươi này tên đại bại hoại còn biết login a?" Kỷ Yên Nhiên bản muốn mời Hàn Sâm đến phòng của mình, nhưng là nghĩ lại vừa nghĩ, chính mình làm như vậy chẳng phải là quá thật mất mặt.
 
 	Kỷ Yên Nhiên chính đang do dự có muốn hay không làm bộ không thấy hắn, đã thấy bạn gái của ta là yên nhưng đã phát tới mời.
 
 	Kỷ Yên Nhiên theo bản năng liền click đồng ý, ngay lập tức sẽ đi tới Hàn Sâm thành lập bên trong gian phòng.
 
 	"Học tỷ, muộn như vậy còn đang đùa Thượng Đế Chi Thủ a?" Hàn Sâm cười híp mắt dùng từ âm nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, ta vừa không có Đế Cương Video có thể diễn, cũng không có đẹp đẽ đại minh tinh có thể đồng thời diễn kịch, không chơi Thượng Đế Chi Thủ làm gì chứ?" Kỷ Yên Nhiên chua xót nói rằng.
 
 	Hàn Sâm liền vội vàng nói: "Khỏi nói, vốn cho là đại minh tinh như vậy sặc sỡ loá mắt nhất định phi thường đẹp đẽ, kết quả nhìn chân nhân, ai, thực sự là thất vọng a. Mười cái Ngọc Thiên Tầm cũng không sánh nổi ta một cái học tỷ a."
 
 	Hàn Sâm vừa nói vừa ở trong lòng đọc thầm: "Ngọc Thiên Tầm a Ngọc Thiên Tầm, vì bạn gái của ta đại nghiệp, ngươi liền hi sinh một chút đi."
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong lòng mừng thầm, gắt giọng: "Nói như vậy ngươi vừa bắt đầu chính là hướng về phía nhân gia đại minh tinh đi?"
 
 	"Làm sao hội họp ta là vì học tỷ ngươi đi a." Hàn Sâm vội vã chỉ thiên xin thề.
 
 	"Thiết, ngươi đi đập Video cùng ta có quan hệ gì?" Kỷ Yên Nhiên bĩu môi một cái nói.
 
 	"Làm sao không liên quan a, ta đã có Nhất đài Ngân Sắc Sát Ky, nhưng là học tỷ ngươi vẫn không có a, mà ta lại là cùng khổ nhân gia hài tử, không tiền lại mua Nhất đài Ngân Sát Ts cho học tỷ ngươi tập hợp thành tình nhân máy, vạn bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là bán mình Đế Cương vì bọn họ đập Video, mới đổi lấy Nhất đài tân Ngân Sát Ts, sau đó chúng ta là có thể tạo thành màu bạc tình nhân tổ hai người." Hàn Sâm nói than thở khóc lóc.
 
 	"Ai cùng ngươi tạo thành ngân. . . Sắc. . . Tình nhân tổ hai người. . ." Kỷ Yên Nhiên gò má ửng đỏ: "Nhất đài Ngân Sát Ts mà thôi, muốn chính ta sẽ không mua sao? Ai muốn ngươi đưa."
 
 	"Ta này đài cùng bên ngoài không giống nhau, đặc biệt đính chế bản, mặt trên có màu xanh lam hoa văn, toàn bộ Liên Minh độc nhất vô nhị, đại biểu ta đối với học tỷ ngài tâm ý cũng là độc nhất vô nhị." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Thiết, không phải là thay đổi một thoáng màu sắc , ta muốn, Lưu Trường Minh dám không cho ta thay đổi sao?" Kỷ Yên Nhiên trong lòng có chút vui mừng, bất quá vẫn là giả vờ khinh thường nói.
 
 	"Người khác thay đổi có thể cùng ta thay đổi như thế mà,
 
 	Tâm ý không giống." Hàn Sâm trong lòng thất kinh, hắn biết Kỷ Yên Nhiên xuất thân không bình thường, bất quá nghe Kỷ Yên Nhiên cơn giận này, cái kia đúng là thật sự không bình thường.
 
 	"Ngươi thật cam lòng đưa cho ta? Ngươi bộ kia hẳn là có Đế Cương huy chương chứ?" Kỷ Yên Nhiên suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Đương nhiên cam lòng, đừng nói là Đế Cương huy chương, coi như có nguyên thủ huy chương, ta cũng phải đưa a, Nhất đài Chiến Giáp đổi một cái mỹ nhân học tỷ khi  người vợ, giá trị." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ai muốn khi  vợ của ngươi, lại nói Nhất đài Ngân Sát Ts đã nghĩ đổi một cái người vợ, ngươi cũng quá hội tụ làm ăn." Kỷ Yên Nhiên gắt giọng.
 
 	"Được, không làm người vợ, trước tiên làm tình nhân được rồi." Hàn Sâm cười hì hì nói.
 
 	"Được đó, đừng nói ta không có cho ngươi cơ hội, ta đếm tới ba, ngươi nếu có thể xuất hiện ở trước mặt ta, đừng nói khi  tình nhân, khi  tình nhân cũng có thể." Kỷ Yên Nhiên đùa Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi đây cũng quá phạm quy, biết rõ ta không ở trường học." Hàn Sâm gọi lên.
 
 	"Ngược lại cơ hội ta cho ngươi, chính ngươi cầm không cầm được thì đừng trách ta." Kỷ Yên Nhiên biết Hàn Sâm hay là đi tham gia Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu, thời gian này khẳng định không về được.
 
 	"Nhất. . ." Kỷ Yên Nhiên hài lòng mấy lên.
 
 	"Không muốn a. . ." Hàn Sâm phát sinh một trận kêu rên.
 
 	"Hai. . . Ngươi muốn dành thời gian yêu. . ." Kỷ Yên Nhiên cười thập phần vui vẻ.
 
 	"Ngươi các loại  mấy ngày lại mấy có được hay không?" Hàn Sâm cầu khẩn nói.
 
 	"Không được, ta cũng đã không thể chờ đợi được nữa muốn làm tình của ngươi phụ, mọi người tắm rửa sạch sẽ liền chờ ngươi đấy, lúc này làm sao có thể đình, ngươi nhanh lên một chút đến a, đừng nói ta không có cho ngươi cơ hội, ta lại mấy hai điểm : hai giờ năm, ngươi nhanh lên một chút a. . ." Kỷ Yên Nhiên kế tục đùa giỡn Hàn Sâm, để phục vừa nãy Hàn Sâm đối với nàng đùa giỡn.
 
 	"Hiếu học tỷ, chờ một chút ta mà. . ." Hàn Sâm kế tục cầu xin.
 
 	"Không giống nhau, học tỷ ta đã khát khao khó nhịn, chính là hiện tại. . ." Kỷ Yên Nhiên lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm giác mình trên eo căng thẳng, sau đó thân thể mềm mại liền bị một cái cường mạnh mẽ cánh tay ôm lấy, trực tiếp từ Toàn Tức Giả máy phạm vi cho ôm đi ra.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong lòng cả kinh, sau đó liền cảm giác bên tai nhiệt nhiệt ngứa, một cái thanh âm quen thuộc ở nàng vang lên bên tai: "Học tỷ, nói chuyện có thể coi là mấy nha, ngươi nói khi  tình nhân cũng được, không cho chơi xấu."
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Kỷ Yên Nhiên nhất thời vừa sợ vừa thẹn, liền cái cổ đều hồng thấu, nàng dám như vậy đùa giỡn Hàn Sâm, cũng là bởi vì nàng nhận định Hàn Sâm hiện tại hẳn là ở đi đế uyển trên đường, hoặc là đã đến đế uyển, làm sao cũng không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên hội tụ vào lúc này về tới trường học.
 
 	Hàn Sâm từ phía sau ôm Kỷ Yên Nhiên, nhìn cái kia phấn hồng óng ánh tiểu lỗ tai, không nhịn được cầm môi tới gần hôn khẽ một cái.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời như là điện giật giống như vậy, cả người nhất thời xụi lơ ở Hàn Sâm trong lồng ngực.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vốn là sợ người quấy rối, vì lẽ đó chọn cái này không ai hoàn toàn tức mô phỏng thất, nhưng không nghĩ tới tiện nghi Hàn Sâm, thấy Kỷ Yên Nhiên cái kia kiều diễm ướt át dáng dấp, Hàn Sâm nhất thời sói tính mở ra, ôm lấy nhuyễn miên Kỷ Yên Nhiên, liền thoả thích thưởng thức nàng hương nhuyễn đôi môi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hai tay vô lực ôm lấy Hàn Sâm cái cổ, e thẹn tùy ý Hàn Sâm thưởng thức nàng tiểu hương đinh.
 
 	"A!" Hai người đang tự luyến gian tình nhiệt, lại đột nhiên nghe được một tiếng thét kinh hãi, nhất thời sợ hãi đến hai người vội vã tách ra.
 
 	"Khặc khặc, ta chỉ là đi ngang qua. . . Các ngươi kế tục. . . Các ngươi kế tục. . ." Tìm đến Kỷ Yên Nhiên Khúc Lệ Lệ, một mặt cười xấu xa vừa nói vừa lùi về sau.
 
 	"Ngươi trở lại cho ta." Kỷ Yên Nhiên tu hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, nhanh chóng chạy tới truy Khúc Lệ Lệ.
 
 	Hàn Sâm nhưng là một mặt xem thường nhìn tay phải của chính mình, vừa nãy chính là người xấu này, thừa dịp Kỷ Yên Nhiên ý loạn tình mê thời điểm, lén lút chiếm món hời lớn, nhớ tới cái kia đầy đặn nhuyễn đánh, Hàn Sâm không khỏi âm thầm cảm khái: "Có cái mỹ lệ đáng yêu Đùa giỡn học tỷ thật tốt."
 
 	Hàn Sâm chỉ ở trong trường học đợi Nhất ngày, liền không thể không ngồi tinh tế phi thuyền đi tới đế uyển, Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu hắn khẳng định là muốn tham gia, coi như không vì đại ngôn, Nhất đài Ngân Sát Ts khen thưởng cũng đủ để trở thành hắn dự thi động lực.
 
 	Thiên Võng lên cuộc thi dự tuyển đã tiến vào khí thế hừng hực mức độ, cuối cùng quyết ra chín cái dự thi tiêu chuẩn, không có một cái là người yếu, người dự thi trình độ so với dự tính phạm vi còn cao hơn.
 
 	Thậm chí danh giáo tuyển thủ, từ bỏ tham gia Tinh Vũ Bôi chung quy trận chung kết cơ hội, đến báo danh tham gia Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu, hơn nữa còn không ngừng một hai.
 
 	So với Tinh Vũ khen thưởng Tinh Hoàng series Chiến Giáp, hiển nhiên thần bí Ngân Sát Ts càng có sức hấp dẫn. (chưa xong còn tiếp. )