Chương 673: Sở trưởng đại nhân vạn tuế
 
 	Bị Băng Sương Cự Hùng điên cuồng như vậy xung phong, trong chốc lát không biết chết rồi bao nhiêu người, trên mặt tuyết đâu đâu cũng có máu tươi cùng thi thể, những kia muốn kiếm lợi người từng cái từng cái hối ruột đều thanh, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân, liều mạng chạy tứ tán.
 
 	Băng Sương Cự Hùng đầu óc xảy ra vấn đề, giết đỏ hai mắt, căn bản liều mạng, nhìn thấy người chính là truy sát tới, trong lúc nhất thời giết máu chảy thành sông, đâu đâu cũng có thi thể của con người, cũng không biết bị giết bao nhiêu người, băng nguyên trên mặt tuyết đâu đâu cũng có vết máu cùng tử thi.
 
 	Hàn Sâm coi như hữu tâm ngăn cản cũng không có khí lực, sức mạnh của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, sử dụng không ra Long Tượng Kích, bình thường  công kích đối với Băng Sương Cự Hùng tới nói căn bản vô dụng.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm chỉ hy vọng sức mạnh của chính mình có thể rất nhanh chút khôi phục, chỉ cần có thể lại tới một lần nữa Long Tượng Kích, liền có thể đánh giết đây một cái Băng Sương Cự Hùng.
 
 	"Không được, Băng Sương Cự Hùng hướng về ta thuộc hạ một cái kỵ sĩ cấp Tí Hộ Sở đi qua." Lý Luân vẻ mặt biến đổi, quay về Vương Vũ Hàng hét lớn: "Tiểu thúc thúc, ngươi nhanh lên một chút đem nó dẫn ra."
 
 	Vương Vũ Hàng cũng là một mặt phiền muộn: "Ta tại thí, vô dụng a, đầu kia Băng Sương Cự Hùng đầu óc bị đập hư, cũng không hướng ta đến."
 
 	Lý Luân mắt đều gấp đỏ, vào ở mặt trước muốn sơ tán Tí Hộ Sở bên trong người, có thể  Băng Sương Cự Hùng nhìn toà kia kỵ sĩ cấp Tí Hộ Sở, trực tiếp liền một đầu óc vọt tới, bên trong người căn bản không kịp đào tẩu.
 
 	Vậy cũng là một theo thương mại làm chủ Tí Hộ Sở, bên trong có rất nhiều không phải chiến nhân viên, hơn nữa nhân số rất nhiều, nếu như bị Băng Sương Cự Hùng vọt vào, sợ rằng ngay lập tức sẽ máu chảy thành sông, căn bản không ai có thể ngăn cản Băng Sương Cự Hùng giết chóc.
 
 	Mà Tí Hộ Sở bên trong người đã thấy Băng Sương Cự Hùng ở bên ngoài giết chóc, tại trong thành gợi ra sợ hãi cùng rối loạn, mọi người đều tranh nhau chen lấn muốn muốn xông ra Tí Hộ Sở.
 
 	Có thể  quá nhiều người, càng như vậy chen chúc muốn muốn đi ra ngoài, liền càng là đi rất chậm, rất nhiều người đều bị đánh ở bên trong không ra được.
 
 	Lý Luân liều mạng đem tiễn bắn về phía Băng Sương Cự Hùng vết thương, có thể  nhưng cũng lệnh cái kia Băng Sương Cự Hùng càng thêm cuồng bạo, dường như là trước khi chết hồi quang phản chiếu như, Băng Sương Cự Hùng thay đổi càng ngày càng thô bạo.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn, không nhịn được cau mày, toà này Tí Hộ Sở mặc dù là lệ thuộc vào Lý Luân, bất quá băng nguyên lên hết thảy Tí Hộ Sở đều sẽ là Hàn Sâm cống hiến thu thuế, toà này Tí Hộ Sở thu thuế xem như là xếp hạng trước mấy vị.
 
 	Hàn Sâm không muốn chính mình thu thuế giảm thiểu, cũng không muốn nhìn thấy sinh linh đồ thán, có thể  sức mạnh của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hiện tại khẳng định không thể lại dùng Long Tượng Kích.
 
 	Mắt thấy Băng Sương Cự Hùng đã vọt tới Tí Hộ Sở trước, thân thể to lớn đã đứng Tí Hộ Sở phía trên tường thành, móng vuốt đem tường thành đều cho lấy ra hai cái lỗ to lung,
 
 	Mang theo Băng Sương khí đang muốn muốn từ trên cửa thành trước bò qua đi.
 
 	Tí Hộ Sở bên trong người đã sớm tiếng thét chói tai liền thành một vùng, Băng Sương Cự Hùng đứng ở cửa thành ở ngoài, vẻ mặt dữ tợn hung ác tới cực điểm, còn chảy máu tươi đầu cực kỳ đáng ghê tởm, quả thực lại như là một cái chọn người mà thực khủng bố người khổng lồ, sau một khắc liền có thể nhảy vào Tí Hộ Sở bên trong mở ra sát thức.
 
 	Nhìn thân thể đứng ở cửa thành lên Băng Sương Cự Hùng, Hàn Sâm cắn răng một cái, hai cánh rung lên hướng về cái kia Băng Sương Cự Hùng trực tiếp bay vọt tới.
 
 	Mọi người chỉ nhìn thấy Hàn Sâm từ trên trời giáng xuống, trong tay nắm một cái thiêu đốt lửa to lớn hung khí, hơn nữa còn như là một cái loại cực lớn mũi khoan như cao tốc xoay tròn, không nói ra được thần võ thô bạo.
 
 	"Đi chết đi! Ăn ta Xích Diễm Bạo Cúc Sát!" Hàn Sâm lăng không bay tới, trong lòng ám rống một tiếng, Xích Diễm Bạo Long Đột quay về đứng ở cửa thành lên Băng Sương Cự Hùng hoa cúc mạnh mẽ đâm tiến vào.
 
 	Xích diễm xoay tròn, máu tươi bão táp, dài hơn hai mét Xích Diễm Bạo Long Đột, tại mãnh liệt xoắn ốc sức mạnh gia trì bên dưới, mạnh mẽ chui vào.
 
 	Trái tim kinh hoàng, toàn thân xương cốt đều bùng nổ ra rên rỉ tiếng, Hàn Sâm đã đem sức mạnh tăng lên tới cực hạn, hai tay nắm Xích Diễm Bạo Long Đột, cắn răng tiếp mệnh xông về phía trước gai.
 
 	Xoay tròn Xích Diễm Bạo Long Đột, có nửa đoạn đều bị Hàn Sâm mạnh mẽ đâm tiến vào, máu tươi ở trong gió tỏa ra, như cùng một đóa đóa hoa lôi nở rộ.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn tình cảnh này, cái kia cuồng bạo một đòn khiến người ta tức kinh hãi lại mừng như điên, đồng thời lại không nhịn được hoa cúc căng thẳng.
 
 	"Rống!" Băng Sương Cự Hùng ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng hét thảm, muốn xoay người đi bắt Hàn Sâm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng là thả ra Xích Diễm Bạo Long Đột, né tránh Băng Sương Cự Hùng móng vuốt, đồng thời mạnh mẽ quay về Xích Diễm Bạo Long Đột chuôi liên tục bổ ra bảy chân, mỗi một chân đều như một cái búa tạ giống như đánh vào chuôi lên, mỗi một kích đều lệnh Xích Diễm Bạo Long Đột lại thâm nhập một đoạn.
 
 	Liên tục bảy chân sau đó, Hàn Sâm phát sinh một tiếng kinh thiên thét dài, trong lồng ngực khí huyết tuôn ra, hết thảy sức mạnh đều dâng tới nắm đấm, một quyền mạnh mẽ oanh kích tại chỉ lộ ở bên ngoài khí chuôi bên trên, tức khắc đem chỉnh đem Xích Diễm Bạo Long Đột đều oanh tiến vào.
 
 	Máu tươi ầm ầm mà ra, đầu kia Băng Sương Cự Hùng ngửa mặt lên trời rít gào, thế nhưng tiếng rít gào nhưng chỉ tới một nửa cũng đã nhược đi, thân thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống đất , khiến cho toàn bộ Tí Hộ Sở đều chấn động ba chấn động.
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Băng Sương Cự Hùng, chưa thu được Thú Hồn, huyết nhục không thể ăn dùng, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, có thể tùy cơ tăng cường 0 đến 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm nghe được âm thanh, không tránh khỏi có chút thất vọng, thật vất vả làm rớt một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nhưng không có thu được Thú Hồn.
 
 	Bất quá vậy cũng là là chuyện trong dự liệu, hắn thu được Siêu Cấp Thần Thú Hồn xác suất đã thập phân biến thái cao, chỉ là không có người sẽ hiềm thứ tốt nhiều, Hàn Sâm tự nhiên cũng không ngoại lệ, vì lẽ đó vẫn là hết sức chờ mong Băng Sương Cự Hùng có thể cho hắn ra cái Thú Hồn đây
 
 	Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, nhìn bay trên không trung nhứ thần linh bình thường  Hàn Sâm, trong lúc nhất thời dĩ nhiên ai cũng nói không ra lời, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Hồi lâu sau, Tí Hộ Sở bên trong Tiến Hóa Giả môn mới phát sinh tiếng hoan hô, đồng thời không biết người nào hô một câu: "Sở trưởng đại nhân vạn tuế!"
 
 	Trở về từ cõi chết đám người đều đi theo gọi lên: "Sở trưởng đại nhân vạn tuế."
 
 	"Bạo Cúc Thiên Thần vạn tuế!" Cái kia đầu lĩnh tiếp theo lại hô một câu.
 
 	Sau đó liền nghe đến không biết bao nhiêu người đồng thời theo gọi: "Bạo Cúc Thiên Thần vạn tuế!"
 
 	Âm thanh rung trời, Hàn Sâm nghe suýt chút nữa từ không trung một trồng xuống đến, tỏ rõ vẻ đều là đen tuyến, nếu không là hắn trên người bây giờ không khí lực gì, không phải đem vừa nãy gọi hàng khốn nạn cho lấy ra đến chém sống không thể.
 
 	Băng Sương Cự Hùng nhanh chóng tiêu tan, Hàn Sâm trực tiếp nắm lấy một viên từ Băng Sương Cự Hùng bên trong thân thể rơi ra ngoài to bằng nắm tay bông tuyết, sau đó hai cánh rung lên bay vút lên trời.
 
 	Hàn Sâm giết chết Băng Sương Cự Hùng sự tình rất nhanh sẽ ở trên băng nguyên truyền ra, bị rất nhiều người truyền ra vô cùng kỳ diệu, chỉ là Kỷ Tình săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình vẫn không có tại Liên Minh công chính thức công bố, người bình thường cũng không biết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình, vì lẽ đó chỉ cho rằng Hàn Sâm giết chính là một đặc biệt mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật, cũng không rõ ràng hắn giết chính là Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, ngày đó bên trong mắt thấy trận chiến đó người, đều đem lúc đó Hàn Sâm bạo cúc Băng Sương Cự Hùng một màn nói rất sống động, Bạo Cúc Thiên Thần cái tên này lặng yên trong lúc đó truyền khắp toàn bộ băng nguyên.
 
 	Mà một ít hữu tâm nhân nhìn thấy Hàn Sâm chém giết Băng Sương Cự Hùng tình cảnh, hoặc là nghe nói sau đó, sắc mặt đều hơi đổi một chút, lập tức càng thêm tỉ mỉ hỏi thăm tình huống lúc đó.