Chương 466: Điên cuồng Mô Phỏng Tinh Hạch
 
 	"Hạm trưởng, hay là chúng ta Cảnh Vệ Ban cùng ngươi cùng đi chứ." Cảnh Vệ Ban tiểu đội trưởng Lý Lộ đứng lên đến chào theo kiểu nhà binh nói rằng.
 
 	Hiện tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào chủ yếu sức chiến đấu cũng là còn lại Cảnh Vệ Ban.
 
 	"Hạm trưởng, vẫn là ta dẫn người đi thôi." Trên chiến hạm còn lại một vị duy nhất càng siêu người sĩ quan hậu cần Triệu Bình nói rằng.
 
 	"Sĩ quan hậu cần ngươi vẫn là lưu thủ chiến hạm đi, nơi này là chúng ta căn cơ, chiến hạm là xảy ra vấn đề gì, coi như đem người tìm trở về cũng vô dụng, đến thời điểm đại gia đều phải chết. Hơn nữa ta cũng chỉ là dẫn người đi xem một chút, sẽ không thâm nhập trong đó." Kỷ Yên Nhiên nói vừa nhìn về phía Cảnh Vệ Ban, suy nghĩ một chút nói rằng: "Lý lớp trưởng, ngươi lựa chọn bốn vị Chiến Giáp kỹ thuật tốt hơn binh lính theo ta cùng đi, còn lại binh lính kế tục lưu thủ chiến hạm."
 
 	"Vâng." Lý Lộ trực tiếp điểm danh bốn tên lính, hướng về Kỷ Yên Nhiên báo cáo.
 
 	Kỷ Yên Nhiên làm cho bọn họ đi lấy Chiến Giáp, sau đó nhìn một chút Hàn Sâm, do dự một chút nói rằng: "Ngươi cũng đi chuẩn bị đi."
 
 	"Vâng." Hàn Sâm đáp một tiếng, cũng theo đi lĩnh Chiến Giáp.
 
 	Một nhóm bảy người rất nhanh sẽ từ chiến hạm xuất phát, cưỡi Nhất đài loại nhỏ căn cứ trước xe hướng về đào móc địa điểm, bởi  vốn là khoảng cách chiến hạm không xa, chỉ dùng hơn nửa canh giờ liền đạt tới chỗ cần đến.
 
 	Từ căn cứ xe nhìn ra phía ngoài, các loại máy móc đều hoàn hảo bãi ở bên ngoài, cũng không bị hư hao, cũng không có thấy tranh đấu qua vết tích, duy nhất hư hao chính là lúc trước chiếc kia nhiều chức năng đào móc xe.
 
 	Không thấy  vết máu, Kỷ Yên Nhiên đợi người hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, chí ít bọn họ cũng không phải chịu đến tập kích.
 
 	Hướng về đào móc khẩu bên kia bởi  hình hạn chế, căn cứ xe không có cách nào lại tiến vào trong mở ra, Kỷ Yên Nhiên dặn dò hai tên lính lưu ở căn cứ trên xe, chính mình mẫu mực mang theo Lý Lộ, Hàn Sâm cùng mặt khác hai cái Cảnh Vệ Ban binh lính đồng thời, điều khiển Chiến Giáp rơi xuống căn cứ xe, hướng về mở miệng bên kia đi qua.
 
 	"Duy trì đội hình. . . Truyền tống quét hình số liệu. . . Thông tin thông suốt. . ." Chiến Giáp ở trên thỉnh thoảng lóe qua các loại số liệu, có từ căn cứ xe truyền đến, cũng có từ trên chiến hạm truyền đến, mấy người Chiến Giáp cũng đem đúng lúc số liệu Truyền tống đưa trở về.
 
 	Tuy rằng vẫn duy trì độ cao cảnh giác, có thể  cũng không có chuyện gì phát sinh, năm người thuận lợi đến lý Minh Đường bọn họ khai quật ra lối vào.
 
 	Đó là một đạo cao tới hơn ba mươi mét tinh thể màu đen cửa, mặt trên điêu khắc rất nhiều quỷ cự đồ án, có chút có viên có tuyến còn có một chút hình tam giác phù hiệu tổ hợp lại với nhau, nhưng là vừa không rõ ràng quy tắc, xem ra khá giống cơ giới biểu ky tâm, vô cùng phức tạp khó hiểu.
 
 	Lúc này tinh thể màu đen cửa đã bị cạy ra một đạo phùng, một người Chiến Giáp thông qua không có vấn đề, loại cỡ lớn máy móc căn bản không vào được.
 
 	"Hạm trưởng, có nên đi vào hay không nhìn một chút?" Lý Lộ hướng về Kỷ Yên Nhiên xin chỉ thị.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng không hề trả lời Lý Lộ, nhìn cái kia cửa lớn màu đen lộ ra vẻ khiếp sợ, rất nhanh sẽ cắt một cái tư nhân kênh nói với Hàn Sâm: "Hàn Sâm, ta dẫn người đi xuống xem một chút, ngươi ở lại chỗ này."
 
 	"Tại sao?" Hàn Sâm biết Kỷ Yên Nhiên nhất định là phát hiện cái gì, bằng không sẽ không như vậy nói.
 
 	"Đây là tinh Vương tộc di tích, hơn nữa còn tại vận chuyển ở trong, phía dưới quá nguy hiểm. Ngươi đối với Tinh Tộc không biết gì cả, có thể sẽ xúc động một số nguy hiểm cấm chế, ở lại chỗ này càng tốt hơn." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Ta đi theo phía sau ngươi là được rồi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đây là mệnh lệnh." Kỷ Yên Nhiên nghiêm túc nói.
 
 	"Mệnh lệnh của ngươi đối với ta vô hiệu." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu.
 
 	Kỷ Yên Nhiên đang muốn muốn nói cái gì nữa, lại đột nhiên nghe được căn cứ xe bên kia truyền đến tiếng kinh hô, mấy người đồng thời hướng về căn cứ xe bên kia nhìn sang, chỉ thấy cái kia hai cái lưu thủ ở căn cứ bên trong xe binh lính, từ căn cứ trên xe chạy đi, chính điều khiển Chiến Giáp chạy qua bên này.
 
 	"Lão Lưu, xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Nghe được xin trả lời. . . Nghe được xin trả lời. . ." Lý Lộ muốn thông qua bộ đàm hỏi một câu chuyện gì xảy ra, có thể  lại phát hiện bộ đàm ở trong đều là điện lưu tiếng, căn bản cái gì cũng không nghe thấy.
 
 	Hàn Sâm vội vã nhìn một chút thông tin thiết bị, phát hiện Chiến Giáp đã cùng chiến hạm thất liên, hệ thống truyền tin hầu như đã nằm ở hoàn toàn trạng thái tê liệt.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hiển nhiên cũng phát hiện tình huống như thế,
 
 	Trực tiếp quay về Hàn Sâm bọn họ hô: "Duy trì đội hình, chúng ta qua xem một chút."
 
 	Mấy người duy trì đội hình đón lấy cái kia hai tên lính Chiến Giáp, rất nhanh sẽ đã tiếp cận, không chờ Kỷ Yên Nhiên hỏi cái kia hai tên lính phát tài chuyện gì, Hàn Sâm bọn họ liền đã biết rồi đáp án.
 
 	Chỉ thấy tại cái kia hai tên lính mặt sau, từng cái từng cái to bằng nắm tay, lập loè ánh sáng màu đỏ ngòm tinh thể lơ lửng giữa không trung, như là từng cái từng cái màu đỏ bóng đèn lớn, một chút nhìn sang, lít nha lít nhít một mảnh, cũng không biết đến cùng có bao nhiêu, ít nói sợ rằng cũng phải có hơn mấy trăm ngàn.
 
 	"Mô Phỏng Tinh Hạch. . . Tại sao có thể có nhiều như vậy Mô Phỏng Tinh Hạch. . ." Hàn Sâm bọn người là kinh hãi cực kỳ.
 
 	Chẳng trách cái kia hai tên lính sẽ chạy, nhiều như vậy Mô Phỏng Tinh Hạch, ai thấy cũng phải chạy.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm đã từng gặp qua Mô Phỏng Tinh Hạch uy lực, chỉ cần bị Mô Phỏng Tinh Hạch quét hình một thoáng, chúng nó liền có thể biến hóa thành tương đồng đồ vật.
 
 	Ngẫm lại hơn mấy trăm ngàn Mô Phỏng Tinh Hạch, nếu như quay về căn cứ xe hoặc là Chiến Giáp quét hình một thoáng, hơn mấy trăm ngàn đài Chiến Giáp cùng căn cứ xe nghiền ép lên đến, chỉ sợ bọn họ trong nháy mắt liền muốn bị đánh thành tro.
 
 	Huống chi bốn phía đang có càng nhiều Mô Phỏng Tinh Hạch thổi qua đến, số lượng càng ngày càng nhiều, căn bản không biết đến cùng có bao nhiêu.
 
 	"Lui lại. . . Hủy nhập Tinh Tộc di tích bên trong. . ." Kỷ Yên Nhiên đã rõ ràng chuyên gia tổ những người kia đi nơi nào, hiện tại nàng cũng không nhịn được lặp lại bọn họ trải qua tất cả.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Mới bắt đầu mười mấy Mô Phỏng Tinh Hạch đã tiếp cận cái kia hai tên lính, tinh hạch bên trong hồng quang lóe lên, như là đèn flash lớn chiếu hai tên lính Chiến Giáp một thoáng, nhất thời hóa thành tạo hình như thế huyết tinh Chiến Giáp, Nhất đài đài ầm ầm rơi xuống đất, cuồng bạo hướng về hai tên lính kế tục truy chạy tới.
 
 	Mặt sau càng ngày càng nhiều Mô Phỏng Tinh Hạch loé lên hồng quang, hóa thành càng nhiều huyết tinh Chiến Giáp.
 
 	Lý Lộ không nhịn được rút ra lôi xạ thương công kích Mô Phỏng Tinh Hạch biến thành huyết tinh Chiến Giáp, cứu viện. hai cái chiến hữu.
 
 	"Không được!" Kỷ Yên Nhiên muốn ngăn cản cũng đã không kịp.
 
 	Lý Lộ một thương này đánh tới, tuy rằng đem Nhất đài huyết tinh Chiến Giáp đánh thủng một lỗ lớn, có thể  trong nháy mắt, những kia huyết tinh Chiến Giáp đều rút ra lôi xạ thương, quay về bên này chính là một trận loạn xạ.
 
 	Oành oành!
 
 	Cự cách chúng nó gần nhất cái kia hai tên lính Chiến Giáp bị trực tiếp bắn nổ, nổ thành một đống thiêu đốt sắt vụn, mà những kia huyết tinh Chiến Giáp vẫn không ngừng mà hướng về bên này quét bắn tới.
 
 	"Trước tiên lui nhập di tích bên trong." Hàn Sâm điều khiển Chiến Giáp hướng về hắc tinh cửa lớn chạy như điên.
 
 	"Lập tức lùi vào di tích." Kỷ Yên Nhiên một bên theo Hàn Sâm chạy, một bên lớn tiếng ra lệnh.
 
 	Hai mắt đỏ ngầu Lý Lộ, cắn răng mệnh lệnh hai tên lính đồng thời hướng về di tích bên trong lui lại, mà chính mình mẫu mực tại phía sau cùng yểm hộ.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên vừa mới mới vừa lùi vào hắc tinh trong cửa chính, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng vang thật lớn, Lý Lộ bộ kia Chiến Giáp đã bị đánh vỡ