Chương 656: Bạo tẩu Siêu Cấp Thần Sinh Vật
 
 	Lô Huy hiển nhiên cũng phát hiện đầu kia Cốt Tượng không thể địch lại được, chỉ là điều động nhân thủ, từ phương hướng khác nhau bắn tên, hấp dẫn Cốt Tượng sự chú ý, hy vọng có thể đem nó dẫn tới không người hoang dã khu vực trong, miễn cho Ma Quỷ Tí Hộ Sở chịu đến nó đạp lên.
 
 	Kỵ binh người bắn tên tại Lô Huy chỉ huy bên dưới có thứ tự từ mỗi cái phương hướng liên luỵ Cốt Tượng, đội hình thập phân chỉnh tề, thỉnh thoảng có tiếng trống tiếng vang, làm như theo nhịp trống chỉ huy bộ đội chiến trận biến hóa.
 
 	Lô Huy bên cạnh còn có người tiên phong, thỉnh thoảng đánh ra tín hiệu cờ, điều động bốn phía quân đoàn.
 
 	Hàn Sâm ở phía xa trên một ngọn núi trước nhìn đây trận đại chiến, không khỏi thầm thở dài nói: "Đây mới thực sự là chiến trường chỉ huy a, ta có thể chỉ huy mười người thậm chí nhiều hơn, thế nhưng xem loại này mấy vạn người chiến trường chỉ huy, nhưng là khẳng định không làm được như vậy như chỉ cánh tay sứ, Lô Huy quả nhiên là một cái nhân vật lợi hại."
 
 	Hàn Sâm xem xét tỉ mỉ Lô Huy chỉ huy, càng xem càng cảm thấy có mùi vị.
 
 	Thế gian tất cả mọi thứ nguyên vốn là tương thông, cái gọi là đạo sinh ra vạn vật, một cái đạo lý tại không giống trong lĩnh vực kỳ thực cũng là thành thông.
 
 	Lô Huy như vậy chiến trường nghệ thuật chỉ huy, đến là cho Hàn Sâm không ít dẫn dắt, để hắn cùng mình Động Huyền Kinh diệu thuật tham chiếu, tu tưởng cảm ngộ rất nhiều.
 
 	Hàn Sâm trước đây theo đuổi chính là chi tiết nhỏ bố cục, cũng chính là tỉ mỉ cảnh giới. Hắn có thể nhỏ bé điều khiển mười người, để bọn họ hoàn mỹ làm ra mình muốn các loại đi vị trí cùng công kích.
 
 	Thế nhưng chiến trường như thế này chỉ huy, nhưng là mơ hồ chi tiết nhỏ mà chú trọng cái nhìn đại cục, lại cho Hàn Sâm biểu diễn bố cục một hướng khác, để Hàn Sâm xem đặc biệt có cảm giác.
 
 	"Không hổ là Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội đội trưởng, chỉ bằng đây một tay năng lực chỉ huy, cũng đã có thể nói nhân kiệt, chẳng trách có thể hùng bá một phương." Hàn Sâm thở dài nói.
 
 	Vương Vũ Hàng nhưng ở bên cạnh nói một câu: "Nếu như ngươi Nữ Thần Quân Đoàn còn muốn phải tiếp tục mở rộng, Lô Huy cùng phương bắc vị kia chính là ngươi kẻ địch lớn nhất."
 
 	"Đúng đấy, Lô Huy như vậy tuyệt vời, nghĩ đến phương bắc vị kia cũng không phải hạng người phàm tục, muốn mở rộng sợ rằng không có như vậy dễ dàng." Hàn Sâm dừng một chút, lại cười nói: "Bất quá có Ma Quỷ Sơn Mạch cách xa nhau, muốn đánh xuyên qua đây lớp bình phong, cũng không biết là chuyện khi nào, hiện tại muốn những kia còn quá sớm."
 
 	Một loạt bài kỵ binh từ phương hướng khác nhau bắn ra dày đặc mưa tên, tuy rằng rơi vào Cốt Tượng trên người sau khi, đối với nó căn bản hình không được thương tổn, bất quá nhưng lệnh Cốt Tượng thay đổi càng thêm táo bạo, không ngừng mà khắp mọi nơi xung phong, muốn đem những kia nhân loại nhỏ bé giẫm chết.
 
 	Có thể  vừa đến nó cũng không phải tốc độ hình Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thứ hai cũng không quá thông minh, bị chung quanh kỵ binh liên luỵ, xem không có đầu con ruồi như xông loạn cuồng va, vẫn không thể thương tổn được Lô Huy dưới sự chỉ huy nhân loại kỵ binh.
 
 	Hàn Sâm càng xem càng cảm thấy thú vị,
 
 	Đối với bố cục nhận thức lại nhiều hơn một chút lĩnh ngộ.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe cái kia Cốt Tượng trường rống một tiếng, dĩ nhiên liều mạng hướng về một phương hướng cuồng vào mà đi, không hề bị những phương hướng khác mưa tên dụ dỗ.
 
 	"Lần này Lô Huy có phiền phức, con kia Cốt Tượng xung kích phương hướng, lại vẫn là Ma Quỷ Tí Hộ Sở bên này." Vương Vũ Hàng cau mày nói.
 
 	Chỉ là Lô Huy cũng không có hoảng loạn , khiến cho bên người người tiên phong lại đánh ra mấy cái tín hiệu cờ, tức khắc chỉ thấy mấy vị Tiến Hóa Giả tách mọi người đi ra, từ phương hướng khác nhau giết hướng về Cốt Tượng, chỉ xem tốc độ của bọn họ, liền biết đây không phải bình thường  Tiến Hóa Giả, đều là mở ra khóa gien tồn tại.
 
 	Trong đó có cái kia một vị Lôi Hoành Vũ, chỉ thấy trong tay hắn nắm một thanh đại thương, thương lên dĩ nhiên có Lôi Điện quấn quanh, xem ra cuồng mãnh cực kỳ.
 
 	Mấy vị mở ra khóa gien cường giả từ mỗi cái phương diện công hướng về Cốt Tượng, thế nhưng vẫn như cũ không phải đối đầu, tại Lô Huy điều động bên dưới , tương tự cũng chỉ là du chiến kiềm chế.
 
 	Xem ra Lô Huy đầu óc rất tỉnh táo, này con Cốt Tượng không thể địch lại được, hắn làm hết thảy đều chỉ là muốn đem Cốt Tượng dẫn hướng về hoang dã không người khu vực mà thôi.
 
 	"Lôi Hoành Vũ quả nhiên lợi hại." Hàn Sâm tuy nhưng đã nghe Vương Vũ Hàng đã nói Lôi Hoành Vũ thực lực, bất quá nhìn thấy hắn cái kia mãnh nứt thương pháp, vẫn là không nhịn được than thở một câu.
 
 	"Lợi hại có ích lợi gì, hiện tại đã là người khác người." Vương Vũ Hàng thở dài nói.
 
 	Hàn Sâm cười cợt không lên tiếng, hắn chỉ là than thở một câu mà thôi , tương tự là Lôi Điện hệ sức mạnh, Lôi Hoành Vũ so với Tiểu Ngân Ngân còn kém chút, mặc dù là một thành viên dũng tướng, bất quá tựa hồ cũng không có quá to lớn cần thiết đi tranh thủ.
 
 	So sánh với đó, Hàn Sâm hiện tại càng hy vọng có thể được một vị khá là mạnh mẽ người bắn tên, chính hắn tuy rằng cũng có thể làm người bắn tên, bất quá có Xích Diễm Bạo Long Đột sau khi, Hàn Sâm nhất định phải chính mình giết tới, người bắn tên phương diện thì có chút khiếm khuyết.
 
 	"Không được, con kia Cốt Tượng thật giống thật sự bị nhạ lông, có bạo tẩu dấu hiệu!" Vương Vũ Hàng đột nhiên cả kinh kêu lên.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ, quả nhiên thấy con kia Cốt Tượng trong hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, hơn nữa cái kia đỏ như máu vẻ còn tại hướng về viền mắt bốn phía xương cốt lan tràn, mơ hồ có biến hóa kỳ diệu.
 
 	"Coi là thật có chút không ổn a!" Hàn Sâm cũng là tu tưởng cả kinh.
 
 	Nếu như Cốt Tượng thật sự bạo tẩu, vậy thì là bạo tẩu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tốc độ cùng sức mạnh lại tăng lên, chỉ sợ cũng không phải những Tiến Hóa Giả đó có thể chống đối, nhất định sẽ máu chảy thành sông.
 
 	Lô Huy hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, hơi thay đổi sắc mặt, trên người lam quang lấp loé, cho gọi ra một thanh trường thương, trực tiếp hướng về cái kia Cốt Tượng giết tới.
 
 	Oành!
 
 	Tại cái kia lam quang lấp loé bên trong, Lô Huy đâm trúng một thương Cốt Tượng một cái lỗ tai, tuy rằng không thể đâm thủng, nhưng lệnh cái kia Cốt Tượng đau kêu một tiếng, phẫn nộ hướng về Lô Huy đuổi tới.
 
 	Lô Huy một bên lớn tiếng chỉ huy Ma Quỷ quân đoàn hợp tác, một bên dụ dỗ Cốt Tượng hướng về hoang dã mà đi.
 
 	"Rống!" Con kia Cốt Tượng dĩ nhiên chỉ đuổi không có vài bước, dĩ nhiên từ bỏ truy đuổi Lô Huy, lại quay đầu lại hướng về Ma Quỷ Tí Hộ Sở phương hướng xông tới, thật giống bên kia có món đồ gì hấp dẫn nó như thế.
 
 	Mà lúc này đầu kia Cốt Tượng đầu lâu cùng với vòi voi bạch cốt cũng đã bị màu máu nhuộm đỏ, cái kia cũng không phải chính nó hoặc là nhân loại máu tươi, mà là từ huyết trong mắt khoách tán ra một quỷ dị màu máu.
 
 	"Đáng chết, thật sự muốn bạo tẩu, hơn nữa nó thần trí tựa hồ có hơi mất khống chế, căn bản không để ý tới Lô Huy sự công kích của bọn họ, vẫn hướng về Ma Quỷ Tí Hộ Sở bên kia vào." Hàn Sâm khẽ cau mày.
 
 	Tuy rằng Ma Quỷ Tí Hộ Sở cùng hắn không có có quan hệ gì, có thể  Ma Quỷ Tí Hộ Sở bên trong sợ rằng có hơn triệu nhân loại, Hàn Sâm thân là một kẻ loài người, cũng không hy vọng nhìn thấy đồng loại của chính mình bị tàn sát.
 
 	Lô Huy trên người lam quang lấp loé, trường thương trong tay cuồng kích, có thể  thân thể càng ngày càng đỏ như máu Cốt Tượng, căn bản không để ý tới sự công kích của hắn, mặc cho cái kia Lô Huy trường thương đâm ở trên người, nhưng vẫn như cũ gần lao nhanh.
 
 	Lôi Hoành Vũ các loại  người công kích cũng là như thế, căn bản đối với Cốt Tượng không có tác dụng gì, tại mạnh mẽ bạo tẩu Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mặt, công kích như vậy cùng gãi ngứa gần như.
 
 	Cốt Tượng tốc độ rõ ràng tăng cường, làm như núi nhỏ bình thường  thân thể lao nhanh mà qua, tức khắc đem không kịp rút đi kỵ binh cùng vật cưỡi trực tiếp đồng thời giẫm bạo.
 
 	Máu tươi tung toé, thi thể hoàn thành nê, tất cả mọi người đều là kinh hãi đến biến sắc.