Chương 1941: Thất Linh phật

	..

	-

	Hàn Sâm không có lại giải thích , theo đoàn đội hướng về trong sa mạc trước đi.

	Lúc mới bắt đầu các tộc sinh vật rất nhiều , đi tới đi tới liền có rất nhiều sinh vật có chút không chống đỡ nổi dừng lại hoặc là trở về.

	Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong hoàn toàn không có ban ngày cùng đêm đen phân biệt , cái kia vòng chói chang mặt trời vẫn liền đội trên đỉnh đầu , đi rồi mười mấy tiếng vẫn như cũ còn không có nửa điểm hạ xuống ý tứ.

	Xác thực như biển từng nói, Cực Lạc Âm càng ngày càng làm người khó có thể chống đỡ , cũng không lâu lắm , Hàn Sâm liền nhìn thấy bên cạnh có chút ý chí lực tương đối kém sinh vật , đã bắt đầu theo Cực Lạc Âm múa lên.

	Một cái vóc người to lớn tượng người ở cồn cát mặt trên múa chuyển động thân thể , xem ra thập phân buồn cười , có thể  nhưng lại khiến người ta cảm giác thấy hơi không rét mà run.

	Bởi  hiện tại cùng đi sinh vật còn rất nhiều , vì lẽ đó nếu có ai không chống đỡ nổi bị Cực Lạc Âm mê hoặc , bên cạnh còn có người có thể đem hắn đánh tỉnh.

	Không ít không chống đỡ được Cực Lạc Âm mê hoặc lại không nhìn thấy hi vọng sinh vật , đều từ từ lui trở lại , miễn cho chôn xương ở này.

	Cực Lạc Âm đối với Hàn Sâm hầu như không có có ảnh hưởng gì , chỉ là vẫn ở bên tai vang , để người có chút khó chịu.

	Hải vẫn đang hỏi Hàn Sâm , đến cùng lúc nào cùng Bất Ngữ Phật nữ hội hợp , Hàn Sâm đã không trả lời nữa cái vấn đề này.

	Có thể  Hải vẫn không ngừng mà hỏi a hỏi , Hàn Sâm không nhịn được cau mày hỏi ngược lại: "Ngươi đến cùng tại sao cho rằng ta cùng Bất Ngữ Phật nữ nhất định có quan hệ đâu "

	Hải bĩu môi một cái nói: "Ta cũng là một người phụ nữ , Bất Ngữ Phật nữ xem ngươi ánh mắt lừa gạt không được ta , các ngươi nhất định có vấn đề , ngươi dám thề với trời nói các ngươi không có vấn đề?"

	Hàn Sâm vẫy vẫy tay không nói cái gì nữa , kế tục cất bước đi về phía trước.

	Biển cát vô biên vô hạn không có đêm đen , bởi  không biết Bỉ Ngạn ở phương hướng nào , rất nhiều sinh vật đi phương hướng đều không giống nhau , đại đa số sinh vật đều cho rằng một đi thẳng về phía trước , cũng là là hướng tây phương mà đi , mới có thể đến Bỉ Ngạn.

	Hàn Sâm cũng là hướng tây mà đi , bất quá theo thời gian trôi qua , đi ở hắn phụ cận sinh vật càng ngày càng ít , dù sao sa mạc thực sự quá lớn.

	Gần như có gần năm sau mười tiếng , Hàn Sâm bên người ngoại trừ Hải ở ngoài , đã không nhìn thấy những sinh vật khác.

	Hải vừa đi vừa đánh giá bốn phía nói rằng: "Hàn Sâm , hiện ở đây đã không có những sinh vật khác , Bất Ngữ Phật nữ sắp đến chứ?"

	Hàn Sâm chỉ làm cái gì đều không nghe thấy , sờ sờ trên bả vai Phao Phao nói rằng: "Người cũng dẫn theo Huyễn Tộc đi vào đi, chúng nó có ích lợi gì?"

	Hải không vui nói: "Còn có thể có ích lợi gì , Huyễn Tộc không được Cực Lạc Âm ảnh hưởng , có thể lợi dụng chúng nó phân tán sự chú ý , để tránh khỏi tâm thần rơi vào quạnh hiu tình trạng , như vậy sẽ  không dễ dàng bị Cực Lạc Âm mê hoặc."

	"Thì ra là như vậy." Kỳ thực Hàn Sâm đã nghĩ đến , chỉ là hướng về Hải xác nhận mà thôi.

	"Ngươi cũng đừng cùng ta vòng quanh , Bất Ngữ Phật nữ đến cùng lúc nào đến?" Hải tin chắc Bất Ngữ Phật nữ nhất định sẽ đến.

	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì , đã thấy xa xa có một bóng người hướng về bên này mà đến , hai người không khỏi một chỗ quay đầu nhìn sang , rất xa nhìn thấy đó là một cái ăn mặc màu trắng áo choàng Phật Tộc , một cái đầu trọc ở thái dương phía dưới thập phân bắt mắt.

	"Ta đã nói rồi , ta là tuyệt đối sẽ không nhìn nhầm." Hải dương dương tự đắc nói rằng.

	"Ngươi nhìn rõ ràng một điểm , đó là một cái phật , không phải Bất Ngữ Phật nữ." Hàn Sâm ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Phật Tộc nam tử nói rằng.

	"Còn theo ta giả trang đâu cái kia phật là Bất Ngữ Phật nữ phái tới tiếp ngươi chứ? Muốn gạt ta , miệng đều không có." Hải một mặt ngươi lừa gạt không được vẻ mặt của ta.

	Hàn Sâm vẻ mặt nhưng không có đẹp đẽ như vậy , khóe mắt hơi co rúm , bởi  hắn từ cái kia Phật Tộc nam tử trên người , cảm giác được một tia như có như không sát ý.

	"Chúng ta đi mau." Hàn Sâm xoay người liền muốn rời khỏi.

	"Ngươi đừng đùa." Hải mới nói một câu , liền thấy Hàn Sâm càng đã xoay người chạy , không khỏi có chút ngạc nhiên.

	Sau đó Hải lại nhìn thấy xa xa cái kia phật tăng nhanh tốc độ , như là mũi tên bắn nhanh mà đến , nhất thời cảm giác có gì đó không đúng , triển khai thân pháp đuổi theo Hàn Sâm.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái kia phật không phải tiếp ngươi sao?" Hải vừa chạy vừa hỏi.

	"Ta không phải nói cho ngươi , ta cùng Bất Ngữ Phật nữ không có bất cứ quan hệ gì." Hàn Sâm lại cái nhắc lại.

	Hải quay đầu liếc mắt nhìn , đã thấy cái kia phật bóng người càng đuổi càng nhanh , cách bọn họ cũng càng ngày càng gần , không khỏi có chút ngơ ngác: "Coi như ngươi thật cùng Bất Ngữ Phật nữ không có quan hệ , cũng không đến nỗi bị Phật Tộc người đuổi chứ? Nhất định là ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ sự tình bị Phật Tộc phát hiện , vì lẽ đó bọn họ mới sẽ phái người tới thu thập ngươi."

	Nói tới chỗ này , Hải kêu lên một tiếng sợ hãi , sau đó lập tức kêu lên: "Thất Linh phật , đó là Thất Linh phật , ta đoán quả nhiên không có sai , ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ sự tình bại lộ , Phật Tộc phái Thất Linh phật đến giết ngươi."

	"Ngươi nhận ra cái kia Phật Tộc?" Hàn Sâm hỏi.

	Hắn tuy rằng không biết tại sao Phật Tộc người hội đuổi hắn , hơn nữa đối với hắn có sát ý , bất quá nếu là kẻ địch , có thể hiểu một điểm là một điểm.

	"Ngươi liền Thất Linh phật cũng không biết sao? Bất Ngữ Phật vương đệ Thất Tử , có thể  Bất Ngữ Phật vương nhưng không có đem ý chí của chính mình truyền thừa cho hắn , trái lại truyền cho Bất Ngữ Phật nữ. Không phải là bởi vì Thất Linh phật thiên tư không cao , mà là bởi  thiên tư của hắn thực sự quá cao. Bất Ngữ Phật vương sợ ý chí của chính mình cùng kinh nghiệm hạn chế tương lai của hắn , cho nên mới không có truyền thừa cho hắn. Nhiên Đăng thuỷ tổ mấy chục ngàn năm lại chưa thu quá đệ tử , mấy chục năm trước ngoại lệ nhận lấy một cái đệ tử cũng là là Thất Linh phật , bây giờ hắn hẳn là đã là hầu tước thân."

	Hải nói xong lại bổ sung một câu: "Khẳng định là ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ sự tình bị phát hiện , Thất Linh phật mới sẽ đến giết ngươi , việc này cùng ta không có quan hệ , ta đi trước một bước."

	Hải nói xong cũng chuyển đổi phương hướng , hướng về một mặt khác chạy tới , muốn cùng Hàn Sâm phân rõ giới tuyến kéo dài khoảng cách , miễn cho được hắn liên lụy.

	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , đột nhiên tốc độ tăng nhanh , một cái nhấc lên Hải cổ áo , đem nàng cho nâng lên , mang theo nàng kế tục chạy về phía trước.

	"Ngươi làm gì? Chúng ta tốt xấu cũng coi như là bằng hữu một hồi , ngươi không muốn hại ta a." Hải giẫy giụa muốn thoát ly Hàn Sâm bàn tay.

	"Ta tốt xấu cũng là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , Phật Tộc cùng Thụy Bối Đặc tộc vẫn giao hảo , bất luận bọn họ có nguyên nhân gì muốn giết ta , ngươi cảm thấy Thất Linh phật sẽ làm ta bị hắn giết chết tin tức truyền đi sao?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.

	Hải không khỏi hơi run run , không giãy dụa nữa , có chút không phục nói rằng: "Vậy chúng ta tách ra chạy , hắn cũng sẽ không tới đuổi ta chứ? Dù sao cũng tốt hơn cùng ngươi cùng chết."

	"Ngươi chỉ là một cái tử tước , nếu như ta là Thất Linh phật , trước hết giết ngươi trở lại đuổi ta cũng không muộn." Hàn Sâm đạo

	"Nói được lắm tượng ngươi lợi hại bao nhiêu như thế , ngươi giống như ta cũng chỉ là một cái tử tước mà thôi." Hải bĩu môi một cái nói.

	Có thể  nàng lời vừa mới dứt , lại đột nhiên cảm giác mình bị Hàn Sâm kẹp ở dưới nách , tốc độ lập tức tăng lên dữ dội , xông tới mặt gió thổi nàng hầu như không mở mắt ra được.

	"Làm sao sẽ nhanh như thế?" Hải trong lòng hơi kinh hãi.