Chương 537: Tu La thân
 
 	"Đây là cái gì quỷ trò chơi?" Hàn Sâm trong lòng cả kinh, cố nén cái kia từng trận điện lưu lớn xung kích, cho gọi ra Quỷ Trảo Nhận mạnh mẽ chém ở sứa trên người.
 
 	Có thể  Quỷ Trảo Nhận dĩ nhiên cũng lõm vào, lập tức bị dính chặt không thể động đậy.
 
 	Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, này con sứa quả thực lại như là một đoàn dính giao, khảm cũng vô dụng, đánh cũng vô dụng, liều mạng hướng về Hàn Sâm trên người dính.
 
 	Hàn Sâm cố nén thân thể bị điện rút gân cảm xúc, muốn du về thuỷ tinh cung thứ tự , có thể  cái kia sứa vừa hướng Hàn Sâm phóng xạ điện lưu lớn công kích, một bên thân thể hướng về Hàn Sâm trên người thiếp, đem Hàn Sâm nửa người đều bao vây ở quả đông lớn thân thể bên trong, hơn nữa vẫn còn tiếp tục hướng về Hàn Sâm thân thể những bộ phận khác lan tràn.
 
 	Hàn Sâm vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy quỷ dị sinh vật, trong lòng thầm kêu không ổn, đầu óc ngàn về vạn chuyển, đang suy nghĩ muốn đối phó thế nào cục diện bây giờ, con mắt dư quang lại đột nhiên nhìn thấy thuỷ tinh cung bên trong có một bóng người bơi tới.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ, dĩ nhiên là Linh bơi tới, nhất thời kinh hãi, muốn gọi hàng để Linh trở lại, có thể . Hiện tại là ở bên trong nước, căn bản không thể nói chuyện.
 
 	Linh ở bên trong nước du cực nhanh, rất nhanh sẽ đến Hàn Sâm bên người, đưa tay liền đi kéo con kia sứa, muốn đem sứa từ Hàn Sâm trên người kéo dài.
 
 	"Không muốn a!" Hàn Sâm trong lòng kêu to, có thể  nhưng không có tác dụng gì, Linh cũng như là Hàn Sâm như thế bị cái kia sứa cho dính chặt.
 
 	Từng luồng từng luồng điện lưu đâm vào thân thể bên trong, Hàn Sâm toàn thân đều tại thống khổ rút gân, thật giống sắp bị điện thành than cốc.
 
 	Hàn Sâm cường nhịn đau khổ, chính đang suy tư làm sao cứu mình cùng Linh thoát thân, đã thấy Linh trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo hào quang màu tím.
 
 	Cái kia con ngươi màu đen dĩ nhiên hóa thành màu tím, mái tóc dài màu đen cũng quỷ dị hướng về màu tím chuyển hóa, một đôi màu tím nhỏ bé sừng cong từ đỉnh đầu chui ra, thình lình đã biến thành Hàn Sâm trước đây mới bắt đầu nhìn thấy nàng Tu La hoàng tộc dáng dấp.
 
 	Quát!
 
 	Hóa thành Tu La tộc dáng dấp Linh, hai tay dĩ nhiên trực tiếp đem cái kia sứa xé rách, dính giao lớn sứa tại Linh một đôi tay nhỏ bên dưới, thật giống mất đi nguyên bản tác dụng, xem bị đao xé ra lớn, liền như vậy trực tiếp bị xé thành hai nửa.
 
 	Hàn Sâm xem kinh ngạc cực kỳ, nằm trong loại trạng thái này Linh, sức mạnh khủng bố khiến người ta khó có thể tin tưởng được, cái kia sứa căn bản không chống đỡ được nàng một đôi tay nhỏ tàn phá.
 
 	Linh trong mắt tử hoa lấp loé, một đôi tay nhỏ không ngừng mà múa, trong chốc lát liền đem dính vào Hàn Sâm trên người vị trí toàn bộ xé ra sạch sành sanh, sau đó lôi kéo Hàn Sâm hướng về thuỷ tinh cung mà đi.
 
 	Rào!
 
 	Hai người từ trong nước đi ra,
 
 	Linh vừa bò lên, lại lập tức mới ngã xuống đất, trên tóc màu tím nhanh chóng thối lui, đỉnh đầu một đôi màu tím sừng cong cũng dần dần rụt trở lại, trong chốc lát lại hóa thành nhân loại thiếu nữ dáng dấp.
 
 	Hàn Sâm liền vội vàng tiến lên kiểm tra Linh tình huống, lại phát hiện Linh chỉ là hôn mê đi, trên người cũng không có bị thương, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Linh đầy đủ hôn mê hai ngày mới tỉnh lại, hơn nữa thân thể biến cố rất suy yếu, liên tiếp chừng mấy ngày đều không muốn ăn chút nào.
 
 	"Linh đến cùng là nhân loại vẫn là Tu La?" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc, đối với Linh lai lịch càng thêm hoài nghi.
 
 	Bất quá càng nhiều chính là đối với Linh lo lắng,. Không biết Linh biến thân Tu La dáng dấp đối với nàng có phải là có tổn thương gì, chí ít bây giờ nhìn lại, Linh biến cố cực kỳ suy yếu, xem ra lại như là vừa động tới một hồi đại thủ thuật bệnh nhân, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.
 
 	Cũng còn tốt Linh cũng không có nguy hiểm tính mạng, Hàn Sâm cho Linh uống một chút Liên Minh thân thể chữa trị dịch cùng dịch dinh dưỡng, Linh tình huống dần dần có một điểm chuyển biến tốt.
 
 	Có lần này giáo huấn, Hàn Sâm không còn dám kế giáo tại đáy biển lung tung săn bắn, con kia sứa thi thể bị Hàn Sâm vớt trở về, nấu sau khi thưởng thức, liền biết rồi lai lịch của nó.
 
 	Đây là một cái Thần Huyết cấp Hồng Ma sứa, đến là lại cho Hàn Sâm tăng lên tám điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Trở lại Liên Minh sau khi, Hàn Sâm cẩn thận tra xét rất nhiều tư liệu, có thể  căn bản tra không ra cùng Linh trạng thái như thế này có quan hệ tin tức.
 
 	Nhân loại chính là nhân loại, Tu La chính là Tu La, tuy rằng lớn tương đối gần lớn, trên thực tế nhưng là hoàn toàn khác nhau hai cái vật chủng, một người không thể là Tu La lại là nhân loại.
 
 	Hàn Sâm thậm chí đến xem một chút Sinh vật học tư liệu, nhà sinh vật học đã sớm chứng minh, nhân loại cùng Tu La gien có khác biệt rất lớn, không thể dựng dục ra đời sau.
 
 	Coi như là nhân công bồi dưỡng, cũng hầu như không thể có thể nuôi dưỡng được nhân loại cùng Tu La hỗn huyết.
 
 	"Linh đến là tình huống thế nào đâu" Hàn Sâm nghĩ mãi mà không ra, hơn nữa Linh trên lưng Cửu Mệnh Huyết Miêu hình xăm cũng làm cho Hàn Sâm rất lưu ý.
 
 	"Sâm, có thể theo ta đi một nơi sao?" Hàn Sâm chính đang tra tư liệu, Kỷ Yên Nhiên nhưng gõ cửa đi vào.
 
 	"Đương nhiên có thể, đi nơi nào?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Kỷ Yên Nhiên, trên thực tế Kỷ Yên Nhiên bình thường rất ít sẽ trực tiếp tới phòng của hắn, một loại đều sẽ trước tiên dùng bộ đàm cùng. Liên hệ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lần này trực tiếp đến phòng của hắn, hiển nhiên đối với chuyện này rất coi trọng, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không có hỏi là chuyện gì, liền trực tiếp đáp ứng rồi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên há miệng, thật giống muốn nói gì, có thể  lại có chút muốn nói lại thôi.
 
 	"Giữa chúng ta còn có lời gì không thể nói sao?" Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ngày mai ta muốn tham gia một cái giao lưu hội, hi vọng ngươi có thể cùng đi."
 
 	"Cái gì giao lưu hội?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Kỷ Yên Nhiên,. Vốn là cho rằng là Kỷ Yên Nhiên chuyện trong nhà, không nghĩ tới chỉ là một cái giao lưu hội.
 
 	"Nói như thế nào đây, một cái xem như là nửa thuộc tư nhân giao lưu hội đi, tham gia giao lưu hội đều là một số giống như ta người trẻ tuổi." Kỷ Yên Nhiên nói có chút chậm, như là đang suy nghĩ muốn làm sao cho Hàn Sâm giải thích.
 
 	"Dù thế nào cũng sẽ không phải đi ra mắt sẽ chứ?" Hàn Sâm nháy mắt một cái hỏi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời gắt giọng: "Ngươi nghĩ gì thế, cùng cái kia không quan hệ, là thật sự giao lưu hội, không qua đi người có chút đặc biệt, giao lưu hội nội dung cũng có chút đặc biệt, ta hi vọng ngươi có thể theo ta cùng đi nghe một chút, đối với ngươi sau đó sẽ có trợ giúp."
 
 	"Có thể nói cho ta là liên quan với cái gì giao lưu hội sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên có chút do dự, bất quá vẫn là nói rằng: "Ngươi hẳn nghe nói qua, nhân loại chúng ta trở thành Siêu Việt Giả, mới thật sự là tiến hóa bắt đầu cách nói này chứ?"
 
 	Hàn Sâm gật gù: "Nghe nói qua, lúc đi học cũng học được, Siêu Việt Giả mới là vượt qua nhân loại cực hạn, gien người chân chính bắt đầu lột xác bắt đầu."
 
 	"Cái kia giao lưu hội muốn giao lưu, chính là nhân loại tự thân gien tiến hóa." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhìn Kỷ Yên Nhiên,. Có chút không hiểu Kỷ Yên Nhiên ý tứ, nếu như nói Siêu Việt Giả mới là gien người tiến hóa bắt đầu, như vậy tham gia cái kia giao lưu hội hẳn là đều là Siêu Việt Giả mới đúng, Kỷ Yên Nhiên còn chỉ là Tiến Hóa Giả, nàng đi làm gì?
 
 	Kỷ Yên Nhiên như là nhìn thấu Hàn Sâm tâm tư, kế tục giải thích: "Trên lý thuyết nhân loại cần đạt đến Siêu Việt Giả trình độ, mới có thể khiến tự thân gien bắt đầu tiến hóa, thế nhưng cũng có một chút ngoại lệ, bởi vì bọn họ tự thân thiên phú, còn có chút phương pháp đặc thù quan hệ, có thể để cho bọn họ tăng lên mở ra tự thân gien tiến hóa, cái này giao lưu hội muốn giao lưu, chính là phương pháp này."