Chương 108: Ám sát Thần Huyết sinh vật
 
 	Chỉ thấy hang núi kia dưới đáy, một con toàn thân mọc đầy hắc tinh bình thường vảy đen, dài hơn hai mét, hình dạng tương tự con tê tê dị sinh vật chính đứng đáy động một mảnh cạnh đầm nước một bên đang uống nước.
 
 	"Chính là nó, vật này thính giác không hề tốt đẹp gì, nhưng là nhãn lực cực kỳ tốt, thân thể hắn bên ngoài hắc tinh như thế vảy, liền Thần Huyết Thú Hồn binh khí đều rất khó chém ra, nhược điểm lớn nhất chính là cái bụng phía dưới khá là mềm mại." Ngón trỏ là một cái ngoan ngoãn biết điều người trẻ tuổi, ung dung thong thả cho Hàn Sâm giải thích.
 
 	"Coi như nó cái bụng là nhược điểm, nó như vậy nằm úp sấp, ta cũng không thể đem nó vượt qua lui tới nó trên bụng đâm một đao chứ?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đó là đương nhiên không thể, chỉ cần có gió thổi cỏ lay, cái tên này sẽ quyển thành một đoàn, hãy cùng cái ốc sên xác tự, căn bản không nhìn thấy nó cái bụng, ở ngoài quyển Hắc Lân lật lên, hình ảnh cái hình tròn đại cứ bàn, sau đó như vậy Nhất lăn, cùng cái phong canô tự, bị nó lăn tới trên người, lại hậu áo giáp cũng đều bị nó cái kia răng cưa như thế Hắc Lân đem cắt ra, bì thịt xương đều cho ngươi kéo đoạn, ai cũng không chịu được." Tiểu ngón cái cũng tiếp lời nói rằng.
 
 	"Các ngươi nói nhược điểm đến cùng là cái gì?" Hàn Sâm không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	"Mạnh mẽ đi giết khẳng định không được, cái tên này sức mạnh thật đáng sợ, tốc độ vừa nhanh, bị nó như vậy Nhất lăn ai cũng không chịu được." Quyền Ca do dự một chút mới chỉ chỉ phía dưới hồ nước nói rằng: "Chúng ta là nghĩ như vậy, đợi lát nữa mấy người chúng ta liền đi ra ngoài đem nó dẫn ra, ngươi liền nhân cơ hội xuống tới đáy động, ẩn giấu ở cái đầm nước kia phía dưới, chờ nó lại đi uống nước thời điểm, đầu đưa đến trên mặt nước, ngươi là có thể nhân cơ hội cho nó hàm dưới mềm mại địa phương một đòn trí mạng, tốt nhất là có thể lần binh khí cắm ở nó hàm dưới trên, nhường nó không có cách nào lại co lại thành đoàn, đến thời điểm chúng ta là có thể muốn làm sao giết liền làm sao giết."
 
 	"Quyền Ca, khó trách các ngươi chịu ra một con biến dị vật cưỡi xin mời người, đây chính là bán mạng hoạt." Hàn Sâm nhìn Quyền Ca nói rằng.
 
 	"Nếu như dễ dàng, chúng ta cũng sẽ không giá cao xin ngươi, một câu nói, có thể hay không làm?" Tiểu ngón cái thấp giọng nói rằng.
 
 	Quyền Ca các loại  mấy người cũng đều nhìn hắn, chờ đợi hắn cuối cùng quyết định.
 
 	"Có thể thử một lần, bất quá đây là nắm mệnh đi bính, làm không cẩn thận ta phải chết ở bên trong, biến dị vật cưỡi ta trước tiên cần phải nắm." Hàn Sâm trầm ngâm một chút nói rằng.
 
 	"Thành." Quyền Ca rất sảng khoái đồng ý, lần một con biến dị vật cưỡi chuyển cho Hàn Sâm.
 
 	Hiện tại đều đến nơi này, chỉ cần Hàn Sâm chịu hạ thuỷ, bọn họ cũng sẽ không sợ Hàn Sâm chạy, trước tiên lần biến dị vật cưỡi cho hắn cũng không đáng kể.
 
 	Ngón trỏ đem bọn họ chuẩn bị kỹ càng loại nhỏ bình dưỡng khí cùng hô hấp khí từ trong bao lấy ra cho Hàn Sâm, làm cho Hàn Sâm có thể thời gian dài ở bên trong nước ẩn núp.
 
 	Chuẩn bị kỹ càng tất cả sau khi, Quyền Ca nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Đợi lát nữa chúng ta đi ra ngoài đem nó dẫn tới những kia trong động, ngươi ngay lập tức xuống lẻn vào trong đầm nước, thời gian không nhiều, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi ba mươi giây thời gian, ngươi không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề." Hàn Sâm nhìn một chút nơi này khoảng cách hồ nước khoảng cách, sau đó mới gật đầu nói.
 
 	"Rất tốt, phía dưới mặc dù là con kia Thần Huyết sinh vật đối lập khá là nhuyễn địa phương, bất quá chí ít cũng phải là biến dị cấp binh khí mới có thể đâm phá, ngươi có sao?" Quyền Ca không yên lòng lại hỏi một câu.
 
 	Hàn Sâm lại gật đầu một cái, Tu La chiến đao gần như có thể cùng biến dị cấp binh khí sánh ngang, bất quá hắn hiện tại không phải Tệ Thần thân phận, cây đao kia hắn không có mang.
 
 	Bất quá Hàn Sâm còn có một nhánh biến dị hắc đối chọi biến thành Thú Hồn tiễn, dùng cái kia cũng đầy đủ.
 
 	Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Quyền Ca cùng ngón tay cái bọn họ đối diện một chút, ngoại trừ tiểu ngón cái lưu lại ở ngoài, những người khác đều dọc theo dây leo bò đi ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí một leo tới cái khác cửa sơn động, sau đó móc ra to bằng nắm tay thiết cầu liền hướng vậy còn đang uống nước Thần Huyết sinh vật trên người đập tới.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Quyền băng to nhỏ thiết cầu nện ở cái kia Thần Huyết sinh vật làm như hắc tinh như thế vảy đen trên, lại như nện ở kim loại mặt trên tự phát sinh leng keng âm thanh, liền cái bạch ngân cũng không có ở vảy đen mặt trên lưu lại.
 
 	Nhưng là con kia Thần Huyết sinh vật nhưng hiển nhiên bị làm tức giận,
 
 	Chỉ là một sát na kia liền đem thân thể cuốn lên, coi là thật như là ốc sên xác như thế, chỉ là cái này to lớn ốc sên xác bên ngoài một vòng tất cả đều là dựng thẳng lên vảy màu đen, từng mảng từng mảng lại lợi lại tiêm, như là từng vòng răng cưa như thế đáng sợ.
 
 	Ầm!
 
 	Thần Huyết sinh vật thân thể lăn chuyển động, liền nham thạch đều bị nó cái kia trên lưng dựng thẳng lên vảy lôi ra mấy đạo thâm ngân, xem ra cực kỳ doạ người.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia hàng liền cút khỏi cách xa mấy mét, tốc độ mau đến dọa người, hơn nữa dĩ nhiên có thể trực tiếp lăn trên chín mươi độ vách núi.
 
 	Lại như là mang đinh bánh xe tự, trên lưng dựng thẳng lên vảy trực tiếp đâm vào nham thạch thích hợp, nhanh chóng lăn đi tới, trong chớp mắt cũng đã lăn tới Quyền Ca mấy người bọn hắn phía sau.
 
 	Quyền Ca bọn họ đều không dám thất lễ, dồn dập tiến vào bên người động trong miệng, cái kia Thần Huyết sinh vật trực tiếp va gần rồi khoảng cách nó gần nhất một cái cửa động, đuổi theo ngón tay cái đi vào.
 
 	"Nhanh, ngón tay cái bọn họ kiên trì không được bao lâu." Tiểu ngón cái vội vã giục Hàn Sâm xuống.
 
 	Hàn Sâm hít sâu một hơi, cầm lấy cửa động dây leo trực tiếp hướng phía dưới nhanh chóng bơi đi, không tới ba giây đồng hồ cũng đã xuống tới đáy động, sau đó chay như bay đến cạnh đầm nước một bên, cũng không dám trực tiếp nhảy vào đi, sợ lần đầm nước làm ra động tĩnh quá lớn, sẽ khiến cho cái kia Thần Huyết sinh vật hoài nghi.
 
 	Hàn Sâm đi tới bờ đầm, thân thể dựa vào thạch một bên chậm rãi trượt vào trong đầm nước, rất nhanh cả người đều không tiến vào.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm cắn hô hấp khí hoàn toàn không vào nước trong đàm, tiểu ngón cái lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, đang muốn muốn lại nhìn lại cái kia Thần Huyết sinh vật tình huống thời gian, nhưng chỉ thấy một vệt bóng đen từ vừa nãy cửa động lao ra đến, ở phía trên thạch bích lăn vài vòng, mới trở xuống đáy động.
 
 	Nó lớn tại thân thể hai quy tắc mắt nhỏ chuyển loạn được rồi một lúc, xác định bốn phía nhân vật nguy hiểm, lúc này mới chậm rãi triển khai thân thể, ở đáy động bò vài vòng, liền bắt đầu gặm cắn lên những kia cây mây đen.
 
 	Này con Thần Huyết sinh vật tới cho nên hội trưởng kỳ ở lại đây, cũng là bởi vì những kia cây mây đen là nó đồ ăn, Quyền Ca bọn họ chính là phát hiện điểm này, mới xác định Thần Huyết sinh vật vẫn ở đây không hề rời đi, đến bớt ở chỗ này cây mây đen bị nó gặm quang trước, nó là không sẽ rời đi.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật còn ở gặm cây mây đen, Quyền Ca mấy người bọn hắn trước hết sau từ phía sau đi vòng lại đây, nguyên tới nơi này sơn động đều là tương thông, bọn họ từ liên kết địa phương trực tiếp đi vòng trở về.
 
 	Ngón tay cái lúc trở lại trên cánh tay mang theo thương, máu me đầm đìa đã có thể nhìn thấy bên trong xương.
 
 	"Lão đại, ngươi không sao chứ?" Quyền Ca mấy người sốt sắng hỏi.
 
 	"Ta không quan trọng lắm, chính là ta cái kia diện biến dị tấm khiên bị nó lăn một thoáng, liền trực tiếp hủy diệt rồi. Nếu như lần này không thể săn giết nó, vậy thì thật sự thiệt thòi lớn rồi." Ngón tay cái đau lòng nói rằng.
 
 	"Không biết cái mông cuồng ma đến cùng có được hay không!" Tiểu ngón cái có chút bận tâm nhìn yên tĩnh hồ nước cùng chính đang gặm cây mây đen Thần Huyết sinh vật.