Chương 1899: Giao lưu hội
 
 	..
 
 	-
 
 	"Không còn? Làm sao sẽ không còn?" Đỗ Lệ Xá càng thêm hiếu kỳ , nhìn Thanh Ly hỏi.
 
 	Thanh Ly đem sự tình nói một lần , còn đem đã vỡ nát vụn gỗ chỉ cho Đỗ Lệ Xá xem.
 
 	Đỗ Lệ Xá sau khi nghe xong , nửa tin nửa ngờ nhìn Thanh Ly nói rằng: "Thật sự giả? Hàn Sâm chính hắn tài luyện Nha Đao bao lâu a? Hắn có thể ngưng ra Tuyệt Nha lực lượng đã phi thường kinh người , ngươi dĩ nhiên nói hắn ngưng tụ ra Nha Đao đao ý , hơn nữa còn có thể đem Tuyệt Nha lực lượng khống chế đến như vậy cẩn thận mức độ , thực sự có chút khiến người ta khó có thể tin tưởng được."
 
 	"Nếu như không phải tận mắt đến ta cũng không tin , có thể  cái kia tấm ván gỗ trên chữ , là ta tận mắt hắn viết xuống đến, cũng là ta từng ngày từng ngày nhìn chữ đem tấm ván gỗ xé nát, không tin cũng không được , Hàn Sâm thật sự rất lợi hại , không hổ là nữ hoàng bệ hạ chọn lựa ra đệ tử , ta kém hắn quá còn nhiều" Thanh Ly nói rằng.
 
 	"Đi , đừng nghĩ nhiều như thế , giao lưu hội sắp bắt đầu , chúng ta trước tiên đi tham gia giao lưu hội đi." Đỗ Lệ Xá dù sao không có tận mắt qua những kia chữ , vì lẽ đó không giống Thanh Ly cảm giác như vậy chấn động , sau khi kinh ngạc cũng không có quá mức để ở trong lòng , lôi kéo Thanh Ly cùng đi tham gia giao lưu hội.
 
 	Năm rồi giao lưu hội đều là thay phiên ở hai tộc tổ chức , lần này giao lưu hội đến phiên ở Thụy Bối Đặc tộc tổ chức , Phật Tộc một vị Tịnh Hải Vương , mang theo hai mươi mấy vị trí phật phật nữ vượt qua tinh vực mà đến , ở giao lưu hội còn chưa bắt đầu trước , cũng đã tiếp qua Thụy Bối Đặc tộc vương công quý tộc , đến giao lưu hội bắt đầu chi lúc , Nguyệt Chi Hiệp vương công quý tộc đối với những kia phật phật nữ đã không xa lạ gì.
 
 	Phật Tộc đến phật phật nữ bên trong , lấy một vị tên là Chính Dương phật đẳng cấp cao nhất , là hầu tước cấp cường giả.
 
 	Thế nhưng nếu nói là thiên phú, nhưng lấy Bất Ngữ cùng Vô Hoa hai vị Tử tước là nhất , Phật Tộc có một loại kỳ lạ chủng tộc năng lực , thế hệ trước Phật Tộc ở lão trước khi đi , có thể lợi dụng bổn tộc thiên phú , đem cuộc đời của chính mình trí tuệ cùng kinh nghiệm truyền vào cho hậu bối.
 
 	Phật Tộc gọi loại năng lực này làm "Khai trí", sử dụng khai trí Phật Tộc tiền bối sẽ trong khoảng thời gian ngắn chết đi , mà bị khai trí hậu bối Phật Tộc có thể có được bao nhiêu , còn phải xem chính bọn hắn tư chất , thiên phú cùng ngộ tính.
 
 	Bất quá coi như là Phật Tộc bên trong , cũng không phải người nào đều có năng lực sử dụng "Khai trí", ít nhất cũng phải là vương cấp cường giả , mới có thể sử dụng "Khai trí" .
 
 	Vô Hoa Phật cùng Bất Ngữ Phật nữ đều đã từng tiếp thu qua Phật Tộc tiền bối "Khai trí", hơn nữa bản thân thiên phú cùng ngộ tính lại tốt đoạt được rất nhiều , không phải như phật phật nữ có thể so với.
 
 	Trong đó lại lấy Bất Ngữ Phật nữ lợi hại nhất , cho nàng khai trí Phật Tộc tiền bối , là một vị nửa bước Thần hóa đại năng , hơn nữa Bất Ngữ Phật nữ bản thân thiên phú cùng ngộ tính thần kỳ cao , được gọi là Phật Tộc gần 3 vạn năm qua , có khả năng nhất xung kích Thần hóa cảnh giới Phật Đồ.
 
 	Bất quá Phật Tộc khai trí xem như là cơ mật , như sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài , người khác coi như biết Bất Ngữ cùng Vô Hoa khai qua trí , cũng không biết là ai cho bọn họ khai trí.
 
 	Đỗ Lệ Xá cùng Thanh Ly đi tới giao lưu hội , cùng một giúp bằng hữu tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Có người giới thiệu những kia phật phật nữ cho Thanh Ly nhận thức , Phật Tộc cùng Thụy Bối Đặc tộc có Liên Minh ước hẹn , cũng vẫn giúp đỡ lẫn nhau , đại trên mặt quan hệ vẫn là rất tốt đẹp.
 
 	Chỉ là trong đó cũng ít không được lẫn nhau cạnh tranh , cùng với trong bóng tối phân cao thấp.
 
 	Giao lưu hội mặc dù là giao lưu tên , thế nhưng làm được hiện tại , trong đó so tài ý vị đã vượt xa giao lưu bản ý.
 
 	Hàn Sâm mặc dù đối với ở giao lưu hội hứng thú không phải rất lớn, bất quá bởi  Isa cố ý từng căn dặn hắn , vì lẽ đó hắn cũng không thể không đến.
 
 	Vương Vũ Hàng cùng Tà Tình đế đều là người thích náo nhiệt , Cố Khuynh Thành cũng đối với Phật Tộc có chút hứng thú , liền Hàn Sâm một chỗ đến giao lưu hội.
 
 	Bốn người tìm một góc chỗ ngồi xuống , một bên quan sát tiết mục , một bên hưởng thụ Thụy Bối Đặc tộc dị vực mỹ thực.
 
 	Bởi  Hàn Sâm không phải Nguyệt Hạ Viện đệ tử , vì lẽ đó chỉ có thể ngồi ở ở ngoài tràng , không có cách nào tiến vào bên trong tràng cùng phật phật nữ nhóm trực tiếp giao lưu.
 
 	Đây đối với Hàn Sâm tới nói đến là không có cái gì , có thể  Bất Ngữ Phật nữ nhưng vẫn đang tìm kiếm Hàn Sâm hạ xuống , chỉ là mãi đến tận giao lưu hội bắt đầu , cũng không có ở bên trong tràng nhìn thấy Hàn Sâm bóng người , không khỏi trong lòng có chút nghi hoặc.
 
 	Bất Ngữ cho rằng Hàn Sâm là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , theo lý thuyết nhất định sẽ tham gia giao lưu hội mới đúng, có thể  Bất Ngữ Phật nữ tìm rất lâu , đều không nhìn thấy Hàn Sâm , trong lòng âm thầm kỳ quái rồi lại không tiện mở miệng đi hỏi.
 
 	"Đây không phải nữ hoàng bệ hạ ái đồ Hàn Sâm sao? Làm sao ngươi cũng giống như chúng ta ở bên ngoài tràng xem giao lưu hội?"
 
 	Hàn Sâm bốn người chính đang ăn đồ ăn xem trò vui , lại đột nhiên nghe được bên cạnh có người nói chuyện , trong giọng nói có bao nhiêu trào phúng tâm ý.
 
 	Hàn Sâm bọn họ quay đầu nhìn sang , chỉ thấy đến từng bàn ngồi mấy cái dị tộc , lớn tuổi cũng không lớn , hơn nữa đều không phải Thụy Bối Đặc tộc người, mở miệng nói chuyện chính là một cái người đầu trâu.
 
 	Đồng dạng là người đầu trâu , bất quá hắn cùng Tạp Áo tộc rõ ràng có chút không giống , Hàn Sâm không biết hắn là chủng tộc gì , bất quá cái này người đầu trâu hắn đã thấy qua.
 
 	Lần trước ở Nguyệt Thần Đại Điển thời điểm , cái này người đầu trâu liền cùng con trai của Kim Ngọc Vương Cao Cơ ở một chỗ , là lần kia Nguyệt Thần Đại Điển bên trong chỉ có hai cái bá tước một trong.
 
 	Hàn Sâm nhìn bọn họ một chút , không nói gì , những người này giống như hắn , ở Nguyệt Chi Hiệp đều xem như là ngoại tộc , chỉ là phụ thuộc vào Thụy Bối Đặc tộc mà thôi.
 
 	"Ta còn tưởng rằng nữ hoàng bệ hạ đệ tử có đặc biệt gì đãi ngộ đây, nguyên lai giống như chúng ta , cũng bất quá chính là người ngoài mà thôi, không có vào Nguyệt Hạ Viện tư cách , cũng không tham ngộ tăng thêm giao lưu hội , chỉ có thể ở bên ngoài nhìn."
 
 	"Coi như để hắn tham gia giao lưu hội thì thế nào? Hắn cùng nhân gia giao lưu cái gì?"
 
 	"Cũng không thể nói như vậy , có thể giao lưu một thoáng vận khí loại hình vấn đề mà."
 
 	. . .
 
 	Người đầu trâu bàn kia người trẻ tuổi có chút không kiêng nể gì, nói chuyện căn bản không có hạ thấp giọng , cố ý để Hàn Sâm bọn họ nghe được.
 
 	Hàn Sâm hơi nhíu mi , không biết người đầu trâu những tên kia là có ý gì. Dựa theo đạo lý tới nói , bọn họ ở đây đều xem như là người ngoài , nên tính là so ra có cộng hưởng mới đúng, làm sao những người này trái lại bài xích hắn , còn cố ý gây sự với hắn.
 
 	Hàn Sâm không giống để ý đến bọn họ , chỉ cho là không nghe thấy bọn họ nói chuyện , cùng Cố Khuynh Thành đợi người tự mình tự tán gẫu.
 
 	Người đầu trâu bọn họ thấy Hàn Sâm không tiếp lời , tựa hồ cũng cảm thấy không có ý gì , cũng không nói gì nữa.
 
 	Một lát sau , Tịnh Hải Vương cùng Nguyệt Luân Vương dắt tay nhau mà đến , tuyên bố giao lưu hội bắt đầu.
 
 	"Ở xa tới là khách , xin mời Quý Tộc phật phật nữ lên trước đài đi." Nguyệt Luân Vương mỉm cười nói.
 
 	"A di đà phật , vậy chúng ta liền bêu xấu." Tịnh Hải Vương ánh mắt đến Vô Hoa trên người , không hề lay động như vậy nói rằng: "Vô Hoa , ngươi mà lại lên đài , cùng chư vị bạn tốt chia sẻ ngươi tu hành kinh nghiệm đi."
 
 	"Vâng, vương thượng." Vô Hoa đứng dậy trước tiên hướng về Tịnh Hải Vương cùng Nguyệt Luân Vương một thi lễ , lúc này mới đi tới giao lưu đài , sau đó đối với hiện trường công nhân viên nói rằng: "Mời hỗ trợ chuẩn bị một khối đá thử vàng."
 
 	Cái gọi là đá thử vàng , kỳ thực chính là một loại kiểm tra sức mạnh khoáng thạch , loại kia khoáng thạch tính dai tốt vô cùng , sức mạnh đánh vào mặt trên , sẽ không đem đá thử vàng đánh nát , chỉ có thể đem tảng đá đánh chỗ lõm xuống , bình thường là làm gien thuật lực phá hoại kiểm tra dùng.
 
 	"Trận đầu liền để Vô Hoa Phật lên sân khấu , xem ra Phật Tộc là muốn cho ta nhóm một hạ mã uy a." Đỗ Lệ Xá bĩu môi một cái nói.