Chương 575: Băng Cơ Ngọc Cốt nhất trọng
 
 	Hàn Sâm gần nhất sinh hoạt có thể nói là vô cùng thích ý, tại Hắc Thần Tí Hộ Sở cất cất thuế, chỉ huy những Tiến Hóa Giả đó săn bắt, đi hoàng tộc Tí Hộ Sở luyện luyện kiếm pháp, cuộc sống gia đình tạm ổn đắc ý không được.
 
 	Hàn Sâm tháng ngày dễ chịu, Tuyết Diệc Cuồng tháng ngày nhưng không thế nào dễ chịu, hắn vượt qua hơn mười ngàn dặm đi tới băng nguyên, lại phát hiện Hàn Sâm đã là Hắc Thần Tí Hộ Sở chủ nhân.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng đến là không thèm để ý nhiều người, có thể  đánh rắn động cỏ để Hàn Sâm chạy, cái kia cũng không phải ước nguyện của hắn.
 
 	Vì lẽ đó Tuyết Diệc Cuồng vẫn tại kiên trì chờ đợi, vơ vét Hàn Sâm tin tức, chờ đợi một cái cơ hội giết hắn.
 
 	Hàn Sâm rời đi Hắc Thần Tí Hộ Sở, chuẩn bị lại đi hoàng tộc Tí Hộ Sở đi một chuyến, cùng cặp kia sống dị Linh lại luyện một chút Song Phi kiếm pháp.
 
 	Có thể  đi ở trên băng nguyên, Hàn Sâm trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ đột nhiên ngẩng đầu lên, trên người lông bạc đến giơ, híp con mắt mở, nhìn chòng chọc vào phía trước một khối sông băng.
 
 	Hàn Sâm đưa tay vỗ vỗ Tiểu Ngân Hồ đầu, để nó yên tĩnh lại, con mắt cũng nhìn chằm chằm khối này sông băng.
 
 	"Bằng hữu, đi ra đi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu.
 
 	Đã thấy cái kia sông băng thân trước, toàn thân áo trắng Tuyết Diệc Cuồng đi ra, cái kia hùng tráng hình thể khiến người ta một chút khó quên, toàn thân huyết nhục đều óng ánh như băng tuyết, so ra nữ nhân còn nhỏ hơn chán, cùng hình thể hình thành mãnh liệt so sánh.
 
 	"Tuyết Diệc Cuồng?" Hàn Sâm cau mày nhìn người đàn ông kia, tại giao lưu hội ở trên, hắn gặp Tuyết Diệc Cuồng, chỉ là Tuyết Diệc Cuồng không Tuyết Diệc Dương như vậy Trương Dương, cũng không lên đài giảng kinh, bất quá Hàn Sâm vẫn là nhớ kỹ hắn.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng nhưng là không nói một lời, nhấc lên nắm đấm một bước bước ra trực tiếp đánh về Hàn Sâm, hắn rõ ràng khoảng cách Hàn Sâm còn có xa mười mấy mét, có thể  một bước bước ra cũng đã đến Hàn Sâm trước, Hàn Sâm nhìn chằm chằm cái kia óng ánh nắm đấm, còn có thể thấy rõ ràng mặt trên chính liều lĩnh từng tia ý lạnh.
 
 	Coong!
 
 	Ngân xà kiếm bị Hàn Sâm rút ra, mạnh mẽ chém ở Tuyết Diệc Cuồng trên nắm tay, có thể  Tuyết Diệc Cuồng nắm đấm nhưng liền bì đều không bị chém phá, Hàn Sâm chính mình liền lùi lại mấy bước, trong tay ngân xà kiếm phát sinh tiếng rung tiếng, thật lâu không đình chỉ.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng không nói lời nào, song quyền nhứ bão tuyết một loại hướng về Hàn Sâm tập quyển mà đi, từng quyền đều là sát chiêu, vô tình đến cực hạn.
 
 	Hàn Sâm hai tay mỗi tay nắm một chiêu kiếm, Song Phi kiếm pháp triển khai, cùng Tuyết Diệc Cuồng đánh nhau, kiếm cùng nắm đấm thỉnh thoảng giao kích.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng cặp kia băng ngọc như nắm đấm, nhưng là đao kiếm khó tổn thương, trái lại đem một đôi Thần Huyết kiếm đập cho kiếm ngân vang tiếng không ngừng , khiến cho Hàn Sâm trong lòng đều có chút kinh hãi.
 
 	"Tuyết gia người đều là tên điên sao? Người khác nhiều nhất là một lời không hợp liền rút kiếm,
 
 	Cái tên này liền một chữ đều không nói, liền muốn giết người, thật mẹ kiếp biến thái." Hàn Sâm trong lòng thầm mắng, nhưng không có thời gian nói chuyện.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng quyền pháp quá bá đạo cũng quá tuyệt tình, theo Hàn Sâm kiếm pháp, lại bị áp chế không hề giáng trả lực lượng, vẫn là theo Động Huyền Kinh đi vị trí thuật, mới miễn cưỡng có thể cùng Tuyết Diệc Cuồng đọ sức.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng mạnh hơn Tuyết Diệc Dương thực sự quá nhiều Hàn Sâm không thể không đánh tới toàn bộ tinh thần ứng phó hắn, coi như như vậy cũng chỉ có thể miễn cưỡng giữ cho không bị bại.
 
 	Một trận cuồng phong bạo tuyết sau khi, Tuyết Diệc Cuồng đột nhiên cất phía sau lùi, đây một trận bão tuyết đến nhanh đi cũng nhanh, Tuyết Diệc Cuồng dĩ nhiên không tấn công nữa, đứng ở nơi đó nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Quả nhiên có chút bản lãnh thật sự, lại có thể chặn được ta cái trò này bão tuyết quyền pháp."
 
 	"Tuyết Diệc Cuồng, ta cùng ngươi không cừu không oán, ngươi đây là ý gì?" Hàn Sâm cau mày nói rằng.
 
 	"Ta giết người không cần lý do, muốn giết cứ giết." Tuyết Diệc Cuồng cuồng ngạo nhìn Hàn Sâm: "Ngươi đến là mấy phần bản lĩnh, đến là có tư cách để ta sử dụng Tuyết gia Băng Cơ Ngọc Cốt thuật."
 
 	"Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật cũng chẳng có gì ghê gớm." Hàn Sâm khinh thường nói.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng ánh mắt phát lạnh, cười gằn hướng đi Hàn Sâm, mỗi đi một bước, Tuyết Diệc Cuồng trên người hàn khí liền nặng nề một phần, da thịt càng là óng ánh long lanh, vô cùng hàn khí bốc lên, phảng phất Tuyết Diệc Cuồng đã hóa thành một cái băng nhân như.
 
 	Cách xa nhau ba mét có thừa, Hàn Sâm đã cảm giác được Tuyết Diệc Cuồng trên người vọt tới hàn khí, không khỏi trong lòng cả kinh: "Người nhà họ Tuyết luyện thành Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật quả nhiên cùng ta có chút không giống, làm sao ta Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật sẽ không có như vậy hàn khí?"
 
 	Tuyết Diệc Cuồng từng bước một đi tới, cả người đã nhứ vạn cổ hàn băng giống như vậy, phảng phất toàn bộ tế bào cũng đã băng tuyết hóa, nhứ một vị hàn băng Ma thần.
 
 	Mặc dù là đồng dạng tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật Hàn Sâm, cảm thụ cái kia hàn khí, trên người cũng là toàn thân phát lạnh, dường như có một đoàn băng tuyết từ đỉnh đầu lâm đi.
 
 	"Trong thiên hạ có thể tại Tiến Hóa Giả giai liền có thể mở ra khóa gien người không có mấy cái, hôm nay ngươi có thể may mắn chết vào ta tầng thứ nhất Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật bên dưới, cũng là vận mệnh của ngươi." Tuyết Diệc Cuồng ánh mắt lãnh khốc tới cực điểm, đấm ra một quyền, hàn khí như sóng triều động, phảng phất liền không khí đều phải bị đọng lại.
 
 	Hàn Sâm lui bước lùi về sau, có thể  Tuyết Diệc Cuồng nắm đấm thực sự quá nhanh quá ngông cuồng, Hàn Sâm dĩ nhiên không thể hoàn toàn né tránh, chỉ có thể theo Cổ Thần Thụy Thú kiếm đón lấy.
 
 	Coong!
 
 	Quyền kiếm tương giao, nhưng có một luồng khủng bố đóng băng lực lượng tự mình Tuyết Diệc Cuồng trên nắm tay tuôn trào ra, hầu như là ở trong chớp mắt, Cổ Thần Thụy Thú kiếm ở trên liền bị dày đặc hàn băng bao vây, hơn nữa cái kia hàn băng còn tại hướng về Hàn Sâm trên người lan tràn.
 
 	Hàn Sâm cầm kiếm ngón tay bên trên đã sinh ra Băng Sương, bên trong dòng máu phảng phất đều phải bị đông lại.
 
 	Hàn Sâm trong lòng ngơ ngác, lập tức quăng kiếm lùi về sau, nhưng vẫn như cũ cảm giác đầu ngón tay mất cảm giác cực kỳ, phảng phất đã sắp nếu không phải mình.
 
 	Cũng may hắn đã luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, chỉ là hơi hơi vận chuyển, ngón tay cũng chậm chậm tuyết tan, dần dần khôi phục tri giác, cũng không bị đông cứng tổn thương.
 
 	"Chuyện gì thế này? Tuyết Diệc Cuồng cũng chỉ là luyện thành Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tầng thứ nhất, ta cũng như thế luyện thành tầng thứ nhất, làm sao hắn liền có thể mở ra đạo thứ nhất khóa gien, thả ra như vậy đóng băng lực lượng, mà ta nhưng không thể đâu" Hàn Sâm sắc mặt biến ảo không ngừng nhìn Tuyết Diệc Cuồng.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng thấy Hàn Sâm trúng hắn đóng băng lực lượng, ngón tay dĩ nhiên không phế bỏ, không khỏi hơi nhíu mày, lại là một quyền hướng về Hàn Sâm đánh tới.
 
 	Mở ra đạo thứ nhất khóa gien Tuyết Diệc Cuồng, không nói tới sức mạnh vẫn là tốc độ đều có mức độ lớn tăng cường, đặc biệt kinh khủng kia đóng băng lực lượng, tuy rằng được thân thể có hạn, vẫn chưa thể phát huy ra đạo thứ nhất khóa gien hoàn chỉnh uy năng, không cách nào trực tiếp đánh ra ngoài thân thể.
 
 	Có thể  chỉ cần dính vào thân thể của hắn, sẽ bị đóng băng lực lượng gây thương tích, liền ngay cả Thần Huyết binh khí cũng không ngoại lệ, sức mạnh kinh khủng như vậy, tại Tiến Hóa Giả bên trong đã gần như vô địch.
 
 	Hàn Sâm cùng Tuyết Nữ dung hợp làm một thể, trái tim điên cuồng nhảy lên, song thận bên trong cuồn cuộn không dứt tuôn ra tinh lực, hai chân bùng nổ ra không gì sánh kịp tốc độ, miễn cưỡng né tránh Tuyết Diệc Cuồng một cái ký nắm đấm.
 
 	Ngày đó giao lưu hội thời gian, Hàn Sâm nghe bọn họ giảng qua, Tiến Hóa Giả bên trong thiên phú dị bẩm người, đang không có lên cấp Siêu Việt Giả trước, liền có thể mở ra đạo thứ nhất khóa gien, tuy rằng bởi  tố chất thân thể nguyên nhân, cũng không phải là hoàn toàn mở ra, có thể  người như vậy, tại Tiến Hóa Giả bên trong đã là không người nào có thể địch tồn tại.