Chương 51: Đoạt Thú Hồn
 
 	Đề nghị của Thần Thiên Tử có chút mạo hiểm, không xem qua nhìn con kia Thần Huyết sinh vật bát ở trên đỉnh núi không ngừng chảy máu, cánh chim xem ra thương lợi hại, liền vỗ đều có chút khó khăn, lúc này là giết nó cơ hội tốt nhất, hôm nay để cho chạy nó, e sợ lại không lần thứ hai cơ hội như vậy.
 
 	Cuối cùng Tần Huyên vẫn là đồng ý đề nghị của Thần Thiên Tử, bất quá Tần Huyên quyết định chính mình cũng cùng nhau lên núi, chỉ để lại nắm giữ biến dị Thú Hồn cung cùng biến dị Thú Hồn tiễn Thần Thiên Tử, Dương Mạn Lệ ở phía dưới bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.
 
 	"Tần Đoàn Trường ngươi liền không có cần thiết đi tới, ở phía dưới tọa trấn chỉ huy là tốt rồi." Thần Thiên Tử liền vội vàng khuyên nhủ.
 
 	"Điều này cũng không có gì hay chỉ huy, nếu ta không có biến dị Thú Hồn cung tên, lưu ở phía dưới cũng không có tác dụng gì, vẫn là lên đi." Nói, Tần Huyên đã leo về vách đá.
 
 	Cả đám chia làm bảy nhóm, từ phương hướng khác nhau hướng về phía trên ngọn núi bò, Hàn Sâm không nói hai lời theo sát sau lưng Tần Huyên trèo lên trên.
 
 	Thần Thiên Tử trong mắt sát cơ tuy rằng chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng là nhưng vẫn như cũ bị nhạy cảm Hàn Sâm nhìn thấy, biết Thần Thiên Tử nhất định sẽ đối với hắn ném đá giấu tay, đến thời điểm e sợ Thần Thiên Tử trước hết xạ không phải con kia Thần Huyết sinh vật, mà là hắn người này.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm quyết định chủ ý, hãy cùng ở Tần Huyên bên người một tấc cũng không rời, xem cái kia Thần Thiên Tử làm sao đối với hắn ném đá giấu tay.
 
 	Thần Thiên Tử xác thực dường như Hàn Sâm suy nghĩ, từ hắn đề nghị bắt đầu, cũng đã lòng sinh mượn cơ hội một mũi tên bắn giết Hàn Sâm dự định, ở cái kia vách núi bên trên, Hàn Sâm liền trốn đều không có chỗ trốn, đến thời điểm Hàn Sâm chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng là hiện tại Hàn Sâm hãy cùng ở Tần Huyên bên người, để Thần Thiên Tử trong mắt hàn quang nổi lên, đợi lát nữa coi như hắn mượn cơ hội một mũi tên bắn xuyên qua, bên cạnh Tần Huyên cũng không thể ngồi yên không để ý đến, nhất định sẽ ra tay thế Hàn Sâm giải vây.
 
 	Bất quá này cũng không có lệnh Thần Thiên Tử hết hy vọng, trái lại càng kiên bình tĩnh tâm thần Thiên Tử bắn giết Hàn Sâm niềm tin, chỉ là hắn cần tìm một cái Tần Huyên rời đi Hàn Sâm bên người cơ hội.
 
 	Vách núi tuy rằng chót vót, bất quá đối với nắm giữ nguyên bộ leo núi công cụ Tần Huyên các loại  người đến nói, cũng không tính được là vách cheo leo, đoàn người rất nhanh sẽ bò lên trên giữa sườn núi.
 
 	Thần Huyết sinh vật xác thực thương rất nặng, phát hiện hướng về trên leo lên Tần Huyên các loại  người sau khi, chỉ là quay về phía dưới gào thét, thế nhưng là không có lao xuống, cũng không có đập cánh chim bay đi.
 
 	Chờ Tần Huyên các loại  người tiếp cận trên đỉnh ngọn núi thời điểm, Thần Huyết sinh vật mới đập đã bị máu tươi nhiễm đỏ cánh chim, nhưng là nhưng chỉ là cách mặt đất mấy mét lại rơi xuống dưới vì là, nó cánh xem ra thật sự thương không nhẹ, vết thương vẫn đang chảy máu.
 
 	Tần Huyên các loại  người đại hỉ, ở phía dưới rất xa giương cung quay về Thần Huyết sinh vật cuồng xạ, tuy rằng bọn họ cung tên đối với Thần Huyết sinh vật không cái gì tổn thương quá lớn, bất quá vẫn là thành công làm tức giận Thần Huyết sinh vật.
 
 	Thần Huyết sinh vật cánh chim đột nhiên vung lên, máu tươi tung toé thích hợp dĩ nhiên mạnh mẽ bay lên, mạnh mẽ hướng về khoảng cách nó gần nhất người nhào tới, mở ra mọc đầy răng nanh miệng rộng liền muốn cắn vào người kia.
 
 	Người kia ở trên vách núi thực sự không nơi có thể trốn, dùng một thanh đại đao liền hướng Thần Huyết sinh vật trên đầu bổ tới, nhưng là cái kia đao chém vào Thần Huyết sinh vật trên đầu, nhưng liền một tia bạch ngân đều không có thể ở lại vảy mặt trên, trái lại là chính hắn bị Thần Huyết sinh vật một cái cắn vào thân thể, trực tiếp liền bị xé thành hai nửa.
 
 	Máu tươi phun đâu đâu cũng có, sợ hãi đến mọi người vội vã đi xuống bò, lên núi không dễ dàng, hạ sơn càng khó, cũng may tới thời điểm đã ở trên vách núi để lại khóa an toàn thằng, theo thằng tỏa đi xuống dưới, tốc độ đến là không chậm.
 
 	Mắt thấy cái kia Thần Huyết sinh vật bị câu dẫn đi, phát rồ tự truy sát mà đến, Thần Thiên Tử cùng Dương Mạn Lệ vội vã giơ lên cung tên, nhìn trúng rồi cơ hội liền hướng Thần Huyết sinh vật trên người xạ.
 
 	Thần Thiên Tử bắn hai mũi tên, đều không có bắn trúng cái kia Thần Huyết sinh vật, tâm tư của hắn căn bản không có ở Thần Huyết sinh vật trên người, vẫn ở tìm cơ hội hướng về Hàn Sâm bắn tên trộm.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm thực sự gian hoạt vô cùng, vẫn theo sát ở Tần Huyên bên người, để hắn căn bản không có bắn tên trộm cơ hội.
 
 	"Tiên sư nó, loại nhu nhược." Thần Thiên Tử trong lòng thầm mắng, không thể làm gì khác hơn là đem tiễn bắn về phía Thần Huyết sinh vật.
 
 	Trên thực tế mọi người đã sớm nhìn ra rồi, con kia Thần Huyết sinh vật đã là cung giương hết đà,
 
 	Nó lưu huyết thực sự quá hơn nhiều, cánh chim bị thương nghiêm trọng, phi hành cũng đã rất khó khăn, chỉ sợ lần này nó phi hạ xuống, đợi lát nữa muốn bay lên cũng không thể.
 
 	Tuy rằng hi sinh mấy người, bất quá này một con Thần Huyết sinh vật đã là nắm chắc cũng bị bọn họ chém giết.
 
 	Thần Thiên Tử không tìm được cơ hội âm Hàn Sâm, không thể làm gì khác hơn là nắm Thần Huyết sinh vật xì, một mũi tên tiếp một mũi tên mãnh liệt bắn về phía Thần Huyết sinh vật đã bị trọng thương cánh chim.
 
 	Thần Huyết sinh vật lại trúng rồi mấy mũi tên, phát sinh thê lương gào thét, không lo được lại đi giết người, đập máu me đầm đìa cánh chim liền muốn lại bay trở về trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Nhưng là nó cánh bị thương quá nặng, liều mạng đập mấy lần, thân thể nhưng vẫn như cũ có đi xuống trụy xu thế.
 
 	Đột nhiên, Thần Huyết sinh vật thân thể bay về phía vách núi, lợi trảo trực tiếp chộp vào trên vách núi, tự cắt đậu hủ giống như đem núi đá cho lấy ra bốn cái lỗ thủng, cái kia Thần Huyết sinh vật bốn trảo phát lực, sau lưng cánh chim vỗ, dĩ nhiên liền như vậy hướng về trên đỉnh ngọn núi bò lên.
 
 	"Không thể để cho nó leo lên." Tần Huyên cắn răng một cái, trong thân thể lao ra một vệt kim quang, hóa thành một đầu Hoàng Kim sư tử nhằm phía Tần Huyên.
 
 	Tần Huyên thân thể nhất thời cùng cái kia Hoàng Kim sư tử Thú Hồn dung hợp, hóa thành Hoàng Kim sư tử dáng dấp, móng vuốt chụp vào vách đá , tương tự ở trên vách đá lưu lại trảo động, liền phải đuổi tới con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hàn Sâm trong lòng sốt sắng, Tần Huyên này vừa đi, hắn không phải thành Thần Thiên Tử bia ngắm?
 
 	Ngay sau đó Hàn Sâm quyết tâm liều mạng, một phát bắt được chính đang hướng về trên thoán Hoàng Kim sư tử đuôi, nhất thời cả người đều bị bắt lên, hướng về cái kia Thần Huyết sinh vật đuổi tới.
 
 	Tần Huyên quay đầu lại mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, Hàn Sâm nhưng chỉ cho là không nhìn thấy, gắt gao cầm lấy nàng đuôi không tha, Tần Huyên lúc này cũng không kịp giáo huấn Hàn Sâm, toàn lực hướng về Thần Huyết sinh vật đuổi theo.
 
 	Mắt thấy Thần Huyết sinh vật đã thoát ly chính mình tầm sát thương, Thần Thiên Tử thu hồi cung tên, đột nhiên hét lớn một tiếng, một đạo hắc quang từ trong thân thể lao ra, hóa thành một một mình cao ba thuớc có thừa lông đen vượn lớn cùng Thần Thiên Tử dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Biến thân Hắc Sắc Cự Viên Thần Thiên Tử chạy vội hướng về vách núi, nhanh chóng hướng về trên đỉnh ngọn núi phàn đi, tốc độ vượt xa đi đầu lên núi Tần Huyên các loại  người, cùng ở trên đất bằng chạy trốn không hề khác gì nhau.
 
 	"Ngươi còn không buông tay." Tần Huyên bởi vì bị Hàn Sâm lôi kéo đuôi, tốc độ theo không kịp Thần Huyết sinh vật, mắt thấy khoảng cách càng kéo càng xa, quay về Hàn Sâm quát lên.
 
 	Hàn Sâm vội vã buông ra Tần Huyên đuôi, dùng leo núi hạo treo ở trên vách núi, Thần Thiên Tử vội vã muốn phóng đi sát thần huyết sinh vật, lúc này cũng không kịp nhớ hướng về hắn bắn tên trộm.
 
 	"Thần Thiên Tử con tiện nhân kia, có như vậy cường biến dị Thú Hồn, lại làm cho chúng ta leo lên mạo hiểm, thật chẳng ra gì." Hàn Sâm nhìn Thần Thiên Tử biến thân Hắc Sắc Cự Viên tự toàn như gió bò lên, trong lòng vừa đố kỵ vừa hận.
 
 	Hắn Huyết Tinh Đồ Lục Giả tuy rằng mạnh, nhưng là ưu điểm là trên đất bằng cấp tốc chạy tốc độ cùng với người dạng linh xảo hai tay, để Huyết Tinh Đồ Lục Giả bò loại này chót vót vách núi, cái kia bốn cái móng làm sao bò?
 
 	Thần Thiên Tử rất nhanh sẽ vượt quá Tần Huyên biến thành Hoàng Kim sư tử, vọt tới Thần Huyết sinh vật mặt sau, Thần Huyết sinh vật cũng đã bò lên núi đỉnh, thấy Thần Thiên Tử tới, nhất thời duỗi ra móng vuốt tóm tới.