Chương 726: Tử Vong Tang Chung..
 
 	Ăn xong Vạn Nhận Huyết Yêu Long sau đó, Hàn Sâm mới có thời gian nghiên cứu lam sắc chuông đồng hơi thở sự sống lưu chuyển thuật, chỉ cần mô phỏng ra hơi thở này lưu chuyển thuật, liền có thể hấp thu Tử Vong Tang Chung gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Hàn Sâm theo Động Huyền Kinh mô phỏng Tử Vong Tang Chung khí tức lưu chuyển thuật, tức khắc chỉ cảm thấy toàn thân huyết nhục rung động, phát ra kỳ dị chuông vang, cả người tựa hồ cũng hóa thành một cái chuông đồng như, huyết nhục không ngừng mà chấn động minh.
 
 	Hàn Sâm thử tại trên cánh tay của chính mình gảy một thoáng, tức khắc phát sinh tương tự Tử Vong Tang Chung tiếng chuông, chỉ là tiếng chuông này đối với Hàn Sâm chính mình không có có ảnh hưởng gì, nhưng lệnh dưới trướng Kim Mao Hống run lên một cái.
 
 	"Đây đến là thú vị vô cùng, nếu như ta sử dụng công pháp này, há không phải nói người khác lại đánh ta, sẽ cùng công kích Tử Vong Tang Chung như thế, sẽ bị thanh âm này nhiễu loạn hơi thở sự sống lưu chuyển? Tuy rằng ta hiện tại còn không là hoàn toàn diễn hóa mô phỏng, bất quá tác dụng khẳng định không nhỏ. Chỉ là tiếng chuông này là đều phương vị công kích, cũng không phân địch ta, dùng thời điểm nhưng là cần phải cẩn thận một ít." Hàn Sâm Tử Vong Tang Chung khí tức lưu chuyển thuật khá là cảm thấy hứng thú, thử thật lâu sau, mới bắt đầu vào tay : bắt đầu luyện hóa Tử Vong Tang Chung gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Lam sắc kim loại trạng gien sinh mệnh tinh hoa bị Hàn Sâm luyện hóa hấp thu, thân thể tế bào tức khắc trở nên sống động, mặc dù là theo tử vong làm tên gien sinh mệnh tinh hoa, thế nhưng là lệnh tế bào thuế biến tân sinh, thân thể gien mức độ lớn tối ưu hóa.
 
 	Cuối cùng Tử Vong Tang Chung gien sinh mệnh tinh hoa, tổng cộng vì là Hàn Sâm gia tăng rồi 8 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đạt đến 32 điểm.
 
 	"Thu hoạch lần này thực sự là quá to lớn, thêm lên mấy lần, ta hẳn là là có thể Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ lên cấp." Hàn Sâm trong lòng vui mừng.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm cần cân nhắc một cái trọng yếu vấn đề, hắn hiện tại gần như có thể đi mẫu thân Tí Hộ Sở, theo thực lực bây giờ của hắn thêm vào Tiểu Thiên Sử cùng Tiểu Ngân Ngân, hẳn là không quá nhiều dị sinh vật có thể đe dọa đến hắn Sinh Mệnh, có thể cân nhắc xuất phát.
 
 	Mấy trăm ngàn dặm tuy rằng xa, bất quá Hàn Sâm nhất định phải quá khứ, bằng không liền không có cách nào trợ giúp mẫu thân tăng lên Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, mẫu thân nếu như có thể thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ, sau đó lên cấp Siêu Việt Giả sinh tồn xác suất mới sẽ đại.
 
 	Dù sao lên cấp Siêu Việt Giả có thể quá nhiều ra một trăm năm tuổi thọ, coi như hiện tại không mạo hiểm, chờ sau này tuổi thọ sắp hết thời điểm, cũng phải đi mạo hiểm một lần, cũng không thể ngồi chờ chết đi.
 
 	Hàn Sâm chuẩn bị đi trở về xin mời Hoàng Phủ học tỷ hỗ trợ, cố gắng định chế ra một con đường, đi tới mẹ nơi Lam Tinh Tí Hộ Sở, có thể một bên săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật đi sang một bên Lam Tinh Tí Hộ Sở, đến cũng không tính là lãng phí thời gian.
 
 	"Hàn Sâm?" Hàn Sâm đi ngang qua một kẻ loài người Tí Hộ Sở phụ cận thời điểm, đột nhiên nghe có người kêu tên của hắn.
 
 	Hàn Sâm nghe thanh âm có chút quen tai, có thể  trong lúc nhất thời có chút không nhớ ra được là ai, quay đầu hướng về âm thanh truyền đến địa phương nhìn sang, đã thấy một người cao lớn khỏe mạnh nam nhân chính một mặt kinh hỉ hướng về hắn bên này chạy tới.
 
 	"Quyền Đầu ca!" Hàn Sâm nhìn rõ ràng người đàn ông kia dung, thất thanh kêu lên.
 
 	Năm đó Cương Giáp Tí Hộ Sở tam đại quân đoàn nhất một đấm quân đoàn lão đại, tuy rằng cùng Hàn Sâm gặp nhau không nhiều lắm, không quá quan hệ đến cũng không kém, hơn mấy lần hợp tác.
 
 	Hơn nữa Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ là bằng hữu, Phương Cảnh Kỳ lại là Hàn Sâm cùng nhau chơi đùa đại tiểu muội muội phương Tuyết Tịch anh trai, cùng Đường Chân Lưu lại là bạn tốt, bởi  có những quan hệ này tại, Hàn Sâm cùng Quyền Đầu ca gặp nhau không nhiều, thế nhưng quan hệ cũng không kém.
 
 	"Đúng là ngươi a, quá tốt rồi." Quyền Đầu ca làm người thập phân phóng khoáng, không biết tại sao nhìn thấy Hàn Sâm thật cao hứng, tới liền cho Hàn Sâm một cái to lớn ôm ấp.
 
 	Hàn Sâm mọi người có chút mơ hồ, Quyền Đầu ca đây cũng quá nhiệt tình một điểm, đem hông của hắn đều sắp muốn ôm đứt đoạn mất.
 
 	"Quyền Đầu ca, ngươi yêu ta tâm  lĩnh, có thể  ta là trời sinh trực nam, thật sự không tốt chiếc kia a." Hàn Sâm thật vất vả mới theo Quyền Đầu ca trong lồng ngực tránh ra.
 
 	Hàn Sâm cũng coi như là tương đối cao, bất quá Quyền Đầu ca còn cao hơn hắn một cái đầu, có ít nhất hai mét hai, ba dáng vẻ.
 
 	"Ngươi không được, ta tốt." Quyền Đầu ca ôm Hàn Sâm vai, cười híp mắt nói rằng.
 
 	Hàn Sâm tức khắc rùng mình một cái,
 
 	Trợn to hai mắt nhìn Quyền Đầu ca.
 
 	Nắm đấm cười to nói: "Ta có thể  thật sự thân chết ngươi, ngươi đến thật sự quá tốt rồi, vừa vặn giúp ta cùng lão Phương một cái, giúp chúng ta đặt xuống cái này Dị Linh Tí Hộ Sở."
 
 	"Phương Cảnh Kỳ cũng ở nơi đây?" Hàn Sâm kinh ngạc nói.
 
 	"Hết cách rồi, ta cùng hắn chính là trời sinh oan nghiệt, không nghĩ tới tại đệ nhị Tí Hộ Sở đều bị truyền tống đến khu này địa phương quỷ quái, tài nguyên rất ít, lại không có cái gì cao thủ, đến hiện tại Thần Cơ Nhân đều còn kém rất nhiều, hiện tại chúng ta tại bày ra đánh tòa tiếp theo hoàng tộc Tí Hộ Sở, ngày tháng sau đó sẽ dễ chịu không ít. Nơi này cao thủ thực sự quá thiếu, nguyên bản chúng ta còn sợ không hạ được đến, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng ở nơi đây, cái kia thật sự quá tốt rồi."
 
 	Quyền Đầu ca một bên lôi kéo Hàn Sâm đi trở về, một bên đem sự tình bắt đầu chưa cùng hắn nói rõ ràng.
 
 	Vùng này cũng là so ra Hàn Sâm tại sông băng khu vực bên kia thời điểm khá hơn một chút, cùng băng nguyên gần như, Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ tại Tí Hộ Sở ngày đều không thế nào dễ chịu.
 
 	Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ dự định đánh hạ phụ cận sơn mạch bên trong một hoàng tộc Tí Hộ Sở, cũng thích có cái an ổn chỗ dung thân, đồng thời cũng có thể mở ra sơn mạch môn hộ, sau đó là có thể săn giết trong núi dị sinh vật, tài nguyên thì có.
 
 	Theo Quyền Đầu ca đi tới một kỵ sĩ cao cấp Tí Hộ Sở bên trong, Hàn Sâm nhìn thấy Phương Cảnh Kỳ, Phương Cảnh Kỳ nhìn thấy Hàn Sâm hơi ngẩn người, tiện đà giống như Quyền Đầu ca đại hỉ: "Hàn Sâm, ngươi làm sao đến nơi này, không qua tới thật đúng lúc, chúng ta đang định muốn tấn công một hoàng tộc Tí Hộ Sở, lần này ngươi dù như thế nào cũng phải giúp một cái."
 
 	Hàn Sâm cười đồng ý, có hoàng tộc Dị Linh có thể cầm, lại có thể đến giúp bằng hữu, không có lý do gì không đáp ứng.
 
 	Hàn Sâm đã đã lâu không thu qua Dị Linh, lần này lại có thể có thu hoạch, hi vọng sẽ là mỹ nữ Dị Linh, như vậy thì có thể làm cho Nữ Thần Quân Đoàn lại thêm một thành viên.
 
 	"Nguyên bản còn có chút sợ cao thủ không đủ, hiện tại Hàn Sâm đến, chúng ta lại cẩn thận bày ra bày ra, như vậy nắm chắc liền lớn hơn nhiều." Quyền Đầu ca có chút hưng phấn nói.
 
 	"Vừa vặn, ngày hôm nay Thiểm Điện Tí Hộ Sở cùng Ma Thần Tí Hộ Sở người lại đây, chúng ta sẽ cùng bọn họ thích thích thương lượng một chút." Phương Cảnh Kỳ cũng rất hưng phấn.
 
 	Hiển nhiên bọn họ còn không biết Hàn Sâm thu được siêu cấp thần sủng vật sự tình, chỉ coi Hàn Sâm là hoàn thành là cao thủ đối xử.
 
 	Hàn Sâm cũng không nói toạc, tùy ý bọn họ sắp xếp, chỉ cần đến thời điểm có thể giúp đỡ bọn họ một tay, có thể bắt được hoàng tộc Dị Linh là được rồi, theo Hàn Sâm thực lực hẳn là không bất cứ hồi hộp gì.
 
 	Có thể  Phương Cảnh Kỳ cùng Quyền Đầu ca mang theo Hàn Sâm đi cùng mặt khác hai cái Tí Hộ Sở người thương nghị nhất thời, nhưng sản sinh một chút phân kỳ.
 
 	Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ đều biết Hàn Sâm là cao thủ, cho nên muốn muốn cho Hàn Sâm đa phần một phần, có thể  Thiểm Điện Tí Hộ Sở cùng Ma Thần Tí Hộ Sở người hiển nhiên không đồng ý, kiên trì Hàn Sâm chỉ có thể coi là Quyền Đầu ca bọn họ một phương người, không muốn cấp Hàn Sâm đa phần một phần lợi ích.
 
 	Song phương bởi vậy bay tại tranh chấp, không thể đạt thành nhất trí ý kiến.
 
 	"Các ngươi đem hắn nói mạnh như vậy, như vậy các ngươi cùng hắn đi tấn công Tí Hộ Sở là được rồi, còn tìm chúng ta làm gì?" Thiểm Điện Tí Hộ Sở người có chút không nhịn được nói.