Chương 633: Quạ đen mũi tên
 
 	"Xem Tiểu Ngân Ngân vẻ mặt, đây hồ lô sẽ không có nguy hiểm gì mới đúng? Có thể  nếu như là thứ tốt, nó làm sao một chút phản ứng cũng không có a?" Hàn Sâm suy đoán không ra kết quả, nhưng cũng không dám mạo hiểm, dự định chờ mình tổn thương khá một chút, liền tìm một chỗ không người đem hồ lô cấp ném mất.
 
 	Tốt nhất là cái gì vực sâu loại hình địa phương, miễn cho quay đầu lại bên trong bốc lên yêu quái gì hại người.
 
 	Hàn Sâm không phải là không muốn đem đây hồ lô cấp đập ra nhìn bên trong là cái gì, có thể  đây hồ lô thực sự quá cứng rồi, hắn dùng bạo tẩu Thần Huyết kiếm đều tổn thương không được mảy may, căn bản tạp không ra.
 
 	Hàn Sâm tổn thương thực sự quá nặng, có Tiểu Ngân Hồ hỗ trợ, hắn vẫn là nuôi ba, bốn ngày mới có thể tự do xuống giường đi lại, muốn hoàn toàn khôi phục, không có mười ngày nửa tháng khẳng định không thể.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm đã nghĩ cầm hồ lô đi ném mất, bất quá suy nghĩ một chút trong tay mình còn có ba mươi sáu chi quạ đen Hắc Vũ, khống chế thành tiễn sau khi, phối hợp Khổng Tước Liên Nỗ, nói không chắc có thể đem hồ lô cấp bắn thủng.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận quan sát những kia quạ đen Hắc Vũ, một thước lớn điểm độ dài, toàn thân đen như mực nhứ Huyền Thiết, cùng bình thường lông chim như thế, trung gian là một hình tròn bên trong ống, hai bên là màu đen mảnh lông, tà sắp xếp vô cùng chặt chẽ, xem ra lại như là hai mảnh Huyền Thiết.
 
 	Có thể  nếu như dùng tay theo lông hướng sau mò, mảnh lông cũng rất dễ dàng bị đè xuống, kề sát ở bên trong ống mặt trên, xem ra rất mềm mại.
 
 	Thế nhưng nếu như ngược lông đi mò, nhưng là sắc bén đáng sợ, như là vô số mảnh kim thép hình thành lưỡi dao sắc như, vô cùng quái lạ.
 
 	Mà lông chim gốc rễ, bên trong ống đột nhiên thay đổi mảnh, hình thành một cái lưỡi gai hình, đến là rất lợi cho xuyên thấu.
 
 	"Không biết đây lông chim có thể hay không trực tiếp cất vào Khổng Tước Liên Nỗ ở trong?" Hàn Sâm cho gọi ra chim công nỗ, thử vuốt lông đem quạ đen Hắc Vũ cất vào ống tiễn bên trong.
 
 	So ra Hàn Sâm mong muốn còn tốt hơn, quạ đen lông chim rất thuận lợi xếp vào, bởi  lông chim gần lúc bắn, tà lông chim sẽ về phía sau thuận, vì lẽ đó hoàn toàn sẽ không trở ngại nỗ xạ kích.
 
 	Mà nếu bắn trúng mục tiêu, lông chim chui vào, lại nghĩ nhổ ra liền khó khăn, ra bên ngoài rút, những kia ngược lại mảnh lông liền sẽ biến thành xước mang rô, trực tiếp cắt vỡ trong máu thịt tạng, vô cùng khủng bố.
 
 	Hàn Sâm thử bắn một nhánh quạ đen mũi tên đi ra ngoài, chỉ thấy một đạo hắc quang chớp mắt xẹt qua hai, ba ngàn mét khoảng cách, trực tiếp đem một gốc cây mấy người mới có thể vây quanh đại thụ bắn thủng, hơn nữa quạ đen mũi tên vẫn như cũ không ngừng mà lại bắn thủng ba khỏa bằng thùng nước đại thụ lúc này mới khí lực biến mất rơi xuống.
 
 	"Cường. . . Thật mạnh. . ." Hàn Sâm hỉ suýt chút nữa nhảy lên, vội vã đem quạ đen mũi tên lượm trở về.
 
 	Một nhánh chi màu đen mũi tên bị Hàn Sâm mặc tiến vào ống tiễn bên trong, bất quá một lần nhiều nhất chỉ có thể để mười lăm, mười sáu mũi tên,
 
 	Đây đã là cực hạn, đây hay là bởi vì lông chim so ra bình thường tiễn muốn mảnh một số duyên cớ, nếu là bình thường  cung tên, nhiều nhất chỉ có thể để chi.
 
 	Sắp xếp gọn mũi tên sau khi, Hàn Sâm tìm một chỗ vách núi, đem hồ lô thả ở một cái Thạch Đầu khe trong, cầm Khổng Tước Liên Nỗ, trực tiếp một nhánh quạ đen mũi tên liền bắn tới.
 
 	Ầm!
 
 	Màu đen mũi tên ở giữa hồ lô, chỉ nghe một tiếng vang rền, núi đá nứt toác, trực tiếp đem vách núi nổ ra một cái hố to, có thể  con kia hồ lô nhưng vẫn như cũ lông tóc không tổn hại nằm tại nứt vỡ thạch trong hầm.
 
 	Hàn Sâm còn không hết hi vọng, Khổng Tước Liên Nỗ quay về hồ lô một mũi tên tiếp một mũi tên cuồng xạ, chỉ nghe ầm ầm không ngừng bên tai, vách núi đều bị nổ thủng một lỗ lớn, hồ lô kia nhưng vẫn như cũ liền bì đều không có thương tổn được.
 
 	"Ta sát, đây hồ lô đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy?" Hàn Sâm trong lòng kinh hãi.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là thoải mái, con quạ đen kia bản thân đều không ăn đk hồ lô đằng, cởi một thân Hắc Vũ thoát thân, Hắc Vũ xạ không mặc hồ lô cũng là bình thường.
 
 	Hàn Sâm nắm lên hồ lô, tâm tình phức tạp tới cực điểm, do dự đã lâu, Hàn Sâm mạnh mẽ một cắn, mang theo hồ lô đi tới một chỗ vực sâu trước, đưa tay liền muốn đem hồ lô ném tiến vào trong vực sâu.
 
 	Hàn Sâm là thật sự sợ bên trong hồ lô ra cái ong độc cái gì, nông phu cùng xà cố sự, Hàn Sâm từ nhỏ đã nghe qua vô số lần, hắn cũng không muốn bị cắn ngược một cái.
 
 	Có thể , Hàn Sâm vừa mới đem hồ lô ném ra ngoài, vẫn nằm trên bả vai hắn Tiểu Ngân Ngân đột nhiên vọt ra ngoài, một cái ngậm cái kia hồ lô, xoay người trở lại Hàn Sâm bên người, càng làm hồ lô thổ đến Hàn Sâm trong tay.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ý gì?" Hàn Sâm nắm bắt hồ lô, ngơ ngác nhìn Tiểu Ngân Hồ.
 
 	Có thể  Tiểu Ngân Hồ lại không biết nói chuyện, nơi nào có thể trả lời hắn, chỉ là nằm trên bả vai của hắn, tao nhã lắc lông nhún nhún đuôi to.
 
 	Hàn Sâm thấy hỏi không ra kết quả, nhìn Tiểu Ngân Hồ một chút, lại đưa tay đem hồ lô ném về phía vực sâu.
 
 	Tiểu Ngân Hồ quả nhiên lại nhảy ra ngoài, đem hồ lô điêu trở về thổ đến Hàn Sâm trong tay, lần này Hàn Sâm xem như là triệt để rõ ràng, Tiểu Ngân Hồ đúng là muốn hắn lưu lại cái hồ lô này.
 
 	Hàn Sâm nhìn Tiểu Ngân Hồ một hồi lâu, mới nắm bắt hồ lô xoay người rời đi vực sâu.
 
 	Nếu là Tiểu Ngân Hồ kiên trì muốn lưu lại đồ vật, Hàn Sâm cảm thấy sẽ không có nguy hiểm gì, nói không chắc còn đúng là thứ tốt.
 
 	Hơn nữa hắn cầm hồ lô thời điểm, cũng không có gặp nguy hiểm cảnh báo, nghĩ đến sẽ không có vấn đề lớn.
 
 	Chỉ là bên trong hồ lô kia trái tim gợn sóng, lại làm cho Hàn Sâm trong lòng trước sau có chút lưu ý, bình thường đều là đem hồ lô cầm trong tay, vẫn mật thiết quan tâm bên trong hồ lô gợn sóng tình huống.
 
 	Từ khi Thiên Trụ Thần sơn sau khi trở về, bên trong hồ lô tương tự trái tim gợn sóng sẽ không có lại từng đứt đoạn, vẫn như vậy có thứ tự nhảy lên, bất quá vẫn là rất yếu ớt, nếu như không đem nó cầm ở trong tay, căn bản không cảm giác được bên trong nhẹ nhàng gợn sóng.
 
 	Hàn Sâm cầm hồ lô thưởng thức mấy ngày, không biết là hồ lô kia trời sinh chính là như vậy, vẫn còn Hàn Sâm thưởng thức nguyên nhân, nguyên bản khô vàng hồ lô thay đổi có chút óng ánh lên, như hoàng ngọc bình thường  ôn hòa, hơn nữa bên trong mơ hồ lộ ra từng sợi sợi vàng, xem ra vô cùng tinh xảo hào hoa phú quý.
 
 	Mà bên trong hồ lô nhịp tim gợn sóng cũng tựa hồ mạnh một chút, chỉ là vẫn như cũ vô cùng yếu ớt.
 
 	Hàn Sâm tĩnh dưỡng gần như nửa tháng, vết thương trên người cũng là tốt lắm rồi, tâm tư nhất thời lung lay lên.
 
 	Hiện tại hắn có Khổng Tước Liên Nỗ cùng quạ đen mũi tên, chỉ cần không phải gặp gỡ quạ đen loại kia biến thái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, có thể thì có chém giết độ khả thi.
 
 	"Đi đâu tìm một cái quả hồng mềm đâu nếu như là hồng vân con la như vậy Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đến là có thể thử một lần, liền không chết, cũng có cơ hội thoát thân." Hàn Sâm trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Có thể  Thiên Trụ Thần Sơn trước còn có con quạ đen kia, Hàn Sâm thật sự có điểm không dám đi.
 
 	Cho tới hải Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm căn bản không cần cân nhắc, cung tên uy lực tại hải sẽ cực kì hạ thấp.
 
 	Nữ Hoàng nói có chuyện về Liên Minh đi, Hàn Sâm muốn hướng về nàng hỏi thăm một chút, nơi nào có tương đối dễ dàng giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thế nhưng chờ mãi đều không có đợi được nàng trở về.
 
 	Giữa lúc Hàn Sâm do dự muốn không phải nghĩ biện pháp trước về băng nguyên thời điểm, lại đột nhiên nghe đi ra bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.
 
 	"Ai?" Hàn Sâm cau mày hỏi.
 
 	"Hàn lão đệ, là ta a." Một thanh âm ở ngoài cửa vang lên, dĩ nhiên là Trần Nhiên âm thanh.
 
 	Hàn Sâm nhất thời hơi ngẩn người, Trần Nhiên lão này vẫn còn có chết, hơn nữa còn chủ động tìm tới cửa, không biết hắn đến cùng muốn làm gì.