Chương 420: Tái ngộ chim lửa
 
 	Truyền tống quy tắc là từ người nào truyền tống trang bị tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, bất luận ngươi ở Tí Hộ Sở thế giới nơi nào, lại truyền tống lúc đi ra, đều sẽ truyền tống đến nguyên bản truyền tống trang bị bên trong.
 
 	Nếu như cái này truyền tống trang bị hủy diệt, như vậy sẽ tùy cơ truyền tống đến phụ cận truyền tống trang bị bên trong, cái này quy tắc là sẽ không thay đổi.
 
 	Hàn Sâm thực sự không quá tin tưởng thiên hạ sẽ có chuyện trùng hợp như vậy, Linh dĩ nhiên cùng. Là đồng nhất cái truyền tống trang bị tiến vào Tí Hộ Sở, đánh chết. Cũng không tin sẽ trùng hợp như vậy.
 
 	Có thể  sự thực nhưng là, Linh thật sự sống sờ sờ đi tới trước mặt hắn, vẫn như cũ như là cái đuôi nhỏ lớn, không nói một tiếng theo..
 
 	Hàn Sâm vốn cho là chỉ cần mình rời đi Tí Hộ Sở thế giới là có thể bỏ rơi nàng, không nghĩ tới nàng lại có thể theo đi ra, nhường Hàn Sâm không khỏi âm thầm cau mày.
 
 	Cái tên này nhưng là một cái siêu cấp bom hẹn giờ, Hàn Sâm không dám dẫn nàng về nhà, thế nhưng muốn nói nàng là Tu La người đem nàng giao cho Liên Minh, nhìn nàng dáng dấp kia, trăm phần trăm nhân loại một cái, Liên Minh chỉ sẽ cho rằng là Hàn Sâm điên rồi, hoặc là Hàn Sâm có ý định hãm hại Linh.
 
 	Hàn Sâm đứng ở nơi đó nhìn Linh đứng đây một hồi lâu, đây mới phản ứng được, cũng không đi rồi, trực tiếp xoay người lại đi vào trạm chuyên chở, trực tiếp truyền tống trở lại Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Hàn Sâm đứng chính mình ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong gian phòng, nhìn chằm chằm trong phòng loại nhỏ truyền tống trận, sau đó chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh.
 
 	Chỉ thấy truyền tống trận bầu trời một trận vặn vẹo, Linh liền xuất hiện ở bên trong, cười tươi rói đi ra.
 
 	Tí Hộ Sở bên trong gian phòng truyền tống trận, một loại đều chỉ có bản thân có thể sử dụng, người ngoài, cũng chỉ có thể sử dụng trên quảng trường truyền tống trận, có thể  Linh dĩ nhiên sử dụng trong phòng của hắn truyền tống trận, cùng. Đi tới cùng một nơi, lúc trở lại cũng vẫn là ở. trong gian phòng.
 
 	"Gặp quỷ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hàn Sâm trong lòng thầm mắng, có thể  nhìn Linh nhưng một chút biện pháp cũng không có.
 
 	Lần thứ hai truyền tống trở lại Liên Minh, Linh quả nhiên cũng đi theo ra ngoài, Hàn Sâm tuy rằng sớm biết sẽ như vậy, nhưng vẫn như cũ vẫn còn có chút phiền muộn.
 
 	"Xem ra chỉ có thể dựa vào lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở cơ hội bỏ rơi nàng." Hàn Sâm đi vào bên cạnh nghỉ ngơi phòng khách, dùng bộ đàm chọn đọc tấm kia tinh thẻ nội dung, hy vọng có thể tìm tới một số hữu dụng tư liệu.
 
 	Có thể  rất nhanh Hàn Sâm liền thất vọng rồi, ký ức tinh thẻ ở trong tư liệu tuy rằng không ít, có thể  đều là liên quan với gien dịch chế tạo kỹ thuật tư liệu, căn bản không có cái gì cái khác đồ vật, hoàn toàn chính là một tấm kỹ thuật tư liệu thẻ.
 
 	Đối với gien dịch kỹ thuật, Hàn Sâm hứng thú không lớn,. Không học cái này, bên trong có rất nhiều thứ cũng xem không hiểu, vì lẽ đó không khỏi vô cùng thất vọng.
 
 	Không có có liên quan với Linh tư liệu, Hàn Sâm lại không thể cầm Linh mang về nhà, không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Sau đó Hàn Sâm mang theo Linh đi ra ngoài săn giết dị sinh vật, Hàn Sâm còn kém ba điểm Thần Cơ Nhân, cầm cuối cùng này ba điểm Thần Cơ Nhân bù đắp, ăn xong còn lại những kia gien sinh mệnh tinh hoa,. Đại khái cũng có thể đi lên cấp Tiến Hóa Giả.
 
 	Không biết có phải là gần nhất Hàn Sâm vận may đã dùng hết, hay là bởi vì có người theo., cầm vận may của hắn đều cho đánh đuổi, Hàn Sâm ở Bạch Ma Đại Qua bích ở trong xoay chuyển mấy ngày, thậm chí ngay cả một cái Thần Huyết cấp dị sinh vật đều không có gặp gỡ.
 
 	Mà những kia gien sinh mệnh tinh hoa bị. Ăn sau khi xong,. Siêu Cấp Thần Cơ Nhân cuối cùng dừng lại ở 9 9 giờ, dĩ nhiên chỉ thiếu một chút là có thể Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn, vận tức cũng không được một loại kém.
 
 	Bất quá Linh Nhất trực đàng hoàng theo., quả thực lại như là cái cái bóng giống như vậy, không nói lời nào cũng không gây sự, Hàn Sâm coi như muốn mắng nàng một trận cũng không tìm tới cơ hội.
 
 	Huống chi theo Linh vũ lực, Hàn Sâm cũng không dám thật sự mắng nàng, vạn nhất chọc giận nàng, trời mới biết nàng sẽ làm xảy ra chuyện gì đến.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể kế tục ở Bạch Ma trong sa mạc rộng lớn chuyển, không biết có phải là vận may rốt cục đến, Hàn Sâm dĩ nhiên rất xa nhìn thấy một ngọn núi, ngọn núi kia dường như núi lửa, trên đỉnh ngọn núi có tuyết trắng bao trùm, chính là lúc trước. Gặp, con kia Phượng Hoàng lớn dị sinh vật nghỉ lại ngọn núi.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, chỉ cần giết con kia dị sinh vật, là có thể bù đắp. Thiếu hụt ít cuối cùng một điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, sau đó là có thể ung dung lên cấp Tiến Hóa Giả, thoát khỏi Linh cái này đáng sợ bom hẹn giờ.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Huyết Oa Trùng Thú Hồn đều bị Linh đánh thành trạng thái trọng thương, suýt chút nữa liền bị đánh mặt, hiện tại chính đang hồn trong biển tĩnh dưỡng, trong thời gian ngắn khẳng định là không thể lại dùng.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là cầm Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, làm cho nàng trước tiên đi phía trên ngọn núi kia thăm dò thăm dò, đối với con hỏa điểu kia, Hàn Sâm vẫn là mang trong lòng kiêng kỵ, không muốn chính mình đi mạo hiểm.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử đập cánh bay về phía đỉnh tuyết sơn, mới bay đến một nửa, liền nghe trên đỉnh ngọn núi truyền ra một tiếng cao vút chim hót, con kia dường như Phượng Hoàng một loại toàn thân thiêu đốt kim ngọn lửa màu đỏ quái điểu từ trên đỉnh ngọn núi vọt xuống tới, đập hai cánh đón lấy Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử màu vàng to lớn tóc quăn đón gió bay lượn, một đôi con mắt màu vàng óng bên trong dĩ nhiên lộ ra vẻ nghiêm túc, hai cánh rung lên, dĩ nhiên né tránh cái kia chim lửa xung kích, không có cùng chim lửa chính diện giao phong.
 
 	Chim lửa hí dài một tiếng, đập cánh hướng về Thánh Chiến Thiên Sử đuổi tới, một người một chim liền ở trên bầu trời triển khai một trận đại chiến.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử thỉnh thoảng né tránh chim lửa công kích, làm như không quá đồng ý nhiễm nó hỏa diễm, mà cái kia chim lửa nhưng cũng tựa hồ có kiêng dè, không dám ở Thánh Chiến Thiên Sử trước mặt lộ ra kẽ hở.
 
 	Một người một chim ở trên bầu trời bay vút lấp loé, xem ra tựa hồ chiến đặc biệt kịch liệt, có thể  trên thực tế cũng không có chân chính va chạm qua mấy lần.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy liền Thánh Chiến Thiên Sử đều có chút kiêng kỵ chim lửa hỏa diễm, cũng không có thì ra kỷ ở trên đi mạo hiểm.
 
 	Thân thể của hắn tố chất dù sao còn không sánh được siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Thánh Chiến Thiên Sử cũng không muốn nhiễm hỏa diễm,. Dĩ nhiên là càng thêm không chống đỡ được, đi tới cũng không giúp đỡ được gì.
 
 	Có thể  Thánh Chiến Thiên Sử vẫn cùng cái kia chim lửa chiến khó phân thắng bại, xem ra rất khó phân ra thắng bại, lẫn nhau trong lúc đó đều có sự kiêng dè, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Hàn Sâm xem sốt ruột, nhưng cũng không có biện pháp quá tốt, nếu như Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp không có bị Linh trọng thương, nhường Thánh Chiến Thiên Sử mặc vào cái này thiết giáp, chỉ sợ cũng không cần kiêng kỵ chim lửa hỏa diễm, cũng sớm đã chém giết chim lửa.
 
 	"Thực sự là xui xẻo a." Hàn Sâm liếc mắt nhìn đứng bên cạnh mình Linh, trong lòng khá là có chút buồn bực.
 
 	Bất quá liếc mắt nhìn Linh sau khi, Hàn Sâm ánh mắt lại là đột nhiên sáng ngời, trong lòng thầm nghĩ: "Không biết ta xin nàng trợ giúp ta săn bắn giết con hỏa điểu kia, nàng có thể hay không hỗ trợ? Ngược lại nàng đối với gien sinh mệnh tinh hoa cũng không có hứng thú gì, không sợ nàng giết chim lửa sau khi không cho ta gien sinh mệnh tinh hoa."
 
 	"Khặc khặc, Tiểu Linh a, ngươi có thể giúp ta một chuyện hay không a?" Hàn Sâm ho nhẹ hai tiếng, lúc này mới lên tiếng hỏi.
 
 	Linh cũng không có xem Hàn Sâm, đột nhiên trực tiếp liền bay người lên, mấy cái lên xuống cũng đã đăng lên núi phong, lăng không nhảy một cái, tay ngọc lăng không chụp vào con kia cùng Thánh Chiến Thiên Sử triền đấu chim lửa.