Chương 641: Thần Vực Đảo trên không Tí Hộ Sở
 
 	Trở lại hoàng tộc Tí Hộ Sở, Hàn Sâm tìm đến Dương Mạn Lệ các người hỏi rõ ràng tình huống bây giờ.
 
 	Bởi  nắm giữ cao cấp cánh quá ít người, vì lẽ đó Dương Mạn Lệ bọn họ chỉ là tra xét một thoáng Thần Vực Đảo mặt trên tình huống, cũng không có đối với Thần Vực Đảo trên không hoàng tộc Tí Hộ Sở phát động tấn công, cũng không có năng lực công kích trước hoàng tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Đến là mặt trên có không ít phi hành dị sinh vật hạ xuống, tạo thành không ít nhân loại thương vong, cũng bị loài người săn giết một phần.
 
 	Hiện nay băng nguyên trên không nhân loại cũng đã cấm chỉ thực lực quá yếu người rời đi Tí Hộ Sở, cao thủ đi ra ngoài săn bắn thời điểm như nhau cũng phải theo đại bộ đội đồng thời, để tránh khỏi chịu đến phi hành dị sinh vật công kích.
 
 	Cho tới Thần Vực Đảo mặt trên, đúng là một hoàng tộc Tí Hộ Sở, chỉ là bọn hắn không có đánh vào đi, cũng chưa từng thấy cái kia dị Linh dung mạo ra sao.
 
 	Chỉ là nhìn thấy có vài chỉ phi hành loại Thần Huyết dị sinh vật chiếm giữ tại Dị Linh Tí Hộ Sở lên trời, Dương Mạn Lệ bọn họ căn bản không có dám tới gần, chỉ là rất xa liếc mắt nhìn sẽ trở lại.
 
 	"Tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở sự tình sau đó lại nghiên cứu, các ngươi đều đi về nghỉ ngơi đi." Hàn Sâm biết nghiên cứu cũng không có tác dụng gì, theo hiện ở trên băng nguyên thực lực, căn bản không tìm được quá nhiều có thể bay lên người, muốn mạnh mẽ hơn tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở căn bản không có khả năng.
 
 	Tuy rằng có một ít lãng phí, bất quá Hàn Sâm chỉ có thể chính mình mang theo Tiểu Ngân Hồ đi tới, dựa vào Tiểu Ngân Hồ sức mạnh đến dị linh thần điện, giải quyết con kia dị Linh.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, bất quá hoàng tộc Tí Hộ Sở ở trong dị Linh thì thôi bay đi, cũng là tại băng nguyên phụ cận, xem như là cho băng nguyên gia tăng rồi rất nhiều tài nguyên.
 
 	"Sở trưởng, Trần Nhiên có phải là bị ngươi giết?" Tất cả mọi người sau khi rời đi, Chu Đình cũng chưa đi, vẻ mặt dị dạng hạ thấp giọng hỏi.
 
 	"Không biết." Hàn Sâm không phủ nhận cũng không thừa nhận.
 
 	Phủ nhận không có tác dụng, thì thôi Trần Nhiên bên người những người kia không có chạy mất, cũng nhất định có rất nhiều người biết Trần Nhiên là tìm đến hắn, kết quả vẫn là như thế.
 
 	Thế nhưng Hàn Sâm cũng sẽ không thừa nhận, Trần gia muốn làm sao đoán cũng được, thế nhưng sự tình hắn sẽ không thừa nhận, ngược lại cũng không có ai nhìn thấy hắn giết chết Trần Nhiên, Trần Nhiên đã từ lâu bị hủy thi diệt tích.
 
 	Chu Đình thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm tiếp tục nói: "Trần Nhiên là Trần gia mấy vị tộc lão một trong, một thân tu vi tại Tiến Hóa Giả ở trong đặc biệt đáng sợ, hơn nữa làm người lại tối gian xảo, ngươi có thể giết hắn, đối với Trần gia chấn động rất lớn. Trần gia tại Tí Hộ Sở ở trong không còn dám gây sự với ngươi, bất quá trên thực tế liền rất khó nói, chính ngươi cẩn thận đi."
 
 	"Đừng nói ta không có giết Trần Nhiên, thì thôi giết, bọn họ còn dám tại Liên Minh bên trong giết người hay sao?" Hàn Sâm đến là không thế nào sợ sệt Trần gia.
 
 	Hắn bản thân liền là đặc biệt an toàn hành động tổ người, hiện tại lại là băng nguyên bên này tiểu phân đội đội trưởng, Trần gia thì thôi như thế nào đi nữa thế lớn, muốn tại Liên Minh bên trong động hắn cũng là không có khả năng lắm.
 
 	"Muốn từ ở bề ngoài đối phó ngươi khẳng định không thể, thân phận của ngươi bọn họ đều rõ ràng, Trần gia bên trong tranh luận cũng rất lớn, rất nhiều người không muốn đắc tội Kỷ gia cùng Tần Gia."
 
 	Dừng một chút, Chu Đình lại tiếp tục nói: "Bất quá Trần Nhiên có một cái thân đại ca, bây giờ là một vị Siêu Việt Giả, tại Trần gia khá là quyền uy, hắn là dốc hết sức chủ trương nên vì Trần Nhiên báo thù, thì thôi ở bề ngoài không có cách nào, cũng không xếp hàng hắn sẽ vận dụng một số thủ đoạn phi thường."
 
 	"Cái gì thủ đoạn phi thường?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Cái này cũng khó nói, nói chung chính ngươi phải cẩn thận." Chu Đình khẽ lắc đầu.
 
 	"Ngươi cũng coi như là Trần gia người, ngươi liền không sợ thực sự là ta giết Trần Nhiên?" Hàn Sâm có chút kỳ dị nhìn Chu Đình.
 
 	Chu Đình cười khổ nói: "Ta tính là gì người nhà họ Trần, nhiều nhất cũng chính là một cái con riêng, Trần gia đích hệ tử tôn rất nhiều, một cái con riêng căn bản sẽ không bị xem là người nhà họ Trần xem, ngươi có biết ta tại sao muốn tu luyện Vạn Hương Độc Thể?"
 
 	Hàn Sâm nhìn Chu Đình không nói gì, các chính hắn giải thích.
 
 	"Trần gia trước đây tại tinh cầu thời đại thống trị một cái quốc gia, dùng để trước lại nói chính là quốc vương hoàng đế, ngươi biết hoàng đế sợ sệt bị người độc giết, tại trước khi ăn cơm cũng là muốn có người chuyên biệt đi thử độc chứ? Vạn Hương Độc Thể kỳ thực chính là những người kia chuyên môn công pháp tu luyện, một nhưng bọn họ ăn được mang độc đồ vật, trên người sẽ tỏa ra mùi thơm, nếu như những này độc không quá lợi hại, thử độc người vẫn có thể dựa vào Vạn Hương Độc Thể sống tiếp, là độc tính vượt quá Vạn Hương Độc Thể năng lực chịu đựng, không chết cũng liền phế bỏ."
 
 	"Vạn Hương Độc Thể lợi hại như vậy, hẳn là không bao nhiêu độc có thể tạo tác dụng chứ?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Chu Đình nhưng là lắc đầu nói: "Dùng để độc sát hoàng đế độc dược, lại sao lại đơn giản như vậy. Hơn nữa Vạn Hương Độc Thể sở dĩ sẽ lợi hại như vậy, cũng là bởi vì bị độc chết quá nhiều người, mỗi lần phát hiện một loại tân độc dược, đều sẽ dùng để thí nghiệm tân Vạn Hương Độc Thể, như vậy một đời một đời tích lũy xuống, mới có như bây giờ Vạn Hương Độc Thể, đó là dùng không biết bao nhiêu cái nhân mạng đổi lấy."
 
 	"Loại công pháp này, cũng chính là Trần gia hạ nhân mới sẽ tu luyện, chân chính Trần gia dòng chính, tu luyện đều là Kinh Thiên Thất Chiết chuyên môn luyện khí thuật, ngươi cảm thấy ta có thể xem như là người nhà họ Trần sao?"
 
 	Chu Đình thở dài một hơi: "Nói thật, Trần Cửu Lĩnh đối với ta rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, để ta nghĩ biện pháp tìm cơ hội thu thập ngươi, có thể  ta có tự mình biết mình, chỉ ta chút bản lãnh này không giết được ngươi, ta tại hắn bên kia giao không được kém, vì lẽ đó Trần gia bên kia ta là không thể quay về, hiện tại chỉ có thể trốn Tí Hộ Sở bên trong không dám đi ra ngoài."
 
 	"Ngươi liền yên tâm ở lại chỗ này đi, chỉ cần là ở trên băng nguyên, coi như là Trần gia người đến, cũng động không được ngươi một cọng tóc gáy." Hàn Sâm tuy rằng không biết Chu Đình là thật sự nương nhờ vào hắn vẫn là hư tình giả ý, bất quá hắn giữ lại Chu Đình còn có tác dụng, liền kế tục lưu hắn tại thủ hạ làm việc, thuận tiện động viên một thoáng.
 
 	Chu Đình đi rồi sau khi, Hàn Sâm liền rời đi Tí Hộ Sở, tìm một cái địa phương không người, cho gọi ra cánh ôm Tiểu Ngân Ngân bay lên trời, hướng về giữa bầu trời Thần Vực Đảo bay đi.
 
 	Có Tiểu Ngân Ngân ở bên người, những kia phi hành dị sinh vật căn bản không dám tới gần, Hàn Sâm trực tiếp bay lên Thần Vực Đảo.
 
 	Toà này Thần Vực Đảo so ra Hàn Sâm trước đây tại đệ nhất Tí Hộ Sở nhìn thấy Thần Vực Đảo muốn lớn hơn nhiều, xa xa có thể nhìn thấy một màu đen kim loại Tí Hộ Sở đứng vững ở hòn đảo vị trí trung ương, như là một cái nằm rạp kim loại cự thú.
 
 	Mặc dù so với âm Dương công chúa hoàng tộc Tí Hộ Sở muốn nhỏ rất nhiều, bất quá chỉ xem toà kia kim loại Tí Hộ Sở phía trên xoay quanh vài con khủng bố dị sinh vật, liền biết toà Dị Linh Tí Hộ Sở thực lực, chỉ sợ sẽ không so ra âm Dương công chúa Tí Hộ Sở kém.
 
 	Bất quá những kia dị sinh vật đối với Hàn Sâm tới nói không có tác dụng gì, Hàn Sâm ôm Tiểu Ngân Ngân một đường đi tới, hết thảy dị sinh vật toàn bộ nhượng bộ lui binh, Hàn Sâm ung dung liền đi tiến vào kim loại Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	Có thể là bởi  toà này Tí Hộ Sở là tại Thần Vực Đảo mặt trên, toàn bộ Tí Hộ Sở bên trong, hầu như hết thảy dị sinh vật đều nắm giữ năng lực phi hành.
 
 	To lớn quái điểu, chắp cánh phi hổ, bốn cánh quái thú, liền ngay cả chiếm giữ ở kim loại kiến trúc trên đỉnh cự xà, đều mọc ra một đôi trong suốt quái dực.