Chương 703: Quyền kỹ
 
 	Hàn Sâm cẩn thận sau khi xem, đối với đây một môn ( Đại Lôi Âm Quyền ) cực kỳ yêu thích, hắn tuy rằng không phải lôi hệ thể chất, bất quá hắn hoàn toàn có thể mô phỏng Tiểu Ngân Ngân khí tức lưu chuyển thuật, đem hơi thở của chính mình hóa thành lôi hệ, dĩ nhiên là có thể sử dụng đây một môn uy lực vô cùng lớn Đại Lôi Âm Quyền.
 
 	Hàn Sâm càng nghĩ càng thấy đắc hữu tác dụng, bất quá Hàn Sâm không dám ở Thánh Đường mua, nếu như hắn tại Thần Chiến trên dùng ra Đại Lôi Âm Quyền, người khác nhất định sẽ đi thăm dò đều là người nào mua Đại Lôi Âm Quyền, tuy rằng trong tình huống bình thường, căn cứ Liên Minh bảo vệ dự luật là không thể theo trung ương trí não bên trong điều tư liệu đi ra, bất quá vì cẩn thận, Hàn Sâm vẫn là trước tiên đi trưng cầu Lý Luân.
 
 	Người này liền quân đội giả lập Thiên Võng đều có thể xâm lấn, nghĩ đến nên có chút hảo kiến nghị.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ không nói mình muốn mua Đại Lôi Âm Quyền, chỉ nói là nếu như chính mình muốn trên chợ đêm mua đồ, như vậy làm sao mới có thể không bị người truy xét được.
 
 	Lý Luân tỉ mỉ giải thích kiến thức về phương diện này, đồng thời giáo Hàn Sâm một ít khá là đơn giản mà hữu hiệu phương pháp.
 
 	Hàn Sâm tra xét Lý Luân nói tới mấy nơi, lại vẫn thật sự đều là chợ đêm sở giao dịch, bất quá muốn ở nơi đó mua đồ, nhưng tồn tại rất nhiều nguy hiểm, không bất kỳ bảo đảm, ngươi không có thể bảo đảm đối phương thật sự biết đem đồ vật cho ngươi nhờ lại đây, mà trả giá tiền cũng không bất kỳ bảo đảm.
 
 	Hơn nữa chợ đêm không ủng hộ ngay mặt giao dịch, điểm này nguy hiểm rất lớn.
 
 	Hàn Sâm rất mau đánh tiêu trừ tại trên chợ đen ý niệm mua, lại đi tự do khu giao dịch nhìn một chút, nơi đó có mấy người đang bán sao chép tay đồ vật, trong đó cũng không thiếu Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cùng gien dịch.
 
 	Hàn Sâm tìm tòi 《 Đại Lôi Âm Thuật Quyền ), tìm tòi kết quả là số không, cũng không có người bán ra 《 Đại Lôi Âm Thuật Quyền ).
 
 	Sau đó lại theo cấp S Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật làm tìm tòi mục tiêu, đến là tìm tòi ra đến không ít kết quả, có không ít người quyết định tiêu thụ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cùng gien dịch.
 
 	Bất quá những này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, nếu như thật sự muốn mua, sẽ có hai cái rất trọng yếu vấn đề, một là đối phương phục in ra Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật có phải là hoàn chỉnh chân thực, còn có chính là hắn cho gien dịch, có phải là cùng đây một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật xứng đôi.
 
 	Trong này nước rất sâu, người bình thường rất dễ dàng bị lừa bị lừa, bởi  không chính thức bảo đảm, vì lẽ đó ở đây mua thập phân khảo cứu một người nhãn lực.
 
 	Bất quá ở đây mua, chỉ cần hoạt động thoả đáng, trên căn bản ai cũng tra không ra đồ vật lưu đi nơi nào, là dựa theo Lý Luân dạy biện pháp, không khó thần không biết quỷ không hay bắt được bí tịch.
 
 	Đương nhiên, tiền đề ngươi đến có thể phán đoán ra những thứ đó thật giả, ngay mặt tiền hàng thanh toán xong cũng rất dễ dàng.
 
 	Đáng tiếc chính là, tại tự do khu giao dịch bên trong, Hàn Sâm cũng không có tìm được ( Đại Lôi Âm Quyền ), bất quá đến là có mặt khác một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật hấp dẫn Hàn Sâm sự chú ý.
 
 	Có người quyết định tiêu thụ một môn tên là ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đến là gây nên Hàn Sâm chú ý.
 
 	Kỳ thực cái này ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) Hàn Sâm trước đây là nghe nói qua, truyền thuyết là bắt nguồn từ một bộ thời đại viễn cổ bí kinh tàn quyển.
 
 	Căn cứ cái kia bí kinh ghi chép, thời đại kia người cho rằng thế giới là xây dựng ở một voi lớn cõng luân bàn bên trên, bảo tượng tức là vạn vật căn bản, đại luân nhưng là ngụ ý thời gian cùng không gian Luân Hồi.
 
 	Tuy rằng chỉ là thần thoại, bất quá cái kia bí kinh tàn quyển ghi chép một ít võ học nhưng là thập phân thâm ảo , nhưng đáng tiếc tổn thất quá nhiều bộ phận, trong đó xem như là khá là hoàn chỉnh chính là đây một môn ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ).
 
 	Bất quá cải biên sau đó, tuy rằng phối chế chuyên môn gien dịch bổ sung thân thể không đủ, bất quá có thể luyện thành ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) người vẫn như cũ là khúc đếm trên đầu ngón tay, hơn nữa uy lực so ra tưởng tượng muốn nhỏ rất nhiều.
 
 	Sau đó có người nghiên cứu cái kia tàn quyển, như nói đúng chỉ có nắm giữ cái gì tượng Thần Huyết mạch mới có thể chân chính tu luyện thành Đại Luân Bảo Tượng Quyền, sau đó sửa chữa chuyên môn gien dịch, gia nhập một chút theo tượng loại trên người lấy ra tinh túy, tuy rằng lệnh đa số người đều có thể tu luyện thành ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ), có thể  uy lực cùng nó huyền ảo trình độ nhưng có rất lớn chênh lệch.
 
 	Hiện nay ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) đã rơi vào Thánh Đường cấp A khu vực, liền cấp S đều không bảo vệ.
 
 	Bất quá bởi  ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) đối với cường tráng gân cốt huyết thống rất mới có lợi,
 
 	Ở phương diện này không kém hơn rất nhiều cấp S Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đến là bị rất nhiều mua không nổi cấp S Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật người đem ra đánh cơ sở dùng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái môn này ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) bản thân thập phân huyền ảo, nếu như ta mô phỏng đầu kia Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật cùng với phối hợp, không biết có thể hay không phát huy ra Đại Luân Bảo Tượng Quyền uy lực thực sự. Nếu như có thể phát huy ra uy lực thực sự, ta mua một môn như thế phổ cập cấp A Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, người khác muốn tra được cũng quá khó khăn."
 
 	Hàn Sâm tham khảo Lý Luân phương pháp, ở một cái nhị ra tay giả lập xã khu mua một phần sao chép tay ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) cùng một bình chuyên môn gien dịch, cái này xem như là khá là phổ cập cấp A Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, Thiên Võng trên thì có nhận biết phương pháp, Hàn Sâm cẩn thận đối chiếu sau đó, đến cũng không sợ mua được hàng giả.
 
 	Kỳ thực đây một môn ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) quá mức phổ biến, Hàn Sâm coi như trực tiếp đi Thánh Đường mua cũng không có quan hệ, bất quá hắn mua một cái sao chép tay trở về, chủ yếu là làm quen một chút cái này quy trình, vì tương lai mua ( Đại Lôi Âm Quyền ) làm chuẩn bị.
 
 	Cuối cùng nhiều lần quay vòng, Hàn Sâm mới bắt được cái kia một phần ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) cùng chuyên môn gien dịch, tại Thiên Võng trên cẩn thận đối chiếu sau đó, xác định là chân chính ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ) cùng chuyên môn gien dịch không thể nghi ngờ.
 
 	Ngày đó bên trong Hàn Sâm liền khiến cho dùng gien dịch, bắt đầu luyện tập Đại Luân Bảo Tượng Quyền, thử nghiệm theo Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật phối hợp.
 
 	Sau đó Hàn Sâm liền phát hiện một cái rất kỳ diệu sự tình, nguyên bản hắn sử dụng Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật, cái kia sức mạnh là không có thể khống chế, trực tiếp chính là một lần bùng nổ ra đi, không bất kỳ chỗ trống.
 
 	Có thể  hắn theo Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật luyện tập ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ), dĩ nhiên chậm rãi có thể khống chế cái kia nhứ hồng hoang mãnh thú giống như sức mạnh.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, nếu như hắn có thể đem Thánh Cốt Tượng khí tức sức mạnh khống chế như thường, cái kia thì sẽ không lại xuất hiện đánh một quyền liền trực tiếp phế bỏ tình huống.
 
 	Sức mạnh mạnh yếu hoàn toàn do Hàn Sâm chính mình khống chế, hoàn toàn không cần như vậy lãng phí, cần bao nhiêu sức mạnh liền đánh ra bao nhiêu sức mạnh.
 
 	Đã như thế, Hàn Sâm cũng không đi mua ( Đại Lôi Âm Quyền ), thời gian của hắn liền hạn, còn có hơn tháng liền muốn bắt đầu Thần Chiến, hiện tại vừa vặn toàn lực luyện tập ( Đại Luân Bảo Tượng Quyền ).
 
 	Có Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật phối hợp, Đại Luân Bảo Tượng Quyền phát huy ra uy lực kinh người, mà Thánh Cốt Tượng khí tức cũng bị Đại Luân Bảo Tượng Quyền khống chế, hai cùng phối hợp bên dưới , khiến cho uy lực không hàng phản tăng.
 
 	Hàn Sâm càng là luyện tập, càng cảm thấy thuận buồm xuôi gió, tiện tay một đòn cũng như cùng voi lớn khai sơn, lực đạo cuồng mãnh không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Hơn nữa Đại Luân Bảo Tượng Quyền bản thân liền huyền ảo cực kỳ, hoàn toàn không kém hơn hắn Song Phi kiếm pháp, có chút phương diện còn có qua.
 
 	Hàn Sâm mỗi ngày đều đang cùng Tiểu Thiên Sử đối chiến, Đại Luân Bảo Tượng Quyền cũng càng ngày càng tinh tiến, tuy rằng vẫn luôn chỉ có thua mà không có thắng, bất quá tiến bộ nhanh chóng cũng là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Chí ít hiện tại Hàn Sâm đã có thể cùng Tiểu Thiên Sử đọ sức một, hai, không giống như kiểu trước đây trực tiếp bị ngược thương tích đầy mình.
 
 	Hơn tháng thời gian đảo mắt liền qua, các đại Tí Hộ Sở cũng đã quyết ra người thứ nhất, chân chính Thần Tử cuộc chiến rốt cục muốn mở ra.