Chương 380: Đánh xong lại nói
 
 	Hàn Sâm tim đập lợi hại hơn, bất quá nhưng vẫn như cũ làm bộ kinh ngạc nhìn Chu Đình hỏi: "Thần Huyết sinh vật bên trên còn có những khác sinh vật?"
 
 	"Bằng không ngươi cho rằng Ninh Nguyệt vì sao lại tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi mời ngươi tới? Cầm một cái không có bất kỳ bối cảnh gì hài tử làm tiến vào học viện quý tộc loại này đánh vỡ quy tắc sự tình, ngươi cho rằng thật sự như vậy dễ dàng hoàn thành sao? Vì giết chỉ là một cái Thần Huyết sinh vật, Ninh Nguyệt sẽ cam tâm tình nguyện trả giá lớn như vậy đánh đổi?" Chu Đình không hề trả lời, chỉ là liên tiếp hỏi ngược lại.
 
 	"Ta đây tự nhiên cũng cân nhắc qua, bất quá vượt qua Thần Huyết sinh vật bên trên đồ vật, chuyện này thực sự khiến người ta rất khó tin tưởng, Liên Minh bên trong cũng chưa từng có như vậy tin tức cùng tư liệu." Hàn Sâm kế tục thăm dò.
 
 	"Liên Minh chân chính tiến vào Tí Hộ Sở thế giới phát triển mới bao lâu? Tổng cộng cũng mới hơn 100 năm không tới hai trăm năm, Tí Hộ Sở bên trong tất cả, đối với Liên Minh tới nói, như thế cũng chỉ là kiến thức nửa vời. Thần Huyết bên trên có còn hay không những sinh vật khác, cái kia muốn giết qua mới biết, bất kể là Liên Minh cũng được, Ninh gia cũng được, bọn họ đều hy vọng có thể có phát hiện."
 
 	"Nếu bọn họ còn chưa phát hiện, vậy ngươi lại là làm sao mà biết, Thần Huyết bên trên nhất định có khác biệt sinh vật đâu" Hàn Sâm nhìn Chu Đình hỏi.
 
 	Chu Đình cười cợt: "Có một số việc, biết quá nhiều đối với ngươi cũng không có lợi, hiện tại ngươi có ba cái lộ có thể tuyển, cầm chủy thủ của ngươi bán cho ta, hoặc là hợp tác với ta săn bắn ám sát dị sinh vật, lại hoặc là độc phát mà chết, ngươi là người thông minh , ta nghĩ ngươi hẳn phải biết lựa chọn thế nào."
 
 	"Ta tuy rằng không tính là người thông minh, thế nhưng lựa chọn thế nào vẫn là biết đến." Hàn Sâm cười cợt, sau đó nhanh chân hướng về Chu Đình bức bách tới.
 
 	"Ta bản không muốn giết người, ngươi không nên ép ta, nếu như ta không chiếm được, vậy thì tuyệt đối sẽ không nhường Ninh gia được." Chu Đình sắc mặt lạnh xuống, ánh mắt ác liệt nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhưng là liền thoại cũng không nói rồi, chủy thủ trong tay trực tiếp lớn nhanh như tia chớp châm hướng về phía Chu Đình.
 
 	Chu Đình lạnh rên một tiếng, trên người dị hương mãnh liệt, hắn vốn tưởng rằng đã trúng độc Hàn Sâm, lại bị hắn độc hương một kích, tất nhiên liền sẽ lập tức phát tác, tuy rằng không đến nỗi lập tức chết, bất quá cũng sẽ toàn thân quặn đau như ngàn đao vạn quát, đến thời điểm trước tiên cầm Hàn Sâm bắt lại lại nói.
 
 	Có thể  ai biết Hàn Sâm ở hắn độc hương bên trong nhưng là vẻ mặt bất biến, chủy thủ trực tiếp liền châm vào , khiến cho Chu Đình thay đổi sắc mặt.
 
 	Chu Đình vội vã sử dụng Kinh Thiên Thất Chiết, né tránh Hàn Sâm chủy thủ, cái kia chủy thủ thực sự quá sắc bén, bất luận chân quyền binh khí đều không đủ để chống lại, ngoại trừ né tránh cũng chỉ có thể né tránh.
 
 	Chu Đình trong lòng rất là kinh hãi, lại không nói tại sao chính mình độc hương đối với Hàn Sâm một điểm dùng cũng không có, hắn vốn tưởng rằng dựa vào chính mình Kinh Thiên Thất Chiết, muốn từ Hàn Sâm ra tay chạy trốn là chuyện rất dễ dàng, có thể  rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình dĩ nhiên hoàn toàn chạy trốn không xong.
 
 	Hơn nữa Chu Đình phát hiện mình có thể sống động phạm vi càng ngày càng nhỏ,
 
 	Mắt thấy liền muốn bị ép vào góc chết bên trong.
 
 	"Dừng tay, chúng ta có thể cố gắng nói một chút, ngươi giúp Ninh Nguyệt giết con kia dị sinh vật, cũng đến không được bao nhiêu chỗ tốt, ta có thể đưa cho ngươi, tuyệt đối so với hắn lớn." Mắt nhìn mình bị ép vào trong tuyệt cảnh, Chu Đình có chút kinh hãi kêu lên.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm nhưng là không để ý tới, một quyền đánh vào Chu Đình cửa bên trên, nhất thời cầm Chu Đình đánh máu mũi chảy dài, mặt cái trước rõ ràng quyền ấn, bụm mặt liền tồn ở trên mặt đất.
 
 	Oành oành!
 
 	Hàn Sâm cũng không để ý tới hắn, không nói tiếng nào quay về Chu Đình đổ ập xuống chính là một trận cuồng đánh.
 
 	Chu Đình mọi người bị đánh choáng váng, hắn đánh không lại Hàn Sâm cũng coi như, nhiều lắm chính là bị bắt bị giết, hoặc là hỏi điểm khẩu cung cái gì.
 
 	Có thể  Hàn Sâm như vậy không nói tiếng nào, quay về hắn chính là đột nhiên cuồng đánh, đánh Chu Đình nước mắt nước mũi đều đồng loạt chảy ra.
 
 	Muốn phản kháng, có thể  Chu Đình nhưng phát hiện mình ở Hàn Sâm trước mặt căn bản không có năng lực chống cự, không phản kháng cũng còn tốt, phản kháng một thoáng bị đánh càng thảm hại hơn.
 
 	Có thể  không phản kháng, Hàn Sâm vừa không có muốn dừng lại ý tứ, quả đấm của hắn rơi vào Chu Đình trên người, trực tiếp thấu đi vào tạng, thống Chu Đình liền bà nội đều sắp muốn gọi ra.
 
 	Cái này cũng chưa hết, đánh Chu Đình không động chút nào sau khi, Hàn Sâm ngừng một chút, Chu Đình cho rằng Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như muốn dừng tay, có thể  ai biết đón lấy nhưng là càng thảm hại hơn, Hàn Sâm lại vẫn tinh thông phân cân thác cốt giải phẫu, năm ngón tay trảo ở trên người uốn một cái, nhất thời nhường Chu Đình thống như là giết lợn như thế hào kêu lên.
 
 	"Đừng đánh, ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi. . . A. . . Ngươi muốn biết cái gì ta đều nói cho ngươi. . . A. . ." Chu Đình một bên kêu thảm một tiếng xin khoan dung.
 
 	"Câu hỏi sự tình trước tiên không nói chuyện, ta bây giờ nhìn ngươi rất khó chịu, chờ ta xả giận ngươi còn chưa chết lại nói." Hàn Sâm thuận miệng đáp một câu, đưa tay lại là uốn một cái, nhất thời chỉ nghe ca đùng một tiếng, Chu Đình kiên then chốt trực tiếp bị Hàn Sâm tá đi.
 
 	Chu Đình thống lại gọi lại mắng, liền bà nội đều sắp muốn gọi ra, hiện tại Chu Đình đã hối hận muốn chết, chính mình không có chuyện gì trêu chọc người như thế làm gì? Quả thực chính là một tên biến thái.
 
 	Giết cũng không giết, thoại cũng không hỏi, liền như thế vẫn dằn vặt, liền hắn muốn giao cho cũng không được, quả thực liền TM không phải là người.
 
 	Chu Đình đã muốn tự mình kết thúc, miễn cho lại được dằn vặt, có thể  nhưng phát hiện mình trên người năng động then chốt đều bị Hàn Sâm cho dời đi, một điểm khí lực cũng khiến không lên, thân thể đã không phải là mình, muốn tự sát đều không có cái kia năng lực.
 
 	Rốt cục, Hàn Sâm khả năng là mệt mỏi, tùy ý Chu Đình thân thể vặn vẹo thành kỳ quái hình dạng, rơi lệ đầy mặt ngã trên mặt đất, chính mình mẫu mực ở bên cạnh trên một tảng đá ngồi xuống.
 
 	"Được rồi, ta người rất dân chủ, hiện tại ta cũng cho ngươi hai con đường đi, một con đường là trả lời vấn đề của ta, con đường thứ hai là đàng hoàng trả lời vấn đề của ta, chính ngươi tuyển đi." Hàn Sâm đàng hoàng trịnh trọng nhìn Chu Đình.
 
 	"A ba. . . A ba. . . A ba. . ." Chu Đình môi giật giật, phát sinh vô cùng thanh âm kỳ quái, nhưng liền một câu nói cũng không có nói ra.
 
 	Trong lòng hắn vừa tức vừa vội: "Ngươi mẹ kiếp có phải là người hay không a? Ngươi đem ta hàm dưới đều cho dời đi, quỷ mới có thể trở về đáp vấn đề của ngươi a?"
 
 	"Đến là quên." Hàn Sâm đi tới Chu Đình bên người, đưa tay ở cằm của hắn ở trên nâng lên một chút nhấn một cái, nhất thời chỉ nghe ca đùng một tiếng, Chu Đình hàm dưới cốt lại cho mặc lên.
 
 	"Quả thực không phải là người." Chu Đình trong lòng thầm mắng, có thể  ngoài miệng cũng không dám nói nửa cái chữ, hắn là thật sự có chút sợ Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm thủ đoạn cũng không thể xem như là hắn gặp người ở trong ác nhất, có thể  tính tình của người này thực sự quái vô cùng, thêm nó Hàn Sâm lại có thể không nhìn hắn độc hương, nhường Chu Đình trong lòng cũng đã có chút sợ hãi.
 
 	"Ngươi nói Thần Huyết sinh vật bên trên còn có những khác sinh vật, vậy rốt cuộc là cái gì?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình hỏi.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm cũng không hề nói gì uy hiếp, có thể  liền như thế bị Hàn Sâm nhìn, Chu Đình đều có chút đau lòng, thêm nó trên người bị dời đi thân cùng vặn vẹo kinh mạch đều còn từng trận đòi mạng lớn đau, Chu Đình cũng không dám do dự, trực tiếp mở miệng phải trả lời nói: "Ta cũng không biết, đây chỉ là một suy đoán, ai cũng không có thật sự giết qua loại kia sinh vật."
 
 	"Chỉ vì một cái suy đoán, các ngươi liền có thể trả giá lớn như vậy đánh đổi?" Hàn Sâm nói liền chuẩn bị động thủ nữa.
 
 	"Đừng. . . Đừng đánh. . . Ta nói chính là thật sự, thật sự đều chỉ là suy đoán, nếu như có như vậy năng lực, Ninh Nguyệt hắn cũng sẽ không tìm ngươi, ta cũng sẽ không liều lĩnh bạo nguy hiểm làm chuyện như vậy, trên tay ngươi thanh chủy thủ kia, là hiện nay có khả năng nhất chém giết loại kia sinh vật vũ khí, trước xưa nay chưa từng xuất hiện, có rất nhiều nghi lớn Thần Huyết cấp bên trên sinh vật, căn bản không ai có thể tổn thương chúng nó, chớ đừng nói chi là săn giết. . ." Chu Đình nhất thời kêu to nói rằng.