Chương 652: Mời cao thủ
 
 	Vương Vũ Hàng nói tới Lôi Hoành Vũ, hiện tại ngay Ma Quỷ Sơn Mạch một bên khác Tí Hộ Sở bên trong, chỉ cần xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch liền có thể tìm tới hắn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn là quyết định đi về trước làm chút chuẩn bị lại đi, trở lại Liên Minh sau khi, Hàn Sâm bộ đàm tới rất nhiều chưa chuyển được tấn.
 
 	Có Kỷ Yên Nhiên, có Đường Chân Lưu, còn có Hoàng Phủ Bình Tình chờ chút, rất nhiều Hàn Sâm người quen biết đều tại liên hệ hắn.
 
 	Hàn Sâm từng cái từng cái gọi trở lại, quả nhiên là liên quan Kỷ Tình chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình, bây giờ đã náo động toàn bộ Liên Minh cao tầng, chỉ là vẫn không có chính thức công khai.
 
 	Chỉ có Kỷ Yên Nhiên thông tin, Hàn Sâm không có về, cuối cùng đi thẳng tới Kỷ Yên Nhiên văn phòng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nói cho Hàn Sâm, Kỷ Tình xác thực chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tuy rằng có hai, ba trăm cái Tiến Hóa Giả hỗ trợ, bất quá cuối cùng vẫn là Kỷ Tình giết chết con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hơn nữa phát hiện Siêu Cấp Thần Sinh Vật không có để lại, chỉ để lại một khối gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên biết phần lớn Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều sẽ không lưu lại, chỉ có số rất ít mới sẽ có lưu lại, như vậy Siêu Cấp Thần Sinh Vật rất đặc biệt.
 
 	Tỷ như Kim Mao Hống cùng nhỏ bé Kim Mao Hống, chúng nó đều rất đặc biệt, nhỏ bé Kim Mao Hống coi như là hóa thành Thú Hồn, cũng cùng cái khác Thú Hồn có chút không giống nhau lắm.
 
 	Bình thường  vật cưỡi Thú Hồn, dù cho là Siêu Cấp Thần Thú Hồn, đều không có chủ động tính chất công kích, thế nhưng nhỏ bé Kim Mao Hống nhưng có tính chất công kích, cùng bình thường Thú Hồn rất không giống.
 
 	Hàn Sâm không biết Siêu Cấp Thần Sinh Vật vì sao lại có như vậy khác biệt, hiện nay hắn cũng đang suy đoán trước mắt, chỉ là muốn không ra nguyên nhân chân chính.
 
 	Hiện tại toàn bộ thế giới thật giống cũng đang thảo luận Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình, bất quá Hàn Sâm biết đây còn chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu Liên Minh đối với dân thường công bố, này sẽ gợi ra càng to lớn hơn điên cuồng.
 
 	Tuy rằng Kỷ Yên Nhiên không có trực tiếp nói thẳng, bất quá Hàn Sâm nghe nàng nói chuyện ý tứ, cũng biết Kỷ gia nhất định sẽ công bố tin tức này. Cái thứ nhất săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính là người nhà họ Kỷ, đây đủ để ghi vào sử sách, đối với hiện tại chính đang tranh cử nguyên thủ Kỷ Nhược Chân tới nói, cũng là có chút trợ giúp.
 
 	Tuy rằng hiện tại Kỷ Nhược Chân ưu thế đã rất lớn, hầu như đã có thể khẳng định được tuyển, bất quá có còn không hào quang một bút, tự nhiên có thể để cho hắn được tuyển càng có ưu thế.
 
 	Tại trước khi đi Tí Hộ Sở trước, Hàn Sâm bấm Trương Đan Phong dãy số, tán gẫu một lúc sau khi mới lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở.
 
 	Trương Đan Phong đã sắp muốn Thần Cơ Nhân đại viên mãn, Hàn Sâm đem Siêu Cấp Thần Cơ Nhân sự tình nói cho hắn, làm cho chính hắn có cái quyết đoán.
 
 	Lần này cần xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch,
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm đối với con đường này đã không tính xa lạ, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, có thể  vì bảo hiểm, Hàn Sâm vẫn là mang theo Tiểu Ngân Ngân cùng Linh cùng đi.
 
 	Dù sao có Vương Vũ Hàng tại, cũng không ai biết có thể hay không ra cái gì yêu thiêu thân, đặc biệt lại là tại Ma Quỷ Sơn Mạch loại kia thần bí khó lường, bên trong không biết tàng có bao nhiêu sinh vật khủng bố thần bí sơn mạch.
 
 	Dọc theo đường đi đều là cẩn thận từng li từng tí một, cũng còn tốt lại như Vương Vũ Hàng nói tới, bình thường  hắn không đi trêu chọc dị sinh vật, gặp phải chuyện xui xẻo xác suất sẽ thấp một số.
 
 	Có Tiểu Ngân Ngân trấn thủ, dọc theo đường đi căn bản không có đụng tới dị sinh vật, vì lẽ đó Vương Vũ Hàng vận xui cũng không có phát uy.
 
 	Linh ăn mặc một thân màu trắng đánh lộn phục, ôm Tiểu Ngân Ngân, xem ra không nói ra được tiếu mỹ nữ đáng yêu, liền Vương Vũ Hàng đều liên tục tán thưởng, nói Linh là hắn gặp khả ái nhất thiếu nữ xinh đẹp.
 
 	Hàn Sâm vội vã đem Vương Vũ Hàng kéo dài, để hắn khoảng cách Linh xa một chút, cái này quái thúc thúc không phải là người tốt lành gì, không thể để cho hắn tới gần quá Linh.
 
 	Xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch, Vương Vũ Hàng mang theo bọn họ đi thẳng tới Ma Quỷ Tí Hộ Sở, tìm tới gần nhất mới đi tới nơi này Lôi Hoành Vũ.
 
 	"Lão Lôi." Vương Vũ Hàng gõ mở ra một cái phòng môn, hướng về một cái như tháp sắt hùng tráng hán tử chào hỏi.
 
 	"Vũ Hàng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hùng tráng hán tử nhìn thấy Vương Vũ Hàng, hơi đổi một chút màu sắc, gượng cười nói.
 
 	"Lão Lôi, ta là tới chăm sóc ngươi a, gần nhất ta gia nhập một đoàn đội, chuẩn bị chuyên môn đi săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình ngươi biết rồi chứ?" Vương Vũ Hàng có chút hưng phấn nói.
 
 	Lôi Hoành Vũ hơi kinh ngạc, bất quá hắn kinh ngạc không phải Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình, nhìn Vương Vũ Hàng, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi thật sự gia nhập săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật đoàn đội?"
 
 	Quen thuộc Vương Vũ Hàng người đều biết Vương Vũ Hàng xui xẻo, mang theo hắn đi săn giết dị sinh vật bảo đảm sẽ xảy ra chuyện, cũng không phải không ai muốn lợi dụng Vương Vũ Hàng loại này vận xui, có thể  thường thường trêu chọc đến dị sinh vật căn bản không phải hiện tại đoàn đội có thể ứng phó, mang theo hắn đi ra ngoài nhất định sẽ có chuyện, hơn nữa trên căn bản đều sẽ tổn thất nặng nề, tự nhiên không ai dám lại dẫn hắn.
 
 	"Đúng đấy, ta nói với ngươi, ta gia nhập cái này đoàn đội tuyệt đối cường lực, ta xem ở là bạn cũ về mặt tình cảm mới đến chăm sóc ngươi, cùng nhau gia nhập đi, quay đầu lại tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở cái thứ nhất săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật đoàn đội khẳng định là chúng ta. . ." Vương Vũ Hàng nói nước bọt tung tóe.
 
 	"Ngươi gia nhập ai đoàn đội? Sẽ không chính là các ngươi Vương gia chứ?" Lôi Hoành Vũ bị Vương Vũ Hàng nói có chút tâm  chuyển động, dù sao dám thu nhận giúp đỡ Vương Vũ Hàng đoàn đội, vậy khẳng định không bình thường a.
 
 	"Đến đến đến, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là chúng ta đoàn đội đoàn trưởng Hàn Sâm, tuyệt bích mãnh nhân, một người đều có cơ hội đánh ngã Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu không là con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật số may chạy trốn, chúng ta đã sớm là cái thứ nhất săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật người, nơi nào còn đến phiên Kỷ Tình. . ." Vương Vũ Hàng đến cũng không có nói khoác.
 
 	"Hàn Sâm?" Lôi Hoành Vũ khẽ cau mày, đang suy nghĩ Hàn Sâm đến cùng là một nhà người.
 
 	"Không cần nghĩ, Kỷ Nhược Chân là Hàn đoàn trưởng nhạc phụ." Vương Vũ Hàng thấy Lôi Hoành Vũ có chút do dự, liền lại nói một câu, còn hướng về Hàn Sâm nháy mắt một cái.
 
 	Lôi Hoành Vũ tức khắc lộ ra bừng tỉnh vẻ, Vương Vũ Hàng giới thiệu hai người sau khi, Lôi Hoành Vũ đem bọn họ mời đến trong phòng cẩn thận nói chuyện.
 
 	"Hàn đoàn trưởng, không biết hiện tại đoàn trong đội đều có cái nào nòng cốt?" Lôi Hoành Vũ mở ra khóa gien sau khi, vẫn không có lựa chọn gia nhập một đoàn đội, chính là hy vọng có thể tìm một cái cường lực đoàn đội.
 
 	Kỷ Nhược Chân là Hàn Sâm nhạc phụ, như vậy theo Lôi Hoành Vũ, Hàn Sâm tự nhiên chính là Kỷ gia người.
 
 	Kỷ gia đã có một cái Kỷ Tình giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, mặc dù là đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở, vậy cũng là một loại thực lực khẳng định, nếu như có thể gia nhập Kỷ gia đoàn đội, Lôi Hoành Vũ vẫn là có thể tiếp thu.
 
 	"Vũ khí không ở nhiều, quý tại tinh luyện, chúng ta đoàn đội có thể không phải là người nào đều muốn, không phải đỉnh cấp hảo thủ căn bản không thu, hiện nay Hàn đoàn trưởng chính đang liên hệ mấy vị đều là đệ nhị Tí Hộ Sở đại cao thủ. Nữ Hoàng ngươi nghe nói qua chứ? Đoàn trưởng đang cùng nàng tiếp xúc, trên căn bản đã xác định được." Vương Vũ Hàng liền vội vàng nói, hắn sợ Hàn Sâm nói thẳng ra liền hai người bọn họ, sợ rằng việc này liền đừng đùa.
 
 	"Thật sự? Nữ Hoàng thật sự muốn gia nhập đoàn đội của các ngươi?" Lôi Hoành Vũ trợn to hai mắt nhìn Vương Vũ Hàng cùng Hàn Sâm.
 
 	"Cái này quái thúc thúc, trên thực tế cũng không phải thành thật như vậy đây" Hàn Sâm mỉm cười, hắn chỉ là cùng Vương Vũ Hàng đề cập tới một câu Nữ Hoàng, thế nhưng không có nói nhất định hoàn thành có thể, bất quá Vương Vũ Hàng hiển nhiên trực tiếp đem những chi tiết kia cho quên rơi mất, trực tiếp xem là thẻ đánh bạc nói ra.
 
 	"Không phải, lão Lôi, chúng ta quan hệ gì, ta có thể lừa ngươi sao?" Vương Vũ Hàng một mặt chính khí nói rằng.