Chương 576: Hấp thu đóng băng lực lượng
 
 	Tuyết Diệc Cuồng như ma như thần, hai mắt đỏ như máu, thân thể như bông tuyết, trên người hàn khí tràn ngập, tuy rằng không có thể chân chính hại người, thế nhưng người bình thường nếu là chạm vào chỉ sợ cũng phải như rơi vào hầm băng.
 
 	Hàn Sâm toàn lực vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể tan rã xâm lấn đến bên trong thân thể hàn khí, cũng không dám đụng chạm đến Tuyết Diệc Cuồng thân thể, cái kia đóng băng lực lượng thực sự quá mức lợi hại.
 
 	"Học trộm đồ vật quả nhiên không dựa dẫm được , tương tự là tầng thứ nhất Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, khác biệt nhưng khổng lồ như thế, đến cùng là chỗ đó có vấn đề?" Hàn Sâm vừa lui một bên suy tư.
 
 	Lúc trước hắn học Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, có thể  nhưng không có sử dụng gien dịch, trừ phi Tuyết Long Nhạn trên người mang Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật là giả, bằng không to lớn nhất khác biệt cũng liền ở ngay đây.
 
 	Sau đó Hàn Sâm tu luyện Vi Tinh Thể thời điểm, trùng hợp lợi dụng vi người tinh gien dịch hoàn thành Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tầng thứ nhất, lúc trước Hàn Sâm còn vô cùng vui mừng.
 
 	Có thể  bây giờ nhìn lại, đây không chính hiệu Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, so với Tuyết Diệc Cuồng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật thực sự kém quá nhiều.
 
 	Bất quá Động Huyền Kinh bộ pháp thần kỳ, mở ra đệ nhất khóa gien Tuyết Diệc Cuồng tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn nhưng khó có thể thương tổn được Hàn Sâm.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng lại tựa hồ như cũng không để ý, trên người hàn khí càng ngày càng nặng, trong hai mắt đã đỏ như máu một mảnh, thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, giống như sóng to gió lớn.
 
 	Hàn Sâm một bên né tránh một bên lùi về sau, có thể  Tuyết Diệc Cuồng thực sự quá nhanh quá ác, căn bản không cho phép Hàn Sâm lui ra vòng chiến, hơn nữa cũng khiến Hàn Sâm tình huống càng ngày càng nguy cấp.
 
 	Chỉ là tại trong lúc này, Hàn Sâm lại phát hiện một cái kỳ dị việc, Tuyết Diệc Cuồng trên người tuôn ra hàn khí, bị Hàn Sâm Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tan rã sau khi, bắt đầu vẫn không cảm giác được đến làm sao, có thể  thời gian lâu dài, tan rã hàn khí nhiều Hàn Sâm dần dần cảm giác trong thân thể của mình tựa hồ cũng có thêm một dòng nước lạnh, chính đang theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật vận chuyển mà chậm rãi chảy xuôi.
 
 	Luồng khí lạnh kia càng để lâu càng nhiều, nhưng cũng không có thương đến Hàn Sâm thân thể, trái lại làm Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật sử dụng, dần dần hòa vào Hàn Sâm thân thể bên trong.
 
 	"Lẽ nào ta có thể hấp thu Tuyết Diệc Cuồng hàn khí?" Hàn Sâm trong lòng vui vẻ.
 
 	Có những kia hàn khí gia nhập, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tựa hồ dần dần có chút không giống, chỉ là Hàn Sâm cũng không nói ra được nơi nào không giống, bất quá thân thể đối với Tuyết Diệc Cuồng hàn khí càng ngày càng không úy kỵ.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm người mặc huyết vảy giáp, thử nghiệm cùng Tuyết Diệc Cuồng đúng rồi một quyền, hắn đã không vừa lòng với chỉ hấp thu Tuyết Diệc Cuồng trên người tuôn ra hàn khí, như vậy lượng thực sự quá it thiếu, muốn thử một chút có thể hay không trực tiếp hấp thu Tuyết Diệc Cuồng trên người đóng băng lực lượng.
 
 	Có thể  một quyền chạm nhau,
 
 	Hàn Sâm nhất thời chỉ cảm thấy một luồng cực kỳ băng hàn sức mạnh dũng vào thân thể, nhất thời đem kể cả cánh tay kia ở bên trong gần nửa người đều cho đóng băng lên, huyết dịch đều hóa thành hàn băng, ngoài thân càng bị hàn băng bao vây, nhất thời mất đi sức chiến đấu, liền di động cũng đã không thể.
 
 	"Đi chết đi." Tuyết Diệc Cuồng trong mắt hào quang đỏ ngàu bùng cháy mạnh, trên mặt lộ ra khát máu vẻ, lại là một quyền đánh về Hàn Sâm.
 
 	"Gay go, đóng băng lực lượng quá nặng, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật cũng không thể lập tức tan rã." Hàn Sâm kinh hãi đến biến sắc, chính đang suy tư nên ứng đối ra sao cục diện bây giờ.
 
 	Ầm!
 
 	Vẫn nằm ở Hàn Sâm trên bả vai Tiểu Ngân Hồ đột nhiên chuyển động, hóa thành một đạo ngân điện bắn ra, móng vuốt nhỏ mạnh mẽ vỗ vào Tuyết Diệc Cuồng trên nắm tay, chỉ thấy ngân điện bắn mạnh, Tuyết Diệc Cuồng trên nắm tay hàn băng nhất thời vỡ vụn, cả người đều bị đẩy lùi đi ra ngoài, trên người nhiều chỗ cháy đen, trên nắm tay càng là huyết nhục tràn ra, đã có thể thấy được trong đó ngọc cốt.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng kinh hãi nhìn con kia Tiểu Ngân Hồ, tỏ rõ vẻ vẻ khó tin.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nhưng là hung ác lệ kêu một tiếng, hóa thành một đạo lập loè hồ quang ngân ảnh đánh về phía Tuyết Diệc Cuồng.
 
 	"A!" Tuyết Diệc Cuồng vung quyền chống đối Tiểu Ngân Hồ thế tiến công, có thể  nhưng căn bản không chống đỡ được, trên lồng ngực trực tiếp bị tóm ra vài đạo vết cào, máu tươi nhất thời tuôn trào ra, khủng bố lực lượng sấm sét đánh nát trên người hắn hàn băng.
 
 	Tiểu Ngân Hồ làm như cực kỳ tức giận, hóa thành một đạo Lôi Điện ngân ảnh quay chung quanh Tuyết Diệc Cuồng liên tục bay nhào, từng đạo từng đạo hồ quang ngang trời lấp loé.
 
 	Cường đại như Tuyết Diệc Cuồng tại khủng bố màu bạc Lôi Điện bên dưới cũng không chống đối lực lượng. Tiểu Ngân Hồ chỉ là trong chốc lát cũng đã đem Tuyết Diệc Cuồng trảo trên người máu tươi phun mạnh, thân thể đâu đâu cũng có bị lôi điện tổn thương cháy đen.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng kinh hãi gần chết, gào thét liên tục, trên người đóng băng lực lượng tuôn ra, thân thể hóa thành bông tuyết, có thể  tại Tiểu Ngân Hồ lợi trảo cùng Lôi Điện bên dưới nhưng không đỡ nổi một đòn, căn bản không đả thương được Tiểu Ngân Hồ nửa phần.
 
 	"Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vẻn vẹn chỉ là ấu thể cũng đã đáng sợ như thế!" Hàn Sâm xem há to miệng, tuy rằng đã sớm biết Tiểu Ngân Hồ đáng sợ, thế nhưng là không nghĩ tới đáng sợ đến trình độ như thế này.
 
 	Thậm chí ngay cả đã mở ra đạo thứ nhất khóa gien Tuyết Diệc Cuồng, tại Tiểu Ngân Hồ dâm uy bên dưới cũng không năng lực phản kháng, mắt thấy liền muốn bị tươi sống điện chết.
 
 	Oành!
 
 	Ngân điện ngang trời trực tiếp bắn trúng Tuyết Diệc Cuồng lồng ngực, Tuyết Diệc Cuồng cũng nhịn không được nữa, thân thể bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp đánh vào băng bích bên trên, đem băng bích đều cho va nát một đám lớn, trên người đã cháy đen như than, còn có từng tia từng tia ngân điện ở tại nhảy lên , khiến cho thân thể của hắn thỉnh thoảng theo ngân điện nhảy lên co giật hai lần.
 
 	Xem ra thở ra thì nhiều hít vào thì ít, đã sắp muốn không xong rồi.
 
 	"Không thể. . . Cái này không thể nào. . ." Tuyết Diệc Cuồng gian nan mở mắt ra, nhìn chằm chặp con kia tao nhã đứng ở trên mặt tuyết Tiểu Ngân Hồ, thực sự không thể tin được, chính mình lại muốn bị này con nho nhỏ Hồ Ly giết chết.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nhưng là thong dong hóa thành một giống như màu bạc điện ảnh, lần thứ hai đánh về phía Tuyết Diệc Cuồng.
 
 	"A. . . Oanh. . ."
 
 	Tuyết Diệc Cuồng chỉ đến cùng kêu thảm thiết một nửa, liền bị màu bạc Lôi Điện trực tiếp oanh thành tro bụi, bị gió tuyết cuốn một cái, hóa thành hắc hôi chung quanh bay ra.
 
 	"Tuyết Diệc Cuồng liền như thế chết rồi?" Hàn Sâm trợn to hai mắt nhìn băng tuyết bên trong một mảnh màu đen than cốc, trong lòng cũng là có chút ngơ ngác.
 
 	Hắn trước đây thấy Tiểu Ngân Hồ như vậy dịu ngoan, cũng đã gần muốn quên nó siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thân phận, bây giờ đột nhiên nhìn thấy nó như vậy cuồng bạo khủng bố một mặt, cũng là trong lòng chấn động.
 
 	Chỉ là trên người đóng băng lực lượng đã để Hàn Sâm không kịp nghĩ nhiều, gần nửa người đều bị đông cứng kết, bên trong dòng máu đều thành khối băng, nếu như không thể nhanh chóng tuyết tan, cho dù là Tiến Hóa Giả thân thể cũng chống không được.
 
 	Hàn Sâm chậm rãi vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, bên trong thân thể đông đông lực lượng dần dần bị tan rã, chậm rãi tan rã, hóa thành một từng tia từng tia dòng nước lạnh theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật chuyển động, mảy may hòa vào huyết nhục xương cốt bên trong.
 
 	Tiểu Ngân Hồ yên tĩnh đứng Hàn Sâm trước mặt trên mặt tuyết, ánh mắt lom lom nhìn nhìn Hàn Sâm trên người hàn đông dần dần tan rã, hóa thành nước đá lướt xuống mà xuống.
 
 	Băng hàn khí tức tại Hàn Sâm ngoài thân dần dần tan biến, trái lại là Hàn Sâm tự thân, dần dần sinh ra mấy phần hàn khí, da dẻ bên trên hàn vụ bốc lên, băng cơ thay đổi càng thêm óng ánh long lanh, huyết nhục xương cốt đều hiện ra một loại quỷ dị nửa trong suốt hình.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Hàn Sâm trên người hàn khí càng ngày càng nặng, trên người huyết nhục xương cốt cũng càng ngày càng óng ánh, liền mạch máu kinh mạch đều có thể thấy rõ ràng.