Chương 116: Nhập Học Danh Giáo Cửu
 
 	"Học tỷ, như vậy xem như là ta thắng chứ?" Hàn Sâm đi tới cười tủm tỉm nhìn Kỷ Yên Nhiên, mới vừa đi trường quân đội thì có một cái xinh đẹp như vậy sư tỷ bạn gái, cũng coi như là vô cùng có mặt mũi sự tình.
 
 	"Ngươi sử dụng Tác Tệ Khí, không tính." Kỷ Yên Nhiên oán giận nói rằng.
 
 	"Tác Tệ Khí?" Hàn Sâm ngẩn người một chút.
 
 	"Ngươi còn trang, trăm phần trăm chặn lại ta đến điểm, như thế giả ai không thấy được? Không phải Tác Tệ Khí làm sao có khả năng làm được trình độ như thế này." Kỷ Yên Nhiên phiết miệng nói rằng, cái kia thần khí thật giống đang nói: "Ta đã sớm nhìn thấu ngươi đê tiện."
 
 	"Ta căn bản không biết cái gì Tác Tệ Khí." Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng.
 
 	"Trang, kế tục trang." Kỷ Yên Nhiên nhưng là nhận định Hàn Sâm khẳng định sử dụng Tác Tệ Khí.
 
 	"Nếu như ngươi không tin, chúng ta lại so với một lần." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi có Tác Tệ Khí, lại chơi bao nhiêu lần đều giống nhau." Kỷ Yên Nhiên bĩu môi khinh thường.
 
 	Hàn Sâm dở khóc dở cười nói rằng: "Ta bộ đàm liền ở ngay đây, ngươi có thể chính mình kiểm tra, nhìn ta có hay không Tác Tệ Khí."
 
 	"Ta lại không hiểu những này, ai biết Tác Tệ Khí bị ẩn giấu ở nơi nào." Kỷ Yên Nhiên là nhận định Hàn Sâm sử dụng Tác Tệ Khí, nàng loại ý nghĩ này cũng không phải là không có đạo lý, Hàn Sâm loại năng lực này xác thực như là mở ra Tác Tệ Khí.
 
 	Hắn dự phán năng lực cùng phản ứng thực sự quá nhanh, ở về điểm này liền Y Đông Mộc cũng không sánh nổi hắn, huống chi là Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Hàn Sâm cảm giác mình quả thực chính là sáu tháng tuyết bay kỳ thiên đại oan, nhưng là vô luận nói như thế nào Kỷ Yên Nhiên cũng không chịu tin tưởng hắn không có tác dụng Tác Tệ Khí.
 
 	"Vậy ngươi nói thế nào mới bằng lòng tin tưởng ta không có tác dụng Tác Tệ Khí đây?" Hàn Sâm bất đắc dĩ mở ra tay.
 
 	"Điều này cũng đơn giản, đợi được trường học, chúng ta ở trường học chuyên nghiệp máy móc mặt trên lại so với một hồi, nếu như ngươi còn có thể thắng ta, ta coi như ngươi không dùng làm tệ khí, lúc trước hứa hẹn hữu hiệu như cũ." Kỷ Yên Nhiên chắc chắc nói rằng, nàng khẳng định Hàn Sâm dùng Tác Tệ Khí, ở trường học chuyên nghiệp máy móc mặt trên dùng không được Tác Tệ Khí, lập tức khẳng định liền lộ hãm.
 
 	"Được rồi, vậy thì như thế định." Hàn Sâm cười cợt: "Bất quá, ngươi thế nào cũng phải nói cho ta, ngươi tên là gì chứ?"
 
 	"Ta tên Kỷ Yên Nhiên, ngươi tới trường học bên trong vừa hỏi liền biết ta ở đâu." Kỷ Yên Nhiên bởi vì nhận định Hàn Sâm dối trá, bằng tài nghệ chân chính khẳng định không phải là đối thủ của nàng, vì lẽ đó rất sảng khoái lần tên thật của chính mình nói cho Hàn Sâm.
 
 	"Tên không sai." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Hừ, bất quá ngươi muốn vào trường học so với ta tái, cái kia trước tiên cần phải thi được Hắc Ưng mới được, trường học của chúng ta cũng sẽ không nhường người ngoài đi vào." Kỷ Yên Nhiên trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Hàn Sâm không có quấy rầy nữa Kỷ Yên Nhiên, trở lại vị trí của mình chơi nổi lên ( Thượng Đế Chi Thủ ) đối chiến bản.
 
 	Hắn vốn là cảm thấy thú vị mới cùng Kỷ Yên Nhiên chơi một chút, cũng không có thật sự cho rằng như vậy liền có thể thắng một cái bạn gái xinh đẹp, cũng không có quá mức để ở trong lòng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tuy rằng đẹp đẽ, nhưng là Hàn Sâm gặp Tần Huyên cùng Dương Mạn Lệ đều không thể so nàng kém, đến cũng không có quá mức kinh diễm cảm giác, chẳng qua là cảm thấy Kỷ Yên Nhiên tướng mạo đáng yêu vui tươi, người còn rất có thú.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lại không cái gì tâm tình lại chơi, trừng Hàn Sâm một chút liền đi tới phòng nghỉ ngơi, chuẩn bị ngủ một giấc.
 
 	Hàn Sâm vẫn đang đùa ( Thượng Đế Chi Thủ ) đối chiến, tinh tế lữ đồ cũng không có nhàm chán như vậy, bất quá giữa đường hắn đều không có lại nhìn tới Kỷ Yên Nhiên, mãi cho đến phi ưng tinh rời thuyền thời điểm, mới nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên kéo hành lễ đi ra lên một chiếc tư nhân xa hoa máy bay,
 
 	Trước khi đi còn mạnh mẽ lườm hắn một cái.
 
 	Hàn Sâm cũng không thèm để ý, đi tới Tần Huyên cho hắn hẹn trước tốt khách sạn ở lại, chờ đợi Hắc Ưng Quân Giáo chiêu sinh cuộc thi bắt đầu.
 
 	Hiện tại trường quân đội cùng mấy trăm năm trước trường học đã hoàn toàn khác nhau, không phải ngươi thi xong sau khi lại đi thi chí nguyện, bất luận ngươi muốn trên cái nào một khu nhà trường quân đội, cũng có thể ở tại bọn hắn chiêu sinh trong lúc đi ghi danh, chỉ cần có thể đạt đến yêu cầu, là có thể trở thành nên giáo học sinh.
 
 	Lấy Hàn Sâm thực lực bây giờ, coi như mình đi thi cũng thi trên, bất quá hắn có Tần Huyên đề cử, có thể trực tiếp đi thi rất chiêu sinh, cái khác khắp mọi mặt yêu cầu đều so với bình thường thí sinh muốn thấp rất nhiều, bất quá tài bắn cung trên nhưng yêu cầu cực cao.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói tự nhiên không phải việc khó gì, hắn rất tốt khống chế sức mạnh của chính mình, vừa đạt đến rất chiêu sinh tiêu chuẩn, sau đó tài bắn cung mặt trên cũng không có biểu hiện quá xuất sắc, chỉ là quy củ hoàn thành tiêu chuẩn.
 
 	Cứ việc như
 
 	Này, Hàn Sâm ở tài bắn cung trên biểu hiện đã có thể tiến vào mười vị trí đầu, ở thời đại này, luyện tài bắn cung quá thiếu, tuy rằng ở Tí Hộ Sở bên trong thế giới, xạ thủ tuyệt đối là cao cấp binh chủng, nhưng là ở Liên Minh ở trong, tùy tiện một cái tay đánh lén lợi dụng khủng bố vũ khí hiện đại cũng có thể xong bắn mạnh tay, học lên độ khó cũng không phải một đẳng cấp.
 
 	Trừ phi là đặc biệt bồi dưỡng được đến quân nhân, bằng không chính mình chuyên môn luyện tài bắn cung quá thiếu, có thể luyện tốt thì càng thiếu.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo sở dĩ chiêu tài bắn cung rất chiêu sinh, cũng là bởi vì Hắc Ưng Quân Giáo tài bắn cung thắt ở Liên Minh trường quân đội thích hợp là lót đáy, đây đối với thân là danh giáo Hắc Ưng tới nói, là tuyệt đối không thể chịu đựng, cho nên mới phải làm một ít tài bắn cung học sinh năng khiếu trở về, muốn chấn hưng tài bắn cung hệ.
 
 	Thuận lợi làm một tên rất chiêu sinh thi vào Hắc Ưng Quân Giáo, Hàn Sâm công việc thủ tục nhập học sau khi, chính là một tên chính thức Quân Giáo Sinh.
 
 	Hàn Sâm cho mẫu thân báo cáo rồi kết quả, bộ đàm một đầu khác La Tố Lan một lát không nói gì, Hàn Sâm mơ hồ nghe được có nức nở âm thanh.
 
 	"Con trai của ta thi đậu danh giáo." Một hồi lâu, La Tố Lan mới mang cười rưng rưng nói một câu, trong đó không biết bao hàm bao nhiêu chua xót khổ cay.
 
 	Hàn Sâm nghe xong thanh âm kia cũng không nhịn được viền mắt thuận lợi, mẫu thân những năm này thực sự chịu quá nhiều oan ức.
 
 	Cùng mẫu thân báo cáo qua đi, Hàn Sâm lại chuyển được Tần Huyên bộ đàm, Tần Huyên nghe rồi kết quả nhưng chỉ là nhàn nhạt cười nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi nhập đội thủ tục ta cũng đã giúp ngươi làm tốt, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là người của ta."
 
 	"Tần Trạm Trường, chúng ta cái này tiểu phân đội đến cùng là làm cái gì?" Hàn Sâm tò mò hỏi.
 
 	"Bảo Mẫu." Tần Huyên âm thanh có chút kỳ quái nói rằng.
 
 	"Bảo Mẫu?" Hàn Sâm đứng đây một hồi lâu, chưa kịp phản ứng bọn họ cái này đặc biệt hành động tiểu phân đội, cùng Bảo Mẫu loại này vú em nghề nghiệp có quan hệ gì.
 
 	"Nhiệm vụ của chúng ta chính là chăm sóc một ít đặc thù hài tử, tỷ như hình ảnh ngươi biết Nguyên thiếu Khánh Thiếu, bọn họ chính là chúng ta phục vụ mục tiêu một trong. Hơn nữa thông qua ở Tí Hộ Sở thích hợp chăm sóc những người này, chúng ta có thể thu được kếch xù báo lại, tỷ như trên thị trường căn bản không mua được s cấp Thánh đường thẻ, chỉ cần ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, là có thể dùng chính mình hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng đổi lấy s cấp Thánh đường thẻ." Tần Huyên giải thích hai câu, sau đó liền lại nói: "Còn có một chút thủ tục, cần ngươi tự tay viết kí tên, có một vài thứ ngươi cũng cần nhớ kỹ, quay đầu lại ở Tí Hộ Sở gặp mặt lại nói."
 
 	"Nhà của ta người bên kia. . ." Hàn Sâm hỏi cái này vấn đề trọng yếu nhất.
 
 	"Đã thân báo lên, trong một tuần lễ, mẹ của ngươi cùng tiểu muội sẽ nhét vào quân đội bảo vệ bên dưới, trừ phi ngươi cùng Thần Thiên Tử có giết phụ đoạt cưới mối hận, nhường hắn liều lĩnh làm ra một ít việc ngốc, bằng không người nhà của ngươi ở trong liên minh chính là tuyệt đối an toàn, điểm này ngươi có thể dùng tuyệt đối yên tâm." Tần Huyên trịnh trọng hứa hẹn.
 
 	"Nếu như Thần Thiên Tử thật sự đã phát điên đây?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
 
 	"Hắn không dám." Tần Huyên chỉ là lạnh nhạt nói một câu, trong thanh âm tràn ngập tuyệt đối tự tin. (chưa xong còn tiếp. )