Chương 405: Khó bề phân biệt
 
 	Đặc Cần Điều Tra Khoa thành Động Tiểu Tổ là lúc trước nhân loại không gian truyền tống kỹ sau khi hoàn thành, chân chính theo nhân loại làm truyền tống đối tượng nhóm người thứ nhất loại.
 
 	Mới bắt đầu cái kia một nhóm, còn không là Hàn Kính Chi cùng Ninh gia cái kia một nhóm, đều vẫn là bình thường thành Động Tiểu Tổ thành viên, có thể  truyền nam đưa tới sau khi, phát hiện một vài thứ, thế nhưng cũng ở bên trong phát sinh bất ngờ, cũng chỉ có hai người truyền tống trở về.
 
 	Hai người kia báo cáo bọn họ ở không gian một đầu khác vật phát hiện sau khi , khiến cho tất cả mọi người đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, rất nhanh sẽ tổ chức thứ hai rất cần thành Động Tiểu Tổ truyền tống vào không gian một đầu khác.
 
 	Lần này triệu tập nhân viên, liền không còn là bình thường thành Động Tiểu Tổ thành viên, mà là do tinh anh tạo thành một nhánh thành Động Tiểu Tổ, tổng cộng mười một người, trong đó liền bao quát Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội huấn luyện viên Hàn Kính Chi.
 
 	Cái kia thành Động Tiểu Tổ, cũng chính là hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ.
 
 	Đây chi thành Động Tiểu Tổ, truyền tống vào không gian một đầu khác sau, tổng cộng ở bên trong dừng lại không tới bảy ngày, cuối cùng đi ra người vẫn chưa tới một nửa, trong đó có Hàn Kính Chi cùng Ninh gia vị kia tổ tiên.
 
 	Mấy người sau khi đi ra bị phân biệt câu hỏi điều tra, cuối cùng đều nói cái gì người ngoài không thể nào biết được, bất quá tự cái kia sau khi, sẽ không có làm tiếp người sống thí nghiệm, trái lại lại lần nữa sửa chữa không gian truyền tống trang bị, mãi đến tận mấy năm sau khi, mới có nhân loại biết không gian truyền tống trang bị cùng Tí Hộ Sở thế giới phát hiện tin tức công bố.
 
 	Mà Hàn Kính Chi đám kia sống sót trở về người, ở không lâu sau đó đều ly kỳ tử vong.
 
 	Ở tại bọn hắn không có chết trước đoạn thời gian đó, có thể là bởi  Liên Minh đối với bọn họ quản chế quan hệ, bọn họ cũng đều không có nhiều lời ở không gian một đầu khác chuyện đã xảy ra, bất quá nhưng vẫn là lưu lại một chút tin tức.
 
 	Tỷ như Ninh gia vị kia, liền với người nhà đã nói Hàn Kính Chi từng ở nơi đó chém giết quái vật đã cứu bọn họ, đồng thời còn nói Hàn Kính Chi là chân chính khí công Đại Sư chờ chút, quả thực cầm Hàn Kính Chi miêu tả trở thành super heros một loại nhân vật.
 
 	Cho tới con kia Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy, chính là Hàn Kính Chi vật tùy thân, bị Hàn Kính Chi vẫn cầm trong tay thưởng thức, chốc lát chưa từng rời tay, hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ người đều nhận thức con kia Cửu Mệnh Huyết Miêu.
 
 	Bởi vì bị Liên Minh quản chế quan hệ, Ninh gia vị kia nói tới cũng không nhiều, có thể lưu lại thì càng thiếu, Ninh Gia cũng là ở vị kia chết đi, Liên Minh dần dần thả lỏng đối với Ninh gia quản chế sau khi, mới phát hiện vị kia lưu lại một số ẩn giấu tin tức, biết được một vài thứ.
 
 	Ninh Gia biết đến không nhiều, Ninh Nguyệt biết đến thì càng thiếu,. Nói ra cũng là đây một số.
 
 	Hàn Sâm từ Thủy Triết Long truyền đến Ninh Nguyệt đội trưởng trong tin tức có thể biết, Ninh Nguyệt nói tới hẳn là không giả, Ninh Gia đối với Hàn Kính Chi xác thực ôm chặt cảm ơn chi tâm, bất quá cùng với nói cảm ơn chi tâm không bằng nói lòng kính nể muốn tới nhiều một chút.
 
 	Dù sao lúc trước Ninh gia vị kia cầm Hàn Kính Chi miêu tả mạnh mẽ quá đáng, là một vị chân chính khí công Đại Sư, ủng có thật nhiều đáng sợ năng lực , khiến cho Ninh gia đối với Hàn Kính Chi kiêng kỵ rất sâu.
 
 	"Ngươi đã điều tra nhà của ta đình bối cảnh, hẳn phải biết lúc trước Tinh Vũ Tập Đoàn thu mua nhà ta nhà máy sự tình chứ? Tại sao châm đối với chúng ta nhà?" Hàn Sâm nhìn chằm chằm Ninh Nguyệt hỏi, Hàn Kính Chi sự tình quá xa xưa, quan hệ với hắn cũng không lớn, thế nhưng chuyện này nhưng là. Bức thiết muốn biết.
 
 	Ninh Nguyệt hơi ngẩn người, sau đó mới nói nói: "Ngươi sẽ không hoài nghi chúng ta Ninh gia hại cha của ngươi chứ? Bất luận ngươi có tin hay không, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, tuyệt không có loại chuyện kia, lời nói không êm tai, Tinh Vũ Tập Đoàn muốn nuốt lấy nhà ngươi nhà máy có quá nhiều biện pháp, căn bản không cần giết người phiền phức như vậy. Hơn nữa nếu như đúng là chúng ta Ninh gia hại phụ thân ngươi, lúc trước đại ca ta ở Tí Hộ Sở gặp phải ngươi thời điểm, đã sớm xuống tay với ngươi, ai cũng sẽ không tha một cái có thù giết cha người ở bên cạnh mình."
 
 	Hàn Sâm nghe khẽ cau mày, kỳ thực Ninh Nguyệt nói tới cũng là. Nghi hoặc bộ phận, Thần Thiên Tử đã sớm đã điều tra., nếu như đúng là Tinh Vũ Tập Đoàn hại cha của hắn, Thần Thiên Tử không có đạo lý không xuống tay với hắn, dù sao Thần Thiên Tử khi đó muốn giết. Quá dễ dàng.
 
 	"Lúc trước các ngươi Ninh gia tại sao muốn chiếm đoạt nhà ta nhà máy?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Lúc trước tư liệu ta tỉ mỉ xem qua, sở dĩ chiếm đoạt nhà ngươi nhà máy, cũng chỉ là bởi vì nhà ngươi nhà máy nắm giữ vài loại không sai hợp kim phương pháp phối chế, có thể sinh sản vài loại đặc thù tác dụng hợp kim, so với Tinh Vũ Tập Đoàn sinh sản ra đồng loại hợp kim còn muốn ưu tú một số, cho nên mới phải thu mua nhà ngươi nhà máy, bất quá đi đều là chính quy trình tự, trung gian tuy rằng gặp phải một điểm khó khăn, bất quá bởi  cha của ngươi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chuyện sau đó liền biến rất thuận lợi, liền nguyên vốn chuẩn bị một số thu mua phương án đều không có tác dụng ở trên."
 
 	Ninh Nguyệt khẳng định tiếp tục nói: "Bất quá phụ thân ngươi có ngoài ý muốn sự tình cùng chúng ta Tinh Vũ Tập Đoàn tuyệt đối không có bất cứ quan hệ gì, đối với phụ thân ngươi bất ngờ, liền lúc đó chủ làm chuyện này khu vực quản lí đều cam thấy có chút bất ngờ, bất quá coi như phụ thân ngươi không có xảy ra bất trắc, Tinh Vũ Tập Đoàn cũng đã chuẩn bị rất nhiều tài chính thủ đoạn, có thể dễ dàng chiếm đoạt nhà ngươi nhà máy, nếu như chiếm đoạt như thế một cái tiểu nhà máy còn cần giết người, Tinh Vũ Tập Đoàn cũng nên cái gì cũng không cần khô rồi, mỗi ngày không biết muốn giết bao nhiêu người."
 
 	Dừng một chút, Ninh Nguyệt mới lại nói: "Ta nói những này, không thỉnh cầu ngươi cái gì, chỉ là có chút tiếng chúng ta Ninh gia không thể thế người khác mang."
 
 	Hàn Sâm cau mày nhìn Ninh Nguyệt một hồi lâu, chỉ chỉ bên trong sơn cốc hoa đằng cùng cự hoa lại hỏi: "Ở trong đó lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cái kia cự hoa cùng hoa đằng chính là một cái mạnh mẽ dị sinh vật, nguyên bản ta nghĩ buộc ngươi đi vào đánh với nó một trận, nếu như ngươi giết nó, ta là có thể nhân cơ hội tiếp thu thi thể của nó, nếu như ngươi bị giết, cũng coi như là ngoại trừ một cái đại họa tâm phúc, cũng có thể thuận tiện hiểu thêm chút này con dị sinh vật tình huống." Ninh Nguyệt nói rằng.
 
 	Hàn Sâm rất hứng thú nhìn một chút bên trong cự hoa cùng hoa đằng, sau đó nheo mắt lại xem nói với Ninh Nguyệt: "Ngươi có muốn hay không sống?"
 
 	"Ngươi có dám hay không nhường ta sống?" Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm hỏi ngược lại.
 
 	"Nơi này là 107, các ngươi Ninh gia biết không ít nơi như thế này đi, cầm tư liệu đều cho ta, ta thả ngươi." Hàn Sâm híp mắt nói rằng.
 
 	"Được." Ninh Nguyệt dĩ nhiên cũng không hỏi mình nói rồi những tư liệu kia sau khi, Hàn Sâm có thể hay không thật sự buông tha., trực tiếp liền đem những tư liệu kia nói ra.
 
 	Ninh Nguyệt nói những này, là Hàn Sâm hiện tại bức thiết nhất muốn biết, chỉ có tìm tới siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật,. Mới có thể càng nhanh hơn lên cấp Tiến Hóa Giả, chỉ bằng vào. Nhất sức mạnh của cá nhân, muốn tìm được siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật quá xem vận khí, có Ninh gia mấy đời người tìm tới những tài liệu này, Hàn Sâm là có thể ung dung tìm tới siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Ngươi đi đi." Hàn Sâm lệnh Thủy Triết Long thả lỏng đối với Ninh Nguyệt khống chế.
 
 	Bất quá cũng chỉ là thả lỏng mà thôi, Thủy Triết Long vẫn như cũ duy trì cùng Ninh Nguyệt cộng sinh trạng thái, trừ phi Ninh Nguyệt sức mạnh vượt quá Thủy Triết Long, bằng không coi như là ở xa xôi tinh không ở ngoài, Hàn Sâm vẫn như cũ có thể sử dụng Thủy Triết Long điều khiển từ xa Ninh Nguyệt tự sát.
 
 	Ninh Nguyệt đến là hơi run run, không nghĩ tới Hàn Sâm thật sự sẽ bỏ qua cho., bất quá thoáng qua Ninh Nguyệt liền rõ ràng Hàn Sâm tâm tư, bất quá nhưng không có nói toạc, chỉ là lạnh nhạt nói một câu: "Hàn Giáo Quan đời sau, sẽ chỉ là ta Ninh gia bằng hữu, sẽ không là ta Ninh gia kẻ địch."
 
 	Nói xong, Ninh Nguyệt liền xoay người rời đi, cũng không có muốn ý giải thích.