Chương 3: Thần Huyết Khải Giáp
 
 	Hàn Sâm trở lại bên trong gian phòng của mình, phát lên lò lửa, ngã một siêu nước, đem Thần Huyết Hắc Giáp Trùng móng vuốt cùng xác đều ném vào bên trong luộc.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm không có công cụ cũng không hiểu phương pháp khác, chỉ có thể dùng loại này nguyên thủy nhất phương pháp xử lý Thần Huyết Hắc Giáp Trùng giáp xác, đem bên trong gien tinh hoa đều luộc đi ra.
 
 	Thần Huyết cấp giáp xác, không phải một hai giờ có thể luộc ra tinh hoa, Hàn Sâm che lên nắp nồi sau khi, liền móc ra cái kia viên màu đen tinh thể, cầm trong tay xem xét tỉ mỉ.
 
 	Nhưng là nhìn tới nhìn lui, cũng nhìn không ra đầu mối gì.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm ánh mắt nén thấy gian phòng góc bên trong lồng tre chứa một con con báo to nhỏ Lục Lân Thú, trong lòng khẽ động.
 
 	Lục Lân Thú giống như Hắc Giáp Trùng, đều là phổ thông sinh vật, trước đây Hàn Sâm vẫn săn mồi Lục Lân Thú, mang về luộc thực, lấy tăng cường chính mình gien.
 
 	Nhưng là sau đó Lục Lân Thú ăn hơn nhiều, liền không nữa tăng cường gien, còn lại này một con Hàn Sâm cũng không ăn nữa, ở lại nơi đó liền quên đi mất, không nghĩ tới còn sống sót.
 
 	Từ bên trong lồng tre lấy ra uể oải đã thoi thóp Lục Lân Thú, Hàn Sâm do dự một chút, cầm trong tay tinh thể màu đen đưa đến Lục Lân Thú bên mép, đang chuẩn bị muốn nhét vào.
 
 	Ai biết cái kia thoi thóp Lục Lân Thú nhìn thấy tinh thể màu đen, cũng không biết từ đâu tới đây sức mạnh, dĩ nhiên há mồm phun ra đầu lưỡi cuốn một cái, vẫn cứ đem tinh thể màu đen cuốn vào trong miệng, rầm một tiếng nuốt vào trong bụng.
 
 	"Này màu đen tinh thạch quả nhiên có chút thần kỳ!" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, phát hiện Lục Lân Thú nuốt vào cái kia tinh thể màu đen sau khi, tựa hồ tinh thần tốt hơn rất nhiều, trên người cũng có chút sức mạnh, bốn trảo loạn trảo, quay đầu còn muốn muốn cắn Hàn Sâm cầm lấy nó cái cổ tay.
 
 	Hàn Sâm đem Lục Lân Thú ném vào trong lồng tre, xem xét tỉ mỉ Lục Lân Thú, chỉ thấy không có đã lâu, đã nhiều ngày không có ăn uống gì Lục Lân Thú, dĩ nhiên hoàn toàn khôi phục sức sống, ở trong lồng loạn trảo loạn va, như là Hàn Sâm mới vừa từ dã ngoại nắm về thời bình thường tràn ngập sức sống cùng dã tính.
 
 	Hàn Sâm an vị ở lồng sắt đối diện, quan sát bên trong lồng tre Lục Lân Thú nhất cử nhất động, trong lòng mơ hồ có loại suy đoán, nếu như cái này suy đoán là chân thực, có thể hắn thật sự được một cái thứ không tầm thường, so với Thần Huyết sinh vật còn muốn làm người điên cuồng đồ vật.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm lại sợ chính mình suy đoán là sai lầm, chỉ có thể thấp thỏm nhìn chằm chằm Lục Lân Thú, hy vọng có thể từ trên người nó xem ra bản thân khát vọng biến hóa.
 
 	Hàn Sâm bởi vì sốt sắng thái quá, trừng hai mắt cũng không biết nhìn bao lâu, mãi đến tận trong nồi truyền tới xương thang bình thường hương vị, hắn mới cảm giác được trong bụng một trận đói bụng, trong dạ dày đã không khó chịu.
 
 	Nhìn đồng hồ, đã qua vẻ hai mươi bốn tiếng, Hàn Sâm liền vội vàng đứng lên đến xem trong nồi Hắc Giáp Trùng xác, chỉ thấy màu vàng giáp xác đã bị hầm luộc biến thành ở màu vàng nhạt, mà canh kia quy tắc hiện ra sáng ánh sáng vàng kim lộng lẫy, hơn nữa nức mũi hương vị, để đã sớm trong bụng không có gì Hàn Sâm không nhịn được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Đang chuẩn bị muốn bắt bát thịnh thang, đột nhiên nghe được giam giữ Lục Lân Thú lồng sắt truyền đến dây sắt đứt đoạn âm thanh, Hàn Sâm vội vã quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Lân Thú cắn đứt lồng sắt một cái dây sắt, đầu đã từ bên trong đưa ra ngoài.
 
 	Nguyên bản thân thể ở ngoài nhạt vảy màu xanh lục, lúc này dĩ nhiên toàn bộ hóa thành màu xanh sẫm, hơn nữa hàm răng cũng biến lại tiêm lại lợi, bốn cái móng vuốt mũi nhọn như là móc sắt giống như vậy, đang muốn từ bên trong lồng tre khoan ra.
 
 	Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ, một cái rút ra cắm ở chủy thủ bên hông, hai bước vọt tới lồng sắt trước, một đao đâm vào vào đầu kẹp lại Lục Lân Thú dưới trong bụng, giảo mấy lần, Lục Lân Thú một trận giãy dụa, sau đó liền không còn động tĩnh.
 
 	"Săn giết nguyên thủy cấp sinh vật Lục Lân Thú, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn nguyên thủy Lục Lân Thú huyết nhục, có thể thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Kỳ dị tiếng vang ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, để Hàn Sâm cả người đều sống ở đó bên trong.
 
 	"Nguyên Thủy Cấp Lục Lân Thú. . . Nguyên thủy cấp Lục Lân Thú. . . Cái kia viên tinh thể thật sự có thể lệnh những sinh vật này tiến hóa a. . ." Hàn Sâm bị to lớn vui sướng xung kích trong lúc nhất thời không biết nên có phản ứng gì.
 
 	Hồi lâu sau, Hàn Sâm mới đột nhiên nhảy ra, dùng chủy thủ đem Lục Lân Thú bụng cắt ra, đem cái kia viên tự bồ câu trứng một kích cỡ tương đương tinh thể cho bới đi ra, cũng không kịp nhớ mặt trên nhiễm huyết phúc, cầm trong tay mạnh mẽ hôn hai cái, sau đó mới lau khô ráo, làm như trân bảo bình thường phủng ở trong tay.
 
 	"Con kia Thần Huyết Hắc Giáp Trùng đúng là bởi vì này viên tinh thể mới biến thành Thần Huyết cấp. . . Nếu như kế tục để Lục Lân Thú tiến hóa xuống, nó có phải là
 
 	Là cũng có thể tiến hóa trở thành Thần Huyết cấp. . ." Hàn Sâm hầu như không dám nghĩ tiếp nữa, bởi vì cái kia thực sự quá mức kinh người.
 
 	Hàn Sâm kích động nâng tinh thể tay đều đang run rẩy, mạnh mẽ cắn một thoáng đầu lưỡi, thống kêu thành tiếng mới phát hiện, đây quả nhiên không phải đang nằm mơ.
 
 	Hưng phấn một hồi lâu, Hàn Sâm mới cẩn thận từng li từng tí một đem tinh thể cho thu gom lên, sau đó hai ba ngụm đem trong nồi hầm luộc giáp xác thang uống cái tịnh quang, lại đạt được một điểm Thần Huyết gien, khiến Hàn Sâm Thần Huyết gien đạt đến tám điểm.
 
 	Không có cách nào, Hàn Sâm chỉ có tối dụng cụ đơn sơ, lợi dụng loại này nguyên thủy phương pháp, không cách nào hoàn toàn nghiền ép ra giáp xác bên trong gien tinh hoa, có thể tăng cường một điểm Thần Huyết gien đã rất tốt.
 
 	Hàn Sâm muốn từ bản thân săn giết Thần Huyết Hắc Giáp Trùng thời, còn phải một con Thần Huyết cấp Hắc Giáp Trùng Thú Hồn, vội vã đến xem tư liệu.
 
 	Hàn Sâm: Chưa tiến hóa.
 
 	Cấp độ: Không
 
 	Tuổi thọ: 200.
 
 	Thần thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: Bảy mươi chín điểm gien, tám điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Nắm giữ Thú Hồn: Thần Huyết cấp Hắc Giáp Trùng.
 
 	Thần Huyết cấp Hắc Giáp Trùng Thú Hồn: Khải Giáp Hình.
 
 	"Không biết Thần Huyết Hắc Giáp Trùng biến thành áo giáp, sẽ là hình dáng gì đây?" Hàn Sâm hơi suy nghĩ, cũng chỉ một đạo kim sắc quang ảnh tự trong hư không bay trốn mà ra, thình lình chính là con kia màu vàng Hắc Giáp Trùng dáng dấp.
 
 	Chỉ thấy cái kia màu vàng Hắc Giáp Trùng bay tới Hàn Sâm trước ngực, nhất thời hóa thành chất lỏng màu vàng hướng về Hàn Sâm toàn thân lan tràn mà đi, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Hàn Sâm cả người kể cả tóc đều đồng thời bao bọc lại.
 
 	Tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh cùng lực trùng kích cảm dáng thuôn dài áo giáp màu vàng óng, đem Hàn Sâm cả người đều bao bao ở trong đó, như ca rất phong cách  Châu Âu cổ áo giáp thêm vào hiện đại không khí cơ học công nghệ, xem ra dường như nghệ thuật giống như tinh xảo.
 
 	Toàn bộ áo giáp tràn ngập lực cùng tốc vẻ đẹp, đem Hàn Sâm cả người đều tôn lên thon dài hùng tráng, phảng phất khắp toàn thân đều tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh.
 
 	Hơn nữa cái kia lập loè ánh kim loại, làm như hoàng kim bình thường giáp xác, hoa lệ bên trong lại lộ ra kiên cố cảm xúc, nếu là đột nhiên vừa nhìn, còn có mấy phần như là hoàng kim thánh đấu sĩ hoàng kim thánh y.
 
 	Cùng hoàng kim thánh y chỗ bất đồng ở chỗ, cái này Thú Hồn áo giáp đem Hàn Sâm đầu cùng thân thể toàn bộ bao bao ở trong đó, chỉ ở then chốt nơi hơi có chút áo giáp trùng điệp hình thành khe hở, cùng Hắc Giáp Trùng bản thân tương tự, cái này cũng là Hắc Giáp Trùng Thú Hồn biến thành áo giáp duy nhất nhược điểm vị trí.
 
 	Hàn Sâm hơi hơi hoạt động một chút, không chỉ có không có phụ trọng cùng trở ngại cảm giác, trái lại cảm giác thân thể phảng phất mềm mại mấy phần, trên người cũng tràn ngập sức sống.
 
 	"Không hổ là Thần Huyết cấp Thú Hồn biến thành áo giáp, so với ta ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong kinh thường gặp được, những kia nguyên thủy cấp Thú Hồn biến thành áo giáp, hoa lệ không biết bao nhiêu lần." Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, trước đây hắn thấy có người ăn mặc nguyên thủy cấp Thú Hồn biến thành áo giáp đều ước ao không được, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, chính mình lại có thể thu được một cái Thần Huyết cấp Thú Hồn áo giáp.