Chương 674: Gien sinh mệnh tinh hoa bí mật
  
  	Hàn Sâm, Vương Vũ Hàng cùng Lý Luân ba người tại một chỗ trong động băng hiện hình tam giác ngồi vây quanh, trung gian bày đặt cái kia một viên to bằng nắm tay, bông tuyết bình thường  gien sinh mệnh tinh hoa.
  
  	Vương Vũ Hàng nuốt nước miếng một cái: "Cái này đúng là gien sinh mệnh tinh hoa?"
  
  	Lý Luân cũng là một mặt không thể tin được: "Chúng ta thật sự giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật? Chúng ta là đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở cái thứ nhất giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật người?"
  
  	"Đoàn trưởng, đây viên Siêu Cấp Thần Cơ Nhân ngươi có bán hay không? Dựa theo ước định ngoại trừ ta hẳn là phần đến cái kia ba phần mười ở ngoài, ta có thể thanh toán còn lại bảy phần mười phí dụng cho các ngươi." Vương Vũ Hàng xem nói với Hàn Sâm.
  
  	Dựa theo ước định, chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật tiền lời, Hàn Sâm một cái chiếm năm phần mười, Vương Vũ Hàng là ba phần mười, Lý Luân là hai phần mười.
  
  	Nếu như Hàn Sâm cái này ưu tiên nhất lựa chọn người không muốn, Vương Vũ Hàng chính là nắm giữ quyền ưu tiên lựa chọn người.
  
  	"Đương nhiên muốn, ta cũng cần Siêu Cấp Thần Cơ Nhân a." Hàn Sâm lập tức nói rằng, hắn làm sao có khả năng không muốn đây
  
  	Vương Vũ Hàng ho nhẹ một thoáng nói rằng: "Đoàn trưởng, theo ta được biết, Kỷ gia bắt được gien sinh mệnh tinh hoa sau đó, vẫn có không tiến triển chút nào, nghiên cứu sử dụng các loại phương pháp, nhưng đều không thể thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, đây một viên ngươi lấy về sợ rằng cũng giống như vậy kết quả, không bằng trước tiên bán cho hoặc là cho chúng ta mượn Vương gia nghiên cứu một chút, nhìn làm sao có thể từ gien sinh mệnh tinh hoa trước mắt thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
  
  	"Kỷ gia cái kia viên gien sinh mệnh tinh hoa vẫn còn chứ?" Hàn Sâm nghe rất là kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Kỷ Tình đã sớm đem gien sinh mệnh tinh hoa cho ăn, không nghĩ tới Kỷ gia người lại vẫn đang nghiên cứu làm sao thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, lẽ nào bọn họ liền chưa hề nghĩ tới trực tiếp ăn sao?
  
  	"Đúng đấy, nghĩ đến rất nhiều biện pháp, đều không có tác dụng, cái kia viên gien sinh mệnh tinh hoa lại như là một khối ngoan thạch như, đao chém không ra kiếm phá bất động, làm sao hỏa thiêu nước yêm đều vô dụng." Vương Vũ Hàng nói rằng.
  
  	Lý Luân cũng nói: "Đúng là như vậy, ta xâm lấn qua một cái Kỷ gia cao tầng trí não, nhìn thấy một chút người nhà họ Kỷ ghi chép, bọn họ dùng rất nhiều mặt tiêu chuẩn, trước sau phá không giải được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân thu được phương pháp, hơn nữa còn thu được Liên Minh một ít chuyên gia trợ giúp, có thể  đến hiện tại vẫn không có tiến triển, vì lẽ đó Liên Minh đến hiện tại cũng không có công bố phát hiện Siêu Cấp Thần Cơ Nhân sự tình."
  
  	"Bọn họ có hay không thử nghiệm trực tiếp ăn?" Hàn Sâm hỏi.
  
  	"Đã nếm thử, trực tiếp thôn đến trong bụng cũng vô dụng, lấy ra vẫn là hoàn chỉnh một khối, căn bản không có cách nào tiêu hóa." Lý Luân nói rằng.
  
  	Hàn Sâm nghe tức khắc nhíu mày, này cùng hắn biết đến Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tựa hồ không giống nhau lắm a, rõ ràng hắn chỉ là liếm liếm, liền có thể đem gien sinh mệnh tinh hoa ăn đi, tại sao Kỷ Tình bắt được cái kia một khối nhưng không thể ăn đâu
  
  	Bất quá đây cũng không phải là không thể được,
  
  	Dù sao hắn tại đệ nhị Tí Hộ Sở bắt được hai khối cũng không thể ăn, này cùng hắn tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm hoàn toàn khác nhau.
  
  	"Nếu như Kỷ gia khối này gien sinh mệnh tinh hoa thật sự ăn không trôi, vậy thì có chút ý tứ." Hàn Sâm âm thầm suy tư, cảm thấy trong này có vấn đề gì.
  
  	"Như thế nào đoàn trưởng, khối này gien sinh mệnh tinh hoa cho chúng ta mượn Vương gia nghiên cứu một chút chứ? Ta có thể bảo đảm, nếu như nghiên cứu ra kết quả, nhất định cái thứ nhất thông báo ngươi." Vương Vũ Hàng nói rằng.
  
  	"Ta cũng là lần thứ nhất bắt được gien sinh mệnh tinh hoa, trước hết để cho ta nghiên cứu một chút đi, các ngươi nên có chia làm là chuẩn bị đòi tiền vẫn là tích lũy đến lần sau?" Hàn Sâm hiện tại tự nhiên không chịu cầm cho Vương gia nghiên cứu, là chính hắn thật sự không ăn đk ăn không vô, đến là có thể suy nghĩ một chút.
  
  	"Tích lũy đến lần sau." Vương Vũ Hàng cùng Lý Luân trăm miệng một lời nói rằng.
  
  	Bọn họ đều là không thiếu tiền người, tự nhiên không thể là tiền từ bỏ chính mình chiếm chia làm, chỉ có thể hướng về lần sau hợp tác mặt trên tích lũy.
  
  	Hàn Sâm cầm Băng Sương Cự Hùng gien sinh mệnh tinh hoa trở lại nghiên cứu, khối này gien sinh mệnh tinh hoa mặt trên có rất nặng hàn khí, này cùng Hỏa Lân Bạo Long Thú gien sinh mệnh tinh hoa hoàn toàn ngược lại, bất quá Hàn Sâm tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, đến là không chút nào để ý những này hàn khí.
  
  	Chỉ là Hàn Sâm tại trong phòng mình ôm khối này gien sinh mệnh tinh hoa liếm lại liếm, hoàn toàn không có tác dụng gì, hoàn toàn không có bị liếm diễn hóa dấu hiệu.
  
  	"Quả nhiên vẫn không thể ăn, đến cùng muốn thế nào mới có thể đem những sinh mạng này gien tinh hoa chuyển hóa thành Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đâu" Hàn Sâm cầm khối này gien sinh mệnh tinh hoa nhìn chung quanh: "Chẳng lẽ muốn xem những Tây Phương đó thần kỳ huyễn tác phẩm bên trong như thế, vật này lại như là ma thú tinh hạch, cần tu luyện đồng dạng thuộc tính công pháp mới có thể luyện hóa hấp thu?"
  
  	Hàn Sâm nắm bắt bông tuyết, âm thầm vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, hắn trước đây có thể hấp thu Tuyết Diệc Cuồng hàn khí , dựa theo đạo lý tới nói, nếu như đúng là cần đồng dạng thuộc tính mới có thể luyện hóa hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, khối này hàn hệ gien sinh mệnh tinh hoa, mới có thể bị hắn Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật hấp thu mới đúng.
  
  	Có thể  bất luận Hàn Sâm làm sao vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, gien sinh mệnh tinh hoa đều không có phản ứng, căn bản sẽ không bị hắn hấp thu luyện hóa, hoàn toàn không hề có tác dụng.
  
  	"Thực sự là kỳ quái, đến cùng là nguyên nhân gì đâu nếu như Kỷ gia thật sự cũng không ăn đk khối này gien sinh mệnh tinh hoa, có phải là nói đệ nhị Tí Hộ Sở cùng đệ nhất Tí Hộ Sở quy tắc kỳ thực là như thế, như vậy tại sao ta tại đệ nhất Tí Hộ Sở lại có thể ăn đi những kia gien sinh mệnh tinh hoa đâu nếu như nói quy tắc không giống nhau, tại sao Kỷ Tình bọn họ nhưng ăn không cơ chứ?" Hàn Sâm trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.
  
  	Hắn hiện tại đến là hận không thể đệ nhất Tí Hộ Sở người có thể quá nhiều giết một ít Siêu Cấp Thần Sinh Vật, như vậy hắn là có thể biết, có phải là tất cả mọi người đều ăn không được gien sinh mệnh tinh hoa.
  
  	Hàn Sâm bên này đang nghiên cứu gien sinh mệnh tinh hoa, mà hắn chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình cũng đã truyền vào các thế lực lớn trong tai, dù sao ngay lúc đó tình cảnh nhìn thấy quá nhiều người, đối với Siêu Cấp Thần Sinh Vật đã có nhận thức các thế lực lớn, đều thập phân hoài nghi Hàn Sâm chém giết, chính là đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	"Hàn Sâm, không đơn giản a." Người của Vương gia từ Vương Vũ Hàng nơi đó được tin tức xác thực sau đó, đều thập phân khiếp sợ.
  
  	"Hàn Giáo Quan đời sau quả nhiên không phải phàm nhân, lúc này mới thời gian hơn một năm, dĩ nhiên ngay đệ nhị Tí Hộ Sở chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật." Ninh gia nghe được tin tức này, càng thêm vững tin Hàn Sâm chính là Hàn Kính Chi hậu nhân.
  
  	"Lại để cho Kỷ gia người giành trước một bước, thật là đáng chết." Kỷ gia người cạnh tranh nghe được tin tức này, nhưng là đem Hàn Sâm trực tiếp xem hoàn thành Kỷ gia người.
  
  	Mà Kỷ gia chính mình nhưng là có chút choáng váng, không biết đến cùng là cái tình huống thế nào, Kỷ Yên Nhiên chính mình tìm một cái bạn trai, không bối cảnh gì cùng quan hệ, nguyên bản Kỷ gia còn có chút người không hài lòng lắm, bây giờ lại bị truyền thuyết chém giết đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	Bắt đầu Kỷ gia người còn không thể nào tin được, dù sao bọn họ Kỷ gia vì trợ giúp Kỷ Tình chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vậy cũng là bỏ ra vốn lớn, mời hai, ba trăm cái cường giả đồng thời lên cấp Tiến Hóa Giả, trợ giúp Kỷ Tình đi giết đệ nhất Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật, trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi mới thành công săn giết.
  
  	Mà đồn đại bên trong Hàn Sâm dĩ nhiên chỉ là một người liền đem đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật mang lại, hơn nữa còn là đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật, chuyện này thực sự quá mức khó mà tin nổi.