Chương 43: Nữ Đại Tam Bão Kim Chuyên
 
 	Khi  tất cả mọi người cũng đang thảo luận Tệ thần đến cùng là ai thời điểm, Hàn Sâm nhưng là một thân một mình ở chính mình phụ cận một cái vứt bỏ nhà xưởng thích hợp luyện tập tài bắn cung.
 
 	Hắn nuôi nấng con kia Đồng Nha Thú, gần như đã sắp muốn lên cấp Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm dự định ăn nó sau khi lại đi, này trước mấy ngày, chỉ có thể tạm thời không đi Tí Hộ Sở thế giới, để tránh khỏi bị Tần Huyên chộp tới thần xạ tổ.
 
 	"Nếu như không sử dụng Thú Hồn, sức mạnh của ta mới 91, thiếu hụt biến dị gien quá hơn nhiều, nếu như có thể đem biến dị gien vá kín, chí ít đều có 12 điểm trở lên." Hàn Sâm ở lúc nghỉ ngơi trong lòng âm thầm tính toán, tố chất thân thể cung cấp càng về sau càng khó khăn.
 
 	Hàn Sâm đã điều tra tư liệu, bốn loại gien cơ bản đầy tràn người, bình thường sức mạnh có thể đạt đến 15 khoảng chừng : trái phải, bất quá đây chỉ là chỉ người bình thường, nếu như tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật khá là không sai, đối với sức mạnh có rõ ràng tăng lên, có thể đạt đến 17 đến 18 điểm khoảng chừng : trái phải, này cơ vốn là chưa Tiến Hóa Giả cực hạn.
 
 	Tốc độ các loại  khắp mọi mặt tố chất gần như cũng là như thế, người bình thường có thể đạt đến 15 coi như là thiên tài trong thiên tài, bởi vì tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật không giống, sẽ có ở phương diện khác khá là đột xuất, có thể đạt đến 17 đến 18 điểm khoảng chừng : trái phải.
 
 	Đương nhiên, bốn loại gien đầy tràn thực sự thật quá khó khăn, một cái Tí Hộ Sở bên trong mấy năm cũng chưa chắc có thể ra một cái, hiện tại Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong có hy vọng nhất bốn loại gien đầy tràn cũng là một cái Tần Huyên mà thôi.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư thời điểm, đột nhiên bộ đàm vang lên, liếc mắt nhìn, là một cái mã số xa lạ, Hàn Sâm suy nghĩ một chút vẫn là chuyển được thông tin, lại đột nhiên nhìn thấy Tần Huyên toàn tin tức hình ảnh từ trong máy truyền tin bắn ra ngoài, đầy mặt băng sương nhìn Hàn Sâm chỉ nói ra một câu: "Nếu như trong vòng một tiếng ta không nhìn thấy ngươi bản thân xuất hiện ở trước mặt ta, vậy ngươi sau đó liền cầu khẩn vĩnh viễn sẽ không xuất hiện ở trước mặt ta đi."
 
 	Nói xong, Tần Huyên liền trực tiếp đứt rời thông tin, toàn tin tức hình ảnh cũng biến mất theo.
 
 	"Mịa nó, nàng làm sao biết ta thông tin dãy số, ta hẳn là chưa nói với nàng!" Hàn Sâm bất đắc dĩ đứng dậy đi tới trạm chuyên chở, Tần Huyên là trạm chuyên chở trưởng ga, hắn trốn quá mùng một tránh không khỏi mười lăm, tóm lại là muốn gặp mặt, trốn cũng không phải biện pháp.
 
 	"Ta đường đường nam tử hán, cần gì phải sợ hắn một người phụ nữ." Đi tới trạm chuyên chở ở ngoài, Hàn Sâm ưỡn ngực thang, cho mình đánh tiếp sức, lúc này mới nhanh chân đi tiến vào trạm chuyên chở.
 
 	"Lại đây." Tần Huyên đã sớm mặt âm trầm ở trạm chuyên chở bên trong đại lâu, nhìn thấy Hàn Sâm lại đây, chỉ phun ra hai chữ xoay người liền hướng đánh lộn thất mà đi.
 
 	"Tần Trạm Trường, ta mấy ngày nay trong nhà xảy ra một số chuyện khá bận. . ." Hàn Sâm thấy Tần Huyên trên mặt hầu như có thể quát tầng tiếp theo băng bột phấn đến, trong lòng hồi hộp một thoáng, căn cứ hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi nguyên tắc, tốt nam không cùng nữ đấu thiện tâm, treo lên khuôn mặt tươi cười giải thích.
 
 	"Vội vàng mỗi ngày ở phế bên trong công xưởng bắn tên chơi sao?" Tần Huyên cũng không quay đầu lại nói một câu.
 
 	"Tần Trạm Trường, như ngươi vậy theo dõi đàng hoàng phụ nam không hay lắm chứ? Tâm ý của ngươi ta rõ ràng, tuy rằng tục ngữ cũng nói Nữ Đại Tam Bão Kim Chuyên, nhưng là chúng ta tuổi kém không ngừng ba tuổi chứ? Lại nói, coi như ta đồng ý, mẹ ta nơi đó e sợ. . ." Hàn Sâm nhăn nhó nói rằng.
 
 	Đi ở phía trước Tần Huyên suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài, nhưng là nhưng cố nén không quay đầu lại, thân thể nhưng vẫn run rẩy cái liên tục, mãi đến tận tiến vào đánh lộn thất, Tần Huyên mới nghiến răng nghiến lợi đem nguyên bộ đánh lộn phục cùng hộ cụ bỏ vào Hàn Sâm trước mặt, hận hận phun ra hai chữ: "Mặc vào."
 
 	Hàn Sâm nhất thời cảm giác đại sự không ổn, trước đây Tần Huyên chỉ là để hắn xuyên đánh lộn phục, cũng không có để hắn xuyên hộ cụ, để hắn xuyên hộ cụ chính là nói rõ muốn xuống tay ác độc a.
 
 	Hàn Sâm xoay người đã nghĩ chạy,
 
 	Nhưng là Tần Huyên nhưng đã sớm nhìn thấu Hàn Sâm tâm tư, trước một bước xuất hiện ở đánh lộn thất trước cửa, bộp một tiếng đem môn cho khoá lên.
 
 	"Tần Trạm Trường, ngươi đừng như vậy, chúng ta có chuyện cố gắng nói, lớn tuổi một chút cũng không phải là không thể thương lượng, ta xem rất tốt, nếu không ngươi hiện tại theo ta đi về nhà thấy mẹ ta. . . Ngươi đừng tới đây. . . Tới nữa ta gọi bất lịch sự a. . ." Hàn Sâm liên tiếp lui về phía sau, mà Tần Huyên nhưng là hận nghiến răng, làm nóng người từng bước một hướng về Hàn Sâm ép sát quá khứ.
 
 	"Ta thấy cái đầu ngươi." Tần Huyên nhấc lên trắng nõn nắm đấm, trực tiếp một quyền liền hướng Hàn Sâm cuồng quăng tới.
 
 	Tần Huyên lần này là thật sự tức giận, nàng thật vất vả thuyết phục Dương Mạn Lệ đáp ứng để Hàn Sâm gia nhập thần xạ tổ, không nghĩ tới Hàn Sâm những ngày qua liền người cũng không thấy, làm sao có thể làm cho nàng không tức giận.
 
 	Hàn Sâm rõ ràng cảm giác được cùng với bình thường không giống áp lực thật lớn, mới cản hai quyền liền cảm giác
 
 	Giác cánh tay tê dại hầu như không nhấc lên nổi.
 
 	Giữa lúc Tần Huyên chuẩn bị kỹ càng tốt giáo huấn Hàn Sâm thời điểm, đánh lộn thức bên trong máy truyền tin trên lại đột nhiên lộ ra Dương Mạn Lệ toàn tin tức hình ảnh.
 
 	"Tần Trạm Trường, Tinh Vũ Tập Đoàn người đến rồi, muốn cùng chúng ta thương nghị săn giết Thần Huyết sinh vật sự tình." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	"Được, trước tiên dẫn bọn họ đi phòng họp." Tần Huyên lúc này mới ngừng tay đến, mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút.
 
 	"Tần Trạm Trường, chúng ta cùng Tinh Vũ Tập Đoàn còn có hợp tác?" Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ hỏi.
 
 	"Ngươi không biết sao? Thần Thiên Tử chính là Tinh Vũ Tập Đoàn chủ tịch gia công tử." Tần Huyên mặt không hề cảm xúc đáp một câu, sau đó lại nói với Hàn Sâm: "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, ta để ngươi gia nhập thần xạ tổ đến cùng đối với ngươi là tốt hay xấu. "
 
 	"Không cần cân nhắc, ta làm sao có thể phụ lòng Tần Trạm Trường ngài dụng tâm lương khổ đây, ta này liền đi gia nhập ngài thần xạ tổ, ngài sau đó cũng đừng lại đổ ta." Hàn Sâm vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Hừ, ngươi rõ ràng liền tốt nhất, ngươi lại không phải nhà người có tiền thiếu gia, không đi trường quân đội sau đó có cái gì tiền đồ?" Tần Huyên lại giáo dục Hàn Sâm vài câu, này mới rời khỏi đánh lộn thất, trước khi đi còn sắp xếp Nhất tên vệ binh mang theo Hàn Sâm đi Dương Mạn Lệ nơi đó đưa tin.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ đột nhiên thay đổi tâm ý, tự nhiên là bởi vì biết rồi Thần Thiên Tử chính là Tinh Vũ Tập Đoàn thiếu gia, mà Tần Huyên lại cùng Thần Thiên Tử có hợp tác, có thể mượn này một mối liên hệ, có thể tra ra lúc trước Tinh Vũ Tập Đoàn thu mua Hàn gia công ty tin tức cũng khó nói.
 
 	Vệ binh đem Hàn Sâm mang tới một cái trước phòng làm việc, Hàn Sâm gõ cửa đi vào, phát hiện chính là vừa nãy xuất hiện ở toàn tức trong hình ảnh nữ nhân tọa ở phía sau bàn làm việc, chính một mặt lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	"Tần Trạm Trường để ta đến tìm ngài đưa tin." Hàn Sâm khách khí nói.
 
 	"Đưa cái này điền tốt." Dương Mạn Lệ mặt không hề cảm xúc giật một tấm bảng cho Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhận lấy nhìn một chút, đều là một ít họ tên, địa chỉ, bộ đàm dãy số chờ chút bình thường tư liệu, điền sau khi xong càng làm bảng trả lại Dương Mạn Lệ.
 
 	"Ngươi có thể đi trở về, sáng sớm ngày mai sáu giờ đúng giờ ở Tí Hộ Sở thế giới thần xạ tổ trại huấn luyện tập hợp, nhớ kỹ, ta không thích không đúng giờ người, đây là ngươi một cái cơ hội cuối cùng." Dương Mạn Lệ đối với Hàn Sâm ấn tượng phi thường không được, đặc biệt ở Hàn Sâm không có đi thần xạ tổ đưa tin sau khi, đối với Hàn Sâm ấn tượng thì càng thêm ác liệt.