Chương 734: Đây 1 định là ảo giác..
  
  	Lam Tinh tiểu phân đội người ở ngoài dãy núi trước gặp phải La Tố Lan, thuận lợi đem La Tố Lan mang về Tí Hộ Sở, Ngô Thanh Cương cũng giết một cái Thần Huyết sinh vật, đánh chạy hai con, vội vã đuổi trở lại.
  
  	Lam Tinh tiểu phân đội người đều cảm thấy sự tình có chút kỳ lạ, cái kia ba con Thần Huyết sinh vật không đến xuất hiện ở đây, tựa hồ là có chút vấn đề, có thể  ngoài ra nhưng chẳng có cái gì cả sinh ra, La Tố Lan cũng bình yên vô sự.
  
  	Mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá La Tố Lan không có chuyện gì tự nhiên tốt nhất, trở lại Tí Hộ Sở sau đó, La Tố Lan liền truyền tống rời đi Tí Hộ Sở, trở lại Liên Minh.
  
  	Mà cái kia bên trong dãy núi nhưng có thêm một mảnh đất mới, làm như có món đồ gì bị mai táng.
  
  	"Mẹ, ngươi không sao chứ?" Hàn Sâm đã theo Tần Huyên nào biết Tí Hộ Sở sinh ra sự tình, cũng cảm thấy có chút quái lạ, bất quá lại cảm thấy có chút không đúng, nếu như là những người kia muốn đối phó chính mình mẹ, không có đạo lý chỉ lấy ba con Thần Huyết sinh vật đi ra.
  
  	"Ta có thể có chuyện gì a?" La Tố Lan hỏi ngược lại.
  
  	"Mẹ, con trai của ngươi ở bên ngoài đắc tội rồi mấy người, những người kia đối phó không được con trai của ngươi, ta sợ bọn họ sẽ đối phó ngươi, mẹ ngươi gần nhất liền không muốn đi che chở." Hàn Sâm trực tiếp nói.
  
  	Chuyện như vậy không thể uyển chuyển, bằng không vạn nhất mẹ không coi là chuyện to tát gì, lại thứ tiến vào Tí Hộ Sở, vậy thì thật sự phiền phức.
  
  	Chuyện lần này đã có chút kỳ lạ, Hàn Sâm không hy vọng thêm bất kỳ bất ngờ sinh ra, chí ít ở hắn chạy tới mẹ nơi đó trước, hắn đều không hy vọng mẹ lại vào Tí Hộ Sở.
  
  	"Tiểu Sâm, ngươi đắc tội rồi người nào, sẽ không có chuyện gì chứ?" La Tố Lan lo lắng hỏi.
  
  	"Yên tâm, ta có thể làm được, hiện tại con trai của ngươi có thể  rất mạnh ồ." Hàn Sâm cười nói.
  
  	"Đều là mụ mụ vô dụng, không thể bảo vệ tốt ngươi." La Tố Lan làm như thập phân khổ sở nói rằng.
  
  	"Mẹ, ngươi đem ta dưỡng lớn như vậy đã rất cực khổ rồi, sau đó đến ta bảo vệ ngươi mới đúng." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
  
  	"Đúng rồi Tiểu Sâm, ngươi thái gia gia di vật, ngươi có hay không bảo tồn thích?" La Tố Lan làm như tùy ý hỏi một câu.
  
  	"Yên tâm đi mẹ, đều thu gom rất tốt, điếu trụy ta vẫn thiếp thân mang đây" Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Vậy thì tốt." La Tố Lan hơi thở phào nhẹ nhõm.
  
  	. . .
  
  	Đứt rời thông tin sau đó, La Tố Lan vẻ mặt có chút phức tạp: "Hao tổn tâm cơ nhiều năm như vậy, chúng ta chung quy vẫn là đi không ngoài cái kia vòng xoáy sao?"
  
  	Hàn Sâm xác định mẹ an toàn sau đó, chuẩn bị lập tức ra đi tới Lam Tinh Tí Hộ Sở, miễn cho lại đêm dài lắm mộng.
  
  	Hắc Sa Mạc, mênh mông vô bờ màu đen đại sa mạc, xem ra như một mảnh địa ngục lò nung lớn, đâu đâu cũng có làm người tuyệt vọng màu sắc, so ra bình thường sa mạc càng thêm làm người cảm kích ngột ngạt.
  
  	Một cái cưỡi màu vàng sư tử bóng người xuất hiện ở màu đen trên sa mạc, ở mênh mông vô bờ trong sa mạc rộng lớn có vẻ rất cô đơn, lại tựa hồ có hơi nhỏ bé.
  
  	"Thật hy vọng ta có thể không cần ăn cơm không cần uống nước, ở nơi đáng chết này địa phương quỷ quái mới có thể dễ chịu một ít." Hàn Sâm tiến vào Hắc Sa Mạc đã có sáu ngày, sau đó hắn rốt cục xác định một chuyện, hắn ở mảnh này trong sa mạc lạc đường.
  
  	Trước đó hai ngày một hồi đen bão cát tuy rằng không thể muốn mệnh, có thể  lại làm cho hắn triệt để lạc lối.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm chỉ có thể kế tục hướng về một cái đại phương hướng đi, hy vọng có thể ở chính mình mang dịch dinh dưỡng tiêu hao hết trước đi ra Hắc Sa Mạc.
  
  	Tiểu Ngân Ngân bị thái dương sái tựa hồ rất không thoải mái, đứng Hàn Sâm trên bả vai dùng lông nhún nhún đuôi to che đậy đỉnh đầu, thỉnh thoảng ngáp một cái.
  
  	"Tí hộ sở?" Hàn Sâm rất xa nhìn thấy phía trước màu đen sa mạc bên trên, dĩ nhiên có một thập phân đồ sộ kiến trúc, tức khắc ánh mắt sáng lên.
  
  	Coi như không phải là loài người Tí Hộ Sở, chỉ cần không phải cấp Dị Linh Tí Hộ Sở, Hàn Sâm cũng có thể đi vào làm cái Dị Linh vui đùa một chút, sau đó truyền tống trở lại Liên Minh tắm nước nóng, cố gắng ngủ một giấc, thuận tiện cũng tiếp tế một thoáng.
  
  	Hàn Sâm giục Kim Mao Hống đi về phía trước, đồng thời quan sát tỉ mỉ cái kia Tí Hộ Sở, xem ra quy mô cũng không coi là quá lớn, hẳn là không thể là cấp Dị Linh Tí Hộ Sở, thậm chí khả năng liền hoàng tộc Tí Hộ Sở đều không phải, nhiều nhất cũng chính là một người quý tộc Tí Hộ Sở.
  
  	Bất quá khoảng cách gần rồi sau đó, Hàn Sâm nhưng trong lòng có chút thấp thỏm lên,
  
  	Toà kia Tí Hộ Sở xem ra rất lụi bại, tuy rằng không sụp đổ dấu hiệu, có thể  xem ra như là một bị vứt bỏ không biết bao nhiêu năm cổ thành.
  
  	"Đây sẽ không là một đã bỏ đi Tí Hộ Sở chứ? Ông trời phù hộ nơi này Truyền Tống Trận còn có thể sử dụng." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cầu khẩn.
  
  	Tiếp cận toà kia hoàng thạch cổ thành sau đó, Hàn Sâm hiện sự tình cũng không hắn tưởng tượng bên trong hỏng bét như vậy, đây dĩ nhiên đúng là một kẻ loài người Tí Hộ Sở, Hàn Sâm xa xa liền nhìn thấy trước cửa thành sa địa trên cắm một cái quá cây dù, quá cây dù hạ còn bày đặt một cái ghế ngủ, hơn nữa ghế ngủ trên còn chơi một người.
  
  	Nói chuẩn xác là một người phụ nữ, một cái nữ nhân xinh đẹp.
  
  	Thon dài êm dịu đùi đẹp, một con xinh đẹp tuyệt trần màu đen ngắn, vểnh cao lớn cây đào mật Mỹ mông cùng dịu dàng nắm chặt đầy đặn, cùng với tinh tế nhưng rắn chắc, còn có đẹp đẽ bắp thịt bụng dưới.
  
  	Ở đây tẻ nhạt đen trong sa mạc, hết thảy đều có vẻ tươi đẹp như vậy, suýt chút nữa để Hàn Sâm xem trợn cả mắt lên.
  
  	Tại sao Hàn Sâm có thể xem như vậy rõ ràng?
  
  	Bởi  hiện ở cái này ngắn mỹ nữ liền trần như nhộng đứng ghế ngủ mặt trên, tựa hồ là ở tắm nắng, xem ra thập phân thích ý.
  
  	"Ông trời, ta có phải là hoa mắt? Vẫn là đây Hắc Sa Mạc xem quá nhiều, trong đầu của ta ra đã xuất hiện ảo giác? Hoặc là nói đây là ảo ảnh?" Hàn Sâm dùng sức xoa xoa con mắt của chính mình.
  
  	Trước mắt hoàng thạch cổ thành vẫn còn, thành trước quá cây dù cùng ghế ngủ cũng vẫn còn, ghế ngủ trên ngắn mỹ nữ như thế vẫn còn ở đó.
  
  	Hàn Sâm vẫn cảm thấy có chút không chân thực, cũng không có lại cưỡi  Kim Mao Hống, đem thu hồi hồn hải, chính mình tăng nhanh độ hướng về cái kia hoàng thạch cổ thành vọt tới.
  
  	Khoảng cách cổ thành càng ngày càng gần, Hàn Sâm xem càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ xem ra cũng không giống ảo ảnh, khá giống là chân thực tồn tại.
  
  	"Không thể nào? Sẽ là có thật không? Không khả năng sẽ có như vậy được rồi? Trong sa mạc rộng lớn sẽ có một cái cởi truồng mỹ nữ ở trước cửa thành tắm nắng, đây không hợp lý a, nhất định là ảo giác, nhất định là ảo giác, Hắc Sa Mạc bên trong căn bản không có loài người Tí Hộ Sở a. . ." Hàn Sâm thực sự rất khó tin tưởng, dĩ nhiên sẽ có chuyện như vậy.
  
  	Cái kia ngắn mỹ nữ nằm ngang ở Hàn Sâm trước, không nhìn thấy rõ ràng mặt, nằm nhoài ở chỗ này mang một cái kính mác lớn, bên cạnh trên đài trước bày đặt một ít nước trái cây đồ uống cùng đồ ăn vặt, xem ra tựa hồ là ngủ.
  
  	"Ảo giác. . . Ảo giác. . . Khẳng định là ảo giác. . ." Hàn Sâm nhanh chóng chạy đến ngắn mỹ nữ trước, đưa tay ở cái kia cây đào mật giống như vểnh cao cái mông trên bóp một cái, vào tay : bắt đầu thịt vô cùng thập phân có co dãn, còn có một loại chống nắng dịch đặc biệt cảm giác.
  
  	"Ồ, thật giống là thật sự a!" Hàn Sâm cảm giác cảm giác thập phân không sai, lại dùng sức nặn nặn.
  
  	Một giây sau, ngắn mỹ nữ rốt cục tỉnh lại, hai tay chống đỡ lấy nửa người trên, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, đồng thời còn có lớn chưa có tỉnh ngủ lớn lầm bầm: "Tiểu quả cam, không nên nháo, ta ở tắm nắng đây "
  
  	Có thể  khi nàng nhìn rõ ràng đứng ở bên cạnh, một cái tay còn nắm bắt nàng cái mông Hàn Sâm thời, cả người đều thất thần.
  
  	Hai người đầy đủ đối diện ba giây sau đó, kinh thiên động địa tiếng thét chói tai chấn động Hắc Sa Mạc tựa hồ cũng run lên ba lần.