Chương 90: Thượng Đế Chi Thủ
 
 	Ngày thứ hai, Hàn Sâm lại đi trạm chuyên chở thời điểm, thuận tiện dẫn theo R cấp toàn tức tư liệu cho cái kia gia súc, cái kia gia súc nhạc gào gào thét lên, kêu to muốn cùng Hàn Sâm kết nghĩa anh em, sau đó hắn nửa cuối cuộc đời hạnh phúc dựa cả vào Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cái kia chảy mồ hôi chảy ròng, cũng còn tốt Dương Mạn Lệ đến rất nhanh, mới để Hàn Sâm tránh được một kiếp.
 
 	Dương Mạn Lệ cũng không nói nhảm, nàng dùng nửa giờ, cho Hàn Sâm giảng giải cung tên một ít tri thức sau khi, liền bố trí nhiệm vụ mục tiêu, để Hàn Sâm chính mình đi hoàn thành.
 
 	Hàn Sâm ở trong trường học học cung tên, đều là khá là cơ sở đồ vật, Dương Mạn Lệ giảng đều là khá là thực chiến tính nội dung, để Hàn Sâm xác thực thu hoạch không ít, Dương Mạn Lệ ở phương diện này trình độ quả thật không tệ.
 
 	Tự mình luyện tập nhiệm vụ có rất nhiều, trong đó vẫn như cũ bao quát trọng lực nghi, Hàn Sâm vừa vặn chính mình cũng muốn dùng trọng lực nghi, lần này hắn lợi dụng trọng lực nghi bảo vệ cơ chế lỗ thủng, bất quá cũng không phải lần trọng lực điều thấp, mà là lần trọng lực lại điều cao hơn một chút, lấy thích ứng thân thể hắn tình huống thật.
 
 	Cái huấn luyện này phòng khách tựa hồ không phải bình thường binh sĩ huấn luyện địa phương, ngoại trừ cái kia mấy cái gia súc ở ngoài, Hàn Sâm vẫn không nhìn thấy những binh lính khác đi vào.
 
 	Chờ buổi trưa lúc nghỉ ngơi, Hàn Sâm cùng cái kia mấy cái gia súc đồng thời nghỉ ngơi tán gẫu, ngày hôm qua hỏi Hàn Sâm muốn R cấp phiến gia súc, đánh giá Hàn Sâm hỏi: "Ta nói a sâm, ngoại trừ cung tên ở ngoài, ngươi còn dùng binh khí gì?"
 
 	"Chủy thủ còn có thể." Hàn Sâm đem mình này thanh Z kim cương chủy thủ lấy ra cho hắn nhìn một chút.
 
 	Này mấy cái gia súc tên Hàn Sâm cũng không biết, chỉ biết là bọn họ biệt hiệu, cái này gia súc biệt hiệu "Lạn Đổ Quỷ", nghe những khác gia súc nói, hàng này tham tài háo sắc lại nát đánh cược, tuyệt đối người cặn bả một cái.
 
 	Lạn Đổ Quỷ tiếp nhận Hàn Sâm chủy thủ, cầm trong tay lần chơi một chút, chủy thủ ở trên tay hắn làm như sống lại giống như vậy, tự xà như thế ở đầu ngón tay xoay tròn đi khắp, xem Hàn Sâm hoa cả mắt.
 
 	"Nhìn rõ ràng." Lạn Đổ Quỷ hai tay cầm lấy chủy thủ đưa đến Hàn Sâm trước mặt, chủy thủ cùng Hàn Sâm con mắt khoảng cách cũng chỉ có một thước nhiều điểm, nhưng là Lạn Đổ Quỷ hai tay như vậy hơi loáng một cái, chủy thủ ngay khi Hàn Sâm mí mắt hạ thấp biến mất rồi, Lạn Đổ Quỷ trong tay rỗng tuếch, như đại một cây chủy thủ liền như thế không gặp.
 
 	"Mịa nó, ngươi biệt hiệu gọi sai đi, ngươi nên gọi Ma Thuật sư mới đúng vậy!" Hàn Sâm nhìn chung quanh, đều không nhìn thấy cái kia chủy thủ đi nơi nào.
 
 	Lạn Đổ Quỷ cười hì hì, hai tay ở Hàn Sâm trước mặt quơ quơ, tiện tay như vậy một trảo, chủy thủ liền lại bỗng dưng trở lại Lạn Đổ Quỷ trong tay, thật sự rồi cùng biến ma thuật một cái dạng.
 
 	"Đây rốt cuộc là làm sao chơi?" Hàn Sâm trợn to hai mắt.
 
 	"Khà khà, khốc không khốc?" Lạn Đổ Quỷ đắc ý hỏi.
 
 	"Khốc." Hàn Sâm liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Huyễn không huyễn?" Lạn Đổ Quỷ thưởng thức chủy thủ.
 
 	"Huyễn." Hàn Sâm lại gật đầu.
 
 	"Có muốn học hay không?" Lạn Đổ Quỷ tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Muốn a, ngươi có dạy?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Sau đó lão bà ta tân phiến ngươi bao hết, ta sẽ dạy ngươi." Lạn Đổ Quỷ hắc cười nói.
 
 	"Thành." Hàn Sâm một lời đáp ứng luôn, Lạn Đổ Quỷ trong miệng lão bà, chính là cái kia mấy cái diễn R cấp phiến nữ minh tinh.
 
 	Tuy rằng mua chính bản tân phiến đến tốn không ít tiền, bất quá Hàn Sâm đối với Lạn Đổ Quỷ này một tay nhưng là chịu phục vô cùng, xác thực muốn học được.
 
 	"Được, đến, chúng ta tìm một chỗ, ta chậm rãi dạy ngươi." Lạn Đổ Quỷ lần Hàn Sâm mang tới một bên, nói cho hắn này một tay muốn làm sao luyện.
 
 	Hàn Sâm thế mới biết, này một tay cũng không phải ma thuật, mà là chân chính trên tay công phu, tuy rằng có bộ phận lợi dụng thị giác điểm mù nguyên lý, bất quá phần lớn đều dựa vào chỉnh cánh tay sức mạnh cùng bắp thịt linh xảo khống chế.
 
 	Đúng, chính là chỉnh cánh tay, cũng không chỉ là bàn tay.
 
 	Lạn Đổ Quỷ nói cho hắn, chiêu này kêu là "Tụ Lý Càn Khôn", lại tên "Tụ Trung Đao", là nhà hắn truyện tay nghề nhập môn công phu. Bất quá hắn dùng chính là một loại đặc chế đao, có nhận không chuôi, hai bên đều là trăng lưỡi liềm tự lưỡi dao, lại bạc lại lợi.
 
 	Lạn Đổ Quỷ hai tay các chơi một con,
 
 	Thật giống là hai con bướm ở trên tay bay lượn tự, xem người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ta phải bao lâu mới có thể luyện đến như ngươi vậy cảnh giới đại thành?" Hàn Sâm ước ao nhìn Lạn Đổ Quỷ.
 
 	Lạn Đổ Quỷ cười hì hì: "Ta ba tuổi bắt đầu bắt đầu, bảy tuổi mới coi như nhập môn, luyện cho tới bây giờ cũng chỉ dám nói tiểu thành, khoảng cách đại thành còn xa rất đây."
 
 	Lạn Đổ Quỷ nói cây chủy thủ trả lại Hàn Sâm: "Chớ xem thường này một tay, mặc dù là nhập môn cơ sở, bất quá càng cơ sở đồ vật càng thực dụng, này một tay luyện được rồi, để ngươi cả đời được lợi, luyện thật giỏi đi."
 
 	"Lạn Đổ Quỷ, ngươi đây là cái nào một môn công phu a?" Hàn Sâm không nhịn được hỏi.
 
 	"Khà khà, ngươi sẽ không nhập ta này một môn, ta cũng không có ý định thu ngươi nhập môn, chính là dạy ngươi một điểm trò chơi, ngươi chấp nhận luyện chơi, cái khác không cần lý." Lạn Đổ Quỷ đi rồi mấy bộ, lại quay đầu lại hỏi Hàn Sâm: "Ngươi có hay không ở Thiên Võng Thượng Diện chơi game?"
 
 	"Rất ít chơi." Hàn Sâm vẫn luôn đang cố gắng cầu sinh, làm sao có thời giờ chơi trò chơi gì.
 
 	"( Thượng Đế Chi Thủ ) trò chơi này, đi chơi một chút xem, đối với ngươi luyện món đồ này có trợ giúp, có thể qua cửa, Tụ Trung Đao cũng coi như là nhập môn." Lạn Đổ Quỷ nói chỉ một bên toàn tức huấn luyện ky.
 
 	Hàn Sâm đối với Tụ Trung Đao cảm thấy rất hứng thú, liền đến toàn tức huấn luyện trên phi cơ đến xem ( Thượng Đế Chi Thủ ) cái trò chơi này tin tức, rất nhanh Hàn Sâm liền biết tại sao Lạn Đổ Quỷ sẽ làm hắn chơi cái trò chơi này.
 
 	Đây là một cái toàn tức đánh game, bất quá sử dụng cũng không chỉ là ngón tay đi đánh, đánh điểm trải rộng chỉnh cánh tay bốn phía, nhất định phải có thể hợp lý lợi dụng cánh tay mỗi một tấc bắp thịt đi đánh toàn tức ấn phím, mới có thể thông qua kiểm tra, đối với phản ứng cùng cánh tay linh xảo, tinh chuẩn đều yêu cầu phi thường cao.
 
 	Bởi vì hậu kỳ thiết kế độ khó đã phi thường biến thái, vì lẽ đó cái trò chơi này là phân đẳng cấp, ngoại trừ người mới học ở ngoài, liền phân Tiến Hóa Giả, Siêu Việt Giả cùng Bán Thần ba cái cấp bậc.
 
 	Như vậy phân cấp dụng ý đã rất rõ ràng, cùng Tí Hộ Sở ba đẳng cấp đối ứng, cũng chính là nói cho chơi game người, ngươi cấp bậc gì muốn chọn ra sao độ khó.
 
 	Hàn Sâm trước tiên chọn người mới học độ khó, Lạn Đổ Quỷ nói tới qua cửa, chỉ cũng chính là người mới học độ khó , còn Lạn Đổ Quỷ chính mình chơi đến người nào giai đoạn, liền không phải Hàn Sâm có thể biết rồi, hắn cũng không có nói.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền đối với cái trò chơi này có chút nghiện, bắt đầu còn có chút trúc trắc, nhưng là từ từ thông thạo sau khi, loại kia nhanh chóng đánh vui vẻ, là phi thường làm người nghiện.
 
 	"Nhanh, nhanh hơn nữa, càng nhanh hơn. . ." Game nếu bắt đầu, sẽ để chơi người không kìm lòng được theo đuổi loại kia cực tốc đả kích lạc thú.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không có quá nhiều thời gian chơi cái trò chơi này, võ đạo giải thi đấu quá mấy vòng sau khi, Hàn Sâm một đường hầu như không có bất cứ hồi hộp gì đạt đến trận chung kết.
 
 	Cũng không biết nên nói Hàn Sâm số may vẫn là vận may kém, Quyền Ca cùng Thần Thiên Tử hắn một cái cũng không có gặp gỡ, Thần Thiên Tử lần Quyền Ca cho đào thải, Tần Huyên lại đào thải Thần Thiên Tử, kết quả Hàn Sâm ở cuối cùng trận chung kết trên gặp phải Tần Huyên.
 
 	Kỳ thực Hàn Sâm càng muốn gặp phải Thần Thiên Tử, như vậy hắn liền có cơ hội ở đây trên giết Thần Thiên Tử, bình thường Thần Thiên Tử bên người cao thủ đông đảo, căn bản kết nối gần cơ hội của hắn đều không có.