Chương 589: Tiến vào
  
  	Hàn Sâm trong lòng cả kinh, chợt cảm thấy toàn thân khô nóng cực kỳ, song thận làm như bắt đầu cháy rừng rực, lao ra hai đám lửa, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân , khiến cho Hàn Sâm cảm giác toàn thân đốt khó chịu.
  
  	"Đáng chết! Làm sao một mực vào lúc này đến." Hàn Sâm bão nguyên thủ nhất, theo vô thượng tinh thần ý chí trấn áp cả người xao động.
  
  	Hàn Sâm hiện tại tinh thần đều điểm hoảng hốt, căn bản không có nghe rõ người bên ngoài là ai, cũng không nghe rõ nói chính là cái gì. Bất quá coi như không cần nghe, Hàn Sâm cũng có thể đoán được là ai.
  
  	Phòng của hắn bình thường là không có ai sẽ đến, cũng không có người nào dám đến. Tình cờ chỉ có tại Dương Mạn Lệ có việc gấp thời điểm mới sẽ tìm đến hắn, vì lẽ đó ngoại trừ Dương Mạn Lệ ở ngoài, hẳn là không người khác.
  
  	Nghĩ đến Dương Mạn Lệ cặp kia rõ ràng chân, Hàn Sâm liền cảm giác trong đầu sắp nổ tung như, đầy đầu đều là cái kia trắng như tuyết cái bóng tại hoảng, hận không thể lập tức nhào tới mở cửa ra.
  
  	Theo vô thượng định lực trấn áp chính mình vọng nhớ, Hàn Sâm kế tục vận chuyển ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ), muốn sống quá quãng thời gian này.
  
  	Đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở gian phòng tuy rằng không giống đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở như vậy chỉ có chủ người mới có thể đủ tiến vào, bất quá Dương Mạn Lệ chắc chắn sẽ không tùy tiện vào phòng của hắn, điểm này Hàn Sâm là có thể khẳng định, vì lẽ đó hắn cũng không lo lắng nữ nhân sẽ đi vào.
  
  	Chỉ cần không nhìn thấy người, Hàn Sâm tin tưởng theo định lực của chính mình, nhất định có thể chịu nổi.
  
  	Có thể  rất nhanh Hàn Sâm liền chấn động trong lòng, bởi  hắn nghe được cửa đá răng rắc một tiếng liền bị người cho đẩy ra.
  
  	"Ta sát, Dương Mạn Lệ a Dương Mạn Lệ, bình thường ngươi như vậy nghiêm cẩn một người, ngày hôm nay chuyện gì xảy ra?" Hàn Sâm nhất thời tâm niệm đại loạn, tâm hoả càng thêm dồi dào.
  
  	Chỉ nghe một người phụ nữ tiếng bước chân ở bên trong phòng vang lên, tuy rằng Hàn Sâm nhắm mắt lại, có thể  vẻn vẹn chỉ nghe thanh âm, theo hắn mạnh mẽ lực lượng tinh thần, cùng hiện tại đầy đầu vọng nhớ, liền có thể ở trong đầu phác hoạ ra một người phụ nữ ưu mỹ thân thể.
  
  	Cường tự mình áp chế trong lòng tà hỏa, Hàn Sâm mặt cũng đã đỏ lên, trong lỗ mũi dĩ nhiên tràn ra máu mũi.
  
  	Nữ nhân từng bước một hướng về Hàn Sâm tới, Hàn Sâm đều sắp phải gọi cứu mạng, màu đỏ nấm hương dược lực thực sự quá mạnh, Chu Đình cũng là ý chí lực người hết sức mạnh mẽ, có thể  hắn liền nam nhân đều muốn ở trên, có thể biết dược lực này là đáng sợ cỡ nào.
  
  	Lúc này Hàn Sâm không dám mở miệng cũng không dám mở mắt, hắn đáng sợ chính mình chỉ cần nhìn một chút hoặc là nói câu nói trước, đầu óc sẽ bị hoàn toàn điều khiển.
  
  	"Đi mau a, lão tử tuy rằng không ngại ngủ nữ nhân, có thể  cái kia đến ngủ lão tử yêu thích nữ nhân. Lão tử cũng không ngại uống thuốc tăng cường tình thú, có thể  coi như phát tao, cũng phải nhường người phụ nữ tới đi, ca làm sao có thể uống thuốc phát tao. . . Đi mau. . . Đi mau. . . Dương Mạn Lệ nhanh cút ra ngoài. . ." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cho mình cố lên tiếp sức,
  
  	Tư tưởng cũng đã bắt đầu rối loạn.
  
  	Có thể  người phụ nữ kia nhưng từng bước một đi tới Hàn Sâm trước mặt, tựa hồ là phát hiện Hàn Sâm tình huống không đúng, đi tới Hàn Sâm trước mặt muốn xem xét tình huống của hắn.
  
  	Nữ người đã gần trong gang tấc, Hàn Sâm thậm chí đã có thể nghe thấy được trên người nàng mùi thơm cơ thể, nhất thời chỉ cảm thấy cả người cũng giống như là bốc cháy lên như, trong mũi máu tươi dĩ nhiên văng đi ra ngoài.
  
  	Hàn Sâm có loại muốn mở mắt ra dục vọng, có thể  nhưng ngạnh ngạnh cắn răng chịu đựng, đầu lưỡi đều bị hắn cắn phá, hi vọng lợi dụng cảm giác đau đớn xu đi tà niệm, một tia máu tươi tự mình khóe miệng tràn ra.
  
  	Nữ nhân khẽ cau mày, rất rõ ràng Hàn Sâm tình huống bây giờ là gặp sự cố khi luyện công, mà nàng tự ý xông tới, rất khả năng chính là nàng đã kinh động Hàn Sâm tạo thành.
  
  	Nữ nhân hơi khom lưng, đưa tay đặt tại Hàn Sâm động mạch ở trên, tựa hồ muốn dựa vào nhịp đập phán đoán Hàn Sâm tình huống bây giờ.
  
  	Có thể  một tay đặt ở Hàn Sâm trên cổ không quan trọng, Hàn Sâm tâm thần nhất thời hoàn toàn thất thủ, chỉ cảm thấy cái kia mềm mại tay nhỏ như là mang theo hỏa, đốt Hàn Sâm lập tức mở mắt ra.
  
  	Đập vào mắt là một cái người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, vóc người vô cùng cao gầy, cùng Hàn Sâm gần như cao, mặc trên người một bộ màu trắng bó sát người đánh lộn phục, một đôi thon dài tròn trịa cân xứng lớn, vểnh cao viên mông cùng cao vót hai vú, càng là hoàn mỹ làm người run sợ, phác hoạ ra hoàn mỹ làm tức giận đường cong.
  
  	Một tấm tinh xảo khuôn mặt, mang theo khó có thể ngôn ngữ lãnh diễm cùng cao quý, chỉ là hiển nhiên có chút khó có thể thân cận, có loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.
  
  	Lúc này nữ người đã để sát vào Hàn Sâm trước mặt, tựa hồ còn mở ra cái kia diễm môi đỏ tại nói với Hàn Sâm cái gì.
  
  	Có thể  vào lúc này Hàn Sâm nơi nào còn nghe đi vào, tuy rằng nữ nhân này xem ra cũng không phải Dương Mạn Lệ, thế nhưng là càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người, vóc người và khí chất gần như không tồn tại, đối với Hàn Sâm sức mê hoặc càng lớn, hơn nhất thời làm Hàn Sâm hoàn toàn mất khống chế.
  
  	Hàn Sâm trong mắt tà quang đại thịnh, đột nhiên nổi lên đưa tay đã bắt hướng về phía nữ nhân.
  
  	Khoảng cách thực sự quá gần rồi, có thể  người phụ nữ kia nhưng không kinh dị, bước chân di động thân hình lùi về sau, tức tao nhã lại phiêu dật, vừa nhanh khó mà tin nổi.
  
  	Nữ nhân trên mặt đều không có có một tia sóng lớn, chỉ là nhìn Hàn Sâm, trong mắt lộ ra một kỳ dị vẻ.
  
  	Có thể  lại một diệu, nữ nhân sắc mặt có chút thay đổi, nàng không thể tin được, Hàn Sâm dĩ nhiên đuổi tới bước chân của nàng.
  
  	Nữ nhân vốn tưởng rằng Hàn Sâm không thể đuổi tới bước chân của nàng, có thể  Hàn Sâm nhưng theo tới, mà thân thể của nàng đã lùi tới vách tường nơi, đã không thể lui được nữa.
  
  	Hàn Sâm dĩ nhiên đóng kín nàng hết thảy đường lui, muốn lại dời đi vị trí càng nhưng đã không thể.
  
  	Nữ nhân vừa giận vừa sợ, đưa tay muốn đánh Hàn Sâm, nhưng là muốn đến là nàng đã kinh động Hàn Sâm, làm cho Hàn Sâm gặp sự cố khi luyện công, lúc này Hàn Sâm hai mắt đỏ như máu, thấy thế nào đều là luyện công xảy ra sự cố, liền ra tay liền do dự một chút.
  
  	Chỉ là đây hơi hơi thời điểm do dự, Hàn Sâm hai tay đã nắm lấy nữ nhân trước ngực đánh lộn phục, có thể chống đạn đánh lộn phục trực tiếp bị Hàn Sâm hai tay làm như chỉ như thế xé ra, một đôi kinh người hoàn mỹ trắng mịn bóng loáng đầy đặn nhất thời hoàn toàn lộ ra.
  
  	Mà Hàn Sâm càng là cả người đều đặt ở trên người cô gái, đem nữ nhân đặt ở trên tường, một tay nắm cái kia một tay cũng đã không cách nào nắm giữ đầy đặn, một tay nắm chặt rồi tròn trịa có  mông, miệng rộng trực tiếp niêm phong lại cái kia xinh đẹp môi đỏ.
  
  	Nữ nhân con mắt trừng lớn, cả người cứng một thoáng, ngai ròng rã bốn giây, đầy đặn mê người thân thể cơ hồ bị Hàn Sâm đùa bỡn toàn bộ.
  
  	Một giây sau, nữ trong mắt người sát ý như nước thủy triều, cả người đều làm như bạo tẩu giống như vậy, trên người hình như có màu tím tiên quang chảy xuôi bốc lên, giống như tiên tử lâm thế.
  
  	Oành!
  
  	Một cái cuồng bạo đầu gối va, trực tiếp đánh vào Hàn Sâm trên bụng, đem Hàn Sâm cả người đều va vào bay lên, một giây sau nữ nhân thân thể đã nhảy lên thật cao, thon dài to lớn như chiến phủ một loại bổ xuống, mạnh mẽ càng làm Hàn Sâm từ không trung bổ xuống.
  
  	Không đợi Hàn Sâm rơi xuống đất, lại là một cái bãi chân, đem Hàn Sâm đá hướng bên bay đi.
  
  	Oành oành oành!
  
  	Cái kia một đôi kinh người hóa thành khủng bố giết người lợi khí, liên tục không ngừng mà cuồng đá ba mươi mấy chân, Hàn Sâm từ đầu tới đuôi đều không thể rơi xuống đất.
  
  	Chỉ là trước ngực nàng một mảnh trống rỗng, theo cái kia liên tục cuồng đá, một đôi hoàn mỹ đầy đặn cũng thuận theo rung động.
  
  	Nữ nhân rõ ràng phát hiện dị dạng, lửa giận hơi lùi, vội vã dùng tay che hai trái tuyết liên.