Chương 335: Lão Quy dẫn đường
 
 	Từ sông ngầm bên trong lao ra chính là một cái quái vật đầu, có chút giống là cá sấu, mở ra sau khi đừng nói là một người, coi như là một ngưu, e sợ cũng có thể một cái nuốt xuống. ?
 
 	Cái kia quái trong miệng răng nhọn chênh lệch, như là cối xay thịt như thế, đừng nói thân thể máu thịt, coi như là thật sự sắt thép thân thể, e sợ cũng phải bị cái kia răng nhọn cắn nát.
 
 	Hàn Sâm còn không biết cái tên này đến cùng là đẳng cấp nào sinh vật, cũng không dám thật cùng nó liều mạng, vạn nhất là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, e sợ liền chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Không nói hai lời, Hàn Sâm hai cánh vỗ một cái , khiến cho thân thể của chính mình hơi chếch di, sau đó một chưởng đặt tại cái kia dị sinh vật miệng tiêm mặt trên, dựa thế lại bay trở về bên bờ.
 
 	Dị sinh vật ra quái dị gầm rú, không cam lòng đuổi theo Hàn Sâm đi ra, chờ nó phía dưới thân thể từ ám trong sông đi ra, Hàn Sâm bọn người là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Quái vật đầu lớn cá sấu, phía dưới nhưng là vại nước thô một tiết một tiết như là sâu một loại quái dị thân thể, có chút giống là rết, có thể  nhưng không có đủ, cũng không biết nó là làm sao hành động, từng đoạn từng đoạn thân thể run run, dĩ nhiên bò nhanh chóng.
 
 	Hàn Sâm quay đầu lại phản xạ một mũi tên, quái vật miệng hợp lại, nhất thời cắn vào mũi tên, trực tiếp hay dùng răng nhọn cầm tiễn cắn nát, xem Hàn Sâm trong lòng thầm hô nguy hiểm thật: "May là ta không có tác dụng Thú Hồn tiễn, bằng không con duy nhất biến dị Thú Hồn tiễn liền muốn chi trả."
 
 	"Chạy mau." Hàn Sâm cho gọi ra Phong Thần Lang, kỵ ở phía trên một bên chạy trốn một bên hướng về con kia dị sinh vật bắn tên.
 
 	Tuy rằng không biết món đồ kia là Thần Huyết sinh vật vẫn là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bất quá lớn như vậy thân thể, chỉ sợ có trăm mét trưởng, coi như hắn dùng Ngân Huyết Tam Nhận Xoa chọc ra, cũng chỉ có thể chọc thủng một lớp da, khó có thể tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	Hơn nữa tên kia thân thể lớn như vậy, khí lực nhất định khủng bố vô cùng, nếu như bị thân thể của nó quét qua một thoáng, không chết cũng phải đến nửa cái mạng, trong nham động không gian dù sao có hạn, ở nơi như thế này cùng sinh vật như vậy chiến đấu thực sự không thế nào sáng suốt.
 
 	Ba người che chở Tôn giáo sư đi ra ngoài trốn, có thể  đừng xem quái  vật  kia khổng lồ, cân nhắc nhưng là cực nhanh, mấy người vật cưỡi dĩ nhiên không chạy nổi nó, chỉ lát nữa là phải bị nó đuổi theo.
 
 	"Hướng về chếch trong động di chuyển, tìm như nó không chui vào lọt lỗ nhỏ." Hàn Sâm chỉ vào bên cạnh hang động nói rằng.
 
 	Kim Nhật Kiệt bọn họ nhìn thấy quái  vật  kia đánh vào trên nham thạch trước, trực tiếp cầm từng khối từng khối cao hơn một người nham thạch đều va nát tan khủng bố chiêu thức, cũng không dám có do dự, thu rồi vật cưỡi che chở Tôn giáo sư liền hướng bên cạnh bên trong cái hang nhỏ xuyên.
 
 	Bốn người vừa mới trốn vào bên trong cái hang nhỏ, con kia khủng bố dị sinh vật liền một đánh tới, có thể  đầu của nó so với lỗ nhỏ lối vào muốn lớn hơn nhiều, va chạm bên dưới, dĩ nhiên cầm lỗ nhỏ chu vi nham thạch đều va nát rất nhiều, nhất thời cầm lỗ nhỏ cho chống đỡ lớn hơn rất nhiều.
 
 	Dị sinh vật như là không cảm giác được đau đớn lớn, lần lượt va chạm lỗ nhỏ, cầm lỗ nhỏ va càng lúc càng lớn, mắt thấy đầu của nó đã sắp muốn có thể xông tới.
 
 	"Đi mau." Kim Nhật Kiệt kêu một tiếng, hiện tại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, liền dọc theo lỗ nhỏ đi vào bên trong.
 
 	Lỗ nhỏ có chút khúc chiết, bất quá nhưng không có chi nhánh, đi rồi một hai ngàn mét thời điểm, phía trước thì có lối ra : mở miệng, lại đến một cái to lớn trong huyệt động.
 
 	To lớn hang động hướng về hai bên phải trái kéo dài, Kim Nhật Kiệt hai bên đều nhìn một chút, cũng phân biệt không ra bên kia mới có thể đi ra ngoài, đều là ngăm đen đường nối không nhìn thấy phần cuối, liền liền quay đầu lại hỏi Tôn giáo sư: "Tôn giáo sư, ngài biết nên đi bên nào sao?"
 
 	Tôn giáo sư đi tới hang động bên cạnh, đưa tay nặn nặn trên vách động rêu lớn sinh vật, đặt ở đầu ngón tay quan sát chỉ chốc lát sau nói rằng: "Đi phía trái một bên đi ra ngoài độ khả thi sẽ lớn một chút, thường thường có khí từ bên trái lưu thông lại đây."
 
 	"Vậy thì đi phía trái vừa đi đi." Kim Nhật Kiệt đối với Tôn giáo sư phương diện này năng lực vẫn là rất tín nhiệm, trước hắn bảo vệ Tôn giáo sư thời điểm, Tôn giáo sư đã từng từng làm phương diện này giải thích, chỉ là hắn nghe xong lại không hiểu, dính đến đồ vật hơi nhiều.
 
 	Mặt sau còn có thể nghe được nặng nề thùng thùng tiếng va chạm, hiển nhiên là con kia dị sinh vật còn không hề từ bỏ, còn ở va chạm lỗ nhỏ, bọn họ lại nghĩ từ đường cũ trở về đi là không thể.
 
 	Hàn Sâm theo bọn họ dọc theo hang động di chuyển, hắn đến là không thế nào lo lắng, coi như gặp gỡ Siêu Cấp Thần Sinh Vật,
 
 	Đánh không lại quá mức chạy là được rồi, đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở có thể uy hiếp đến hắn sinh vật thực sự không nhiều, chung quy sẽ không vận may như vậy mang, ở đây gặp gỡ Siêu Cấp Thần Sinh Vật chứ?
 
 	Có thể  người đúng là muốn cái gì liền một mực đến cái gì, bọn họ động hang đi rồi nửa ngày, Tôn giáo sư căn cứ bên trong động các loại xem ra như là rêu lớn thực vật phán đoán nên đi bên nào, đi rồi nửa trời đã gần như hoàn toàn lạc lối phương hướng rồi.
 
 	Chờ đến phía trước hang động đột nhiên trống trải thời gian, Hàn Sâm đứng cửa động đi ra ngoài nhìn vừa nhìn, lại là một cái to lớn lòng đất không gian, vẫn còn có sông ngầm dưới lòng đất hình thành thác nước từ trên vách núi chảy xuống, theo có hàng vạn con ngựa chạy chồm tư thế rơi vào phía dưới trong đàm.
 
 	Mà ở cái kia đầm nước một bên, một cái như là ô tô kích cỡ tương đương màu mực rùa đen chính nằm đầm nước một bên nước uống.
 
 	"Là con kia Lão Quy, hắn tại sao lại ở chỗ này?" Tôn giáo sư vừa mừng vừa sợ nói rằng.
 
 	"Nhỏ giọng một chút, chớ bị nó nghe được." Kim Nhật Kiệt sợ hết hồn, vội vã khuyên can Tôn giáo sư.
 
 	Cũng còn tốt thác nước kia âm thanh quá lớn, Lão Quy lại khoảng cách thác nước gần quá, ầm ầm tiếng nước ảnh hưởng nó thính giác, cũng không nghe thấy Tôn giáo sư âm thanh.
 
 	Mấy người lui về phía sau một khoảng cách, lúc này mới thương nghị lên.
 
 	"Tôn giáo sư, ngươi xem còn có đường khác có thể di chuyển sao?" Kim Nhật Kiệt nhìn Tôn giáo sư hỏi.
 
 	Tôn giáo sư trầm ngâm một chút nói rằng: "Y theo những kia loài nấm sinh trưởng đến xem, không khí là từ cái hang lớn kia huyệt bên trong lưu thông tới được không có sai."
 
 	Kim Nhật Kiệt cười khổ một tiếng, vừa nhìn về phía Hàn Sâm hỏi: "Hàn đội trưởng ngươi thấy thế nào?"
 
 	Hàn Sâm do dự một chút nói rằng: "Con kia Lão Quy rất khả năng là tới nơi này tìm đồ ăn, ăn xong nó hẳn là liền sẽ rời đi, có thể chúng ta theo nó, quay đầu lại là có thể từ nơi này đi ra ngoài."
 
 	"Đúng vậy, ta tại sao không có nghĩ đến." Tôn giáo sư mừng lớn nói: "Đã có thể quan sát Lão Quy nghiên cứu, lại có thể tìm đường ra ngoài, đây là nhất cử lưỡng tiện ý kiến hay, Tiểu Hàn chủ ý này tốt."
 
 	Kim Nhật Kiệt cùng Kim Nhật Ly cũng không có những khác chủ ý, bốn người sau khi thương nghị, quyết định hãy cùng con kia Lão Quy đi một chút xem.
 
 	Bọn họ cũng không dám thật sự tới gần quá Lão Quy, liền rất xa nhìn, trong động tuy rằng hắc ám, bất quá con kia Lão Quy ở trong bóng tối, lưng rùa ở trên hầu như khó có thể nhìn rõ ràng ám sắc huyết văn, dĩ nhiên lập loè oánh oánh huyết quang, xem từng đạo từng đạo dung nham văn lớn, thật xa liền có thể nhìn thấy nó, đến là nhường Hàn Sâm bọn họ không cần lại nghĩ biện pháp khác đuổi tới con kia Lão Quy.
 
 	Lão Quy ở hồ nước một bên uống một điểm thủy sau khi, liền chậm rãi hướng về bên cạnh một cái trong hang động bò tiến vào.
 
 	Hàn Sâm bọn họ liếc mắt nhìn nhau, rất xa đuổi tới Lão Quy, nhìn trên lưng nó màu máu hoa văn, đến cũng không sợ ở trong bóng tối mất dấu tung tích. 8