Chương 608: Thần bí thực vật
  
  	Một cái to lớn sinh vật ở phía xa hoành hải mà bơi, quả thực lại như một hòn đảo nhỏ tại hải di động.
  
  	Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng không dám thở mạnh , khiến cho đại kình ngư chậm rãi rời xa con kia to lớn hải sinh vật, bây giờ có thể xuất hiện ở tại bọn hắn phụ cận dị sinh vật, đều là cực kỳ khủng bố, bằng không cũng không thể không nhìn Tiểu Ngân Hồ khí tức.
  
  	Hai người tại hải lạc lối gần nửa tháng, đây đã là lần thứ hai gặp phải sinh vật như vậy, cũng may xem ra con kia to lớn hải sinh vật cũng không quan tâm bọn họ, chỉ là hướng về một phương hướng bơi đi.
  
  	Chờ con kia to lớn sinh vật biển rời xa sau khi, hai người mới thở ra một hơi thật dài.
  
  	Lại đi rồi nửa ngày, Hàn Sâm đột nhiên nhìn thấy phía trước hải mặt bằng ở trên xuất hiện một màu xanh lục cái bóng, lúc ẩn lúc hiện nhìn hẳn là một hòn đảo.
  
  	"Lần này có cứu, bên kia có một hòn đảo, coi như mặt trên không có ai, tìm điểm nước ngọt uống cũng tốt, những ngày qua vẫn uống ngư huyết, ta đều sắp hét ra yếm huyết chứng." Hàn Sâm hưng phấn kêu lên.
  
  	Nữ Hoàng sắc mặt cũng hơi lộ ra một sắc mặt vui mừng, đâu chỉ là Hàn Sâm, những ngày qua vẫn ăn sống Ngư Nhục uống ngư huyết, nàng cũng rất khó chịu.
  
  	Cái kia mạt màu xanh lục càng ngày càng gần, quả nhiên là một hòn đảo nhỏ, xem bên trên thế núi chập trùng, tuy rằng đều tương đối thấp lùn, bất quá vẫn là sinh trưởng không ít màu xanh lục thảm thực vật.
  
  	Không cao to cây cối, nhưng có thể nhìn thấy một số bụi cây mặt trên mọc đầy thành chuỗi màu đỏ nhỏ bé trái cây, xem ra như là thành chuỗi nhỏ bé hồng cây nho như vô cùng mê người.
  
  	Nữ Hoàng cho gọi ra một đôi cánh bay đến giữa bầu trời liếc mắt nhìn, phát hiện hòn đảo này xác thực không lớn, mặt trên cũng không dị sinh vật.
  
  	Hai người lúc này mới yên tâm lên đảo, Hàn Sâm nhìn những kia trên đảo trái cây màu đỏ, nghĩ thầm: "Những này nhỏ bé hồng trái cây, sẽ không giống màu đỏ nấm hương như thế chứ?"
  
  	Nữ Hoàng đã tiến vào hòn đảo bên trong, tại núi nhỏ tìm tới một mảnh nhỏ bé đường, rốt cục uống đến nước ngọt.
  
  	"Ngươi ở đâu nhìn cái gì?" Nữ Hoàng thấy Hàn Sâm ngồi xổm ở những kia bụi cây bên cạnh, không nhịn được cau mày hỏi.
  
  	"Ta tại xem những này trái cây có thể ăn được hay không, Ngư Nhục ta ăn có chút chán ngán, muốn đổi điểm nhẹ nhàng khoan khoái." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Đừng ăn bậy, vẫn là làm chút ngư trở về nướng đi." Nữ Hoàng nói rằng.
  
  	Nàng tuy rằng cũng ăn chán Ngư Nhục, bất quá Tí Hộ Sở thực vật không phải là tùy tiện có thể ăn đồ vật, những kia nhỏ bé trái cây xem ra đẹp đẽ, ăn đi nhưng rất có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn.
  
  	"Ta xem những này trái cây hẳn là không có vấn đề gì,
  
  	Hẳn là có thể ăn." Hàn Sâm nhìn chung quanh, theo hắn từ Tôn giáo sư nơi đó học được tri thức đến xem, những này trái cây hẳn là không có vấn đề gì.
  
  	Nữ Hoàng không lý Hàn Sâm, chính mình xuống biển bắt cá đi tới, có thể ăn chút thịt nướng cũng không sai, so ra ăn sống thịt không biết tốt hơn bao nhiêu lần, càng hơn mạo hiểm ăn những kia màu đỏ trái cây tốt hơn.
  
  	Hàn Sâm tuy rằng cảm thấy những kia hồng trái cây hẳn là không có vấn đề gì, có thể  nhưng không hề động thủ đi trích.
  
  	Hiện tại trong lòng hắn còn có một nghi vấn, những này trái cây hắn phán đoán là có thể ăn, thế nhưng tại sao nơi này trái cây lớn thịnh soạn như vậy, nhưng không có bị tao đạp qua dấu hiệu, thậm chí ngay cả dị sinh vật đặt chân vết tích cũng không có chứ?
  
  	Đây cùng nhau đi tới, vẫn là có thể nhìn thấy không ít loài chim dị sinh vật, trên hòn đảo nhỏ này nhưng không có dị sinh vật vết tích, rất khả năng có điểm vấn đề gì.
  
  	Hàn Sâm nhịn xuống ăn những kia trái cây, đứng dậy tại trên hòn đảo trước tiên quay một vòng, muốn nhìn một chút có hay không dị thường gì địa phương.
  
  	Hòn đảo này không thể toán lớn, coi như là một nhân loại bình thường, đại khái cũng chính là nửa ngày thời gian liền có thể đi một vòng, Hàn Sâm như vậy thân thủ, nhiễu một vòng tự nhiên dùng không được quá nhiều thời gian, huống chi hắn còn cưỡi Kim Mao Hống.
  
  	Nhỏ bé đảo không lớn, hơn nữa phía trên hòn đảo nhỏ thế núi có chút kỳ quái, những tảng đá kia núi cũng không quá cao, cũng chính là mười mấy mét, hơn hai mươi mét dáng vẻ, xa xa nhìn sang như là Ba La biểu bì ở trên bất ngờ nổi lên, mỗi một cái núi nhỏ hình dạng to nhỏ đều có chút xấp xỉ.
  
  	Hàn Sâm nhảy lên một ngọn núi nhỏ, hướng bốn phía núi nhỏ nhìn một chút, phát hiện tại cái kia trong đó cao nhất trên ngọn núi nhỏ kia trước, mọc ra một cây như là hoa sen như thực vật.
  
  	Cái đầu cũng cùng bình thường hoa sen gần như, bên cạnh có bảy mảnh lá sen, chỉ mở ra như thế một đóa hoa sen, trắng noãn như tuyết không nhiễm điểm bụi.
  
  	Hàn Sâm khẽ cau mày, hoa sen tự nhiên là lớn ở trong nước, chí ít cũng là bùn nhão bên trong, nào có như vậy sinh trưởng ở đỉnh núi, hiển nhiên cái kia cũng không phải thật sự hoa sen.
  
  	Chỉ là thực vật mà thôi, Hàn Sâm cũng không cái gì đáng sợ, ôm Tiểu Ngân Hồ hướng về cái kia đỉnh núi mà đi, không lâu lắm cũng đã nhảy đến phía trên ngọn núi nhỏ, nhìn cái kia bảy mảnh lá sen cùng một đóa hoa sen.
  
  	Khoảng cách gần nhìn như vậy, xác thực càng như là hoa sen, tầng tầng lớp lớp trắng như tuyết cánh hoa tỏa ra, bên trong còn có một cái nho nhỏ đài sen, gần như có to bằng nắm đấm, cùng bình thường màu xanh lục đài sen không giống, đây đài sen nhưng cũng là trắng như tuyết, hiện ra nửa trong suốt hình, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có thật nhiều đỏ như màu máu hạt sen, chỉ là cái đầu rất nhỏ cũng không đầy đặn, hiển nhiên là vẫn không có thành thục.
  
  	Hàn Sâm chính đang xem xét tỉ mỉ, trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ nhưng từ trong lồng ngực của hắn nhảy xuống, cái mũi nhỏ để sát vào hoa sen kia ngửi một cái, vô cùng nhân tính hóa nháy mắt một cái, vây quanh hoa sen đến xoay chuyển vài tồn tại , cuối cùng dĩ nhiên tại hoa sen bên cạnh nằm đi.
  
  	"Tiểu Ngân Ngân, ngươi đây là ý gì?" Hàn Sâm kỳ quái nhìn Tiểu Ngân Hồ, nếu như Tiểu Ngân Hồ muốn ăn, nó hẳn là đã lại miệng mới đúng, phương diện này nó có thể chưa từng có khách khí qua.
  
  	Có thể  bây giờ nhìn nó dáng vẻ, thật giống muốn ăn lại thật giống không ăn như, hiện tại lại nằm ở hoa sen bên cạnh, cũng không biết đến cùng muốn làm gì.
  
  	"Lẽ nào ngươi muốn chờ nó thành thục?" Hàn Sâm hơi hơi suy tư, đã nghĩ đến một khả năng tính, nhìn Tiểu Ngân Hồ hỏi.
  
  	Có thể  Tiểu Ngân Hồ nơi nào có thể trả lời hắn, chỉ là híp mắt nằm ở đó bất động, thật giống thủ vệ khuyển như bảo vệ cái kia cây hoa sen.
  
  	Hàn Sâm nhìn thấy cạnh biển có yên hỏa bay lên, biết Nữ Hoàng đã trảo ngư trở về bắt đầu nướng, liền đưa tay đi ôm Tiểu Ngân Hồ, có thể  Tiểu Ngân Hồ nhưng là tránh ra, ngồi xổm ở hoa sen kia bên cạnh không chịu đi.
  
  	"Coi như ngươi muốn chờ nó thành thục, vậy cũng đến một quãng thời gian không phải, nơi này vừa không có những người khác cùng ngươi cướp, chúng ta trước tiên đi ăn một chút gì lại trở về." Hàn Sâm một bên hống một vừa đưa tay đi ôm Tiểu Ngân Hồ.
  
  	Có thể  Tiểu Ngân Hồ nhưng là tương đương kiên quyết, làm sao cũng không chịu cùng Hàn Sâm đi, chính là muốn bảo vệ cái kia cây hoa sen.
  
  	Hàn Sâm không thể làm gì, chỉ có thể chính mình đi trở về cạnh biển, vừa đi một bên ở trong lòng tị toán: "Cái kia đóa hoa sen khẳng định là thứ tốt, bằng không Tiểu Ngân Ngân loại này chọn ba kiếm bốn gia hỏa, không thể như thế chấp nhất chờ ở nơi đó."
  
  	"Không được, chỗ tốt không thể Toàn để Tiểu Ngân Ngân cấp chiếm, ta phỏng chừng bọn nó khẳng định là bên trong hạt sen, không phải vậy hiện tại trực tiếp ăn là được, cần gì phải đợi làm sao mới có thể từ Tiểu Ngân Ngân trong tay đem hạt sen kiếm về đến đâu cái tên này là cuống lên cùng ta trở mặt, ta còn thực sự không nhất định có thể mang lại định nó." Hàn Sâm trong lòng âm thầm phát sầu, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái gì biện pháp hay.
  
  	Tiểu Ngân Hồ một bước không rời thủ ở nơi đó, nhất định sẽ tại thành thục trước tiên liền ăn đi, muốn từ trong miệng nó cướp đồ ăn, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.