Chương 478: Xa Luân Kiếm Pháp
 
 	Hàn Sâm nhìn chằm chằm Vương Hầu trong tay trái nắm khối này màu máu tinh thể, đến không phải. Có thể nhìn ra chỗ đặc biệt gì, chỉ là Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy đối với khối này màu máu tinh thể có phản ứng.
 
 	Xem cái kia màu máu tinh thể tính chất, dĩ nhiên cùng Cửu Mệnh Huyết Miêu tính chất giống nhau y hệt.
 
 	Chỉ là không có thời gian làm cho Hàn Sâm xem thêm, Vương Hầu đã đi tới Hàn Sâm trước mặt, Hàn Sâm che ở Kỷ Yên Nhiên trước mặt, cùng Yêu Tinh Nữ Hoàng dung hợp, Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà đồng thời vận chuyển , khiến cho thân thể của chính mình bùng nổ ra sức mạnh mạnh nhất.
 
 	"Trước không giết ngươi, chỉ là bởi vì không muốn để cho Lý Minh Đường nhìn ra ta thực lực chân chính, ngươi còn tưởng rằng tựa ngươi này điểm sức mạnh thật có thể cùng ta chống lại?" Vương Hầu xem thường cười lạnh một tiếng, kiếm trong tay đã hướng về Hàn Sâm đâm tới.
 
 	Vương Hầu chiêu kiếm này nhanh khó mà tin nổi, chỉ là trong nháy mắt cũng đã đâm tới Hàn Sâm nơi cổ họng.
 
 	Hàn Sâm trái tim kinh hoàng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Vương Hầu, thân hình không lùi mà tiến tới, lớn quỷ mị một loại gần kề Vương Hầu.
 
 	Hàn Sâm mặc dù toàn lực mà làm, tố chất thân thể so với phá trăm Vương Hầu vẫn là kém một chút, huống chi Vương Hầu trong tay còn có một cái đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết kiếm, Hàn Sâm trong tay cũng không tiện tay binh khí, khó có thể cùng Vương Hầu tranh đấu.
 
 	Chỉ có gần người triền chiến, còn có mấy phần cơ hội thắng.
 
 	Vương Hầu thấy Hàn Sâm trái lại hướng mình dán lại đây, trường kiếm trong tay xoay một cái, từ đâm thẳng hóa thành tước, biến hóa nhanh chóng hầu như không khoảng cách, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Quát!
 
 	Hàn Sâm né tránh chậm một điểm, dưới cổ trước nhất thời bị cắt ra một đạo vết máu, máu tươi nhất thời rỉ ra, tuy rằng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nhìn lên vô cùng đáng sợ.
 
 	"Hàn Sâm cẩn thận, đó là Xa Luân Kiếm Pháp, không thể để cho. Kế tục xuất kiếm." Kỷ Yên Nhiên nhìn Vương Hầu kiếm pháp, kinh hãi lớn tiếng nhắc nhở Hàn Sâm.
 
 	"Không hổ là Kỷ gia người, dĩ nhiên nhận ra ta đây Xa Luân Kiếm Pháp, bất quá ngươi rõ ràng quá muộn." Vương Hầu tay trái hơi động, lại nhiều một thanh Thú Hồn kiếm, hai tay mỗi tay nắm một chiêu kiếm, liên tục không dứt hướng về Hàn Sâm đánh giết mà đi.
 
 	Hàn Sâm hoàn toàn không năng lực ngăn cản, Vương Hầu kiếm pháp tuyệt diệu cực kỳ, song kiếm giống như một thể, một chiêu kiếm liền với một chiêu kiếm, căn bản không cho người ta cơ hội thở lấy hơi, hình thành liên miên không dứt thế tiến công, lại như là hai cái cắn hợp lại cùng nhau liên tục lăn về phía trước bánh răng, kiếm cùng kiếm trong lúc đó căn bản không khe hở có thể tìm ra.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, Hàn Sâm trên người đã trúng liền mấy kiếm, máu tươi không ngừng mà tản ra.
 
 	Hàn Sâm tự lên cấp Tiến Hóa Giả sau khi, còn chưa bao giờ gặp như vậy cường địch, phá trăm tố chất thân thể thêm vào cái kia tuyệt diệu Xa Luân Kiếm Pháp, làm cho Hàn Sâm căn bản không hoàn thủ cơ hội.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cho gọi ra chủy thủ liền muốn gia nhập chiến đoàn, chính là chết rồi cũng không thể trơ mắt nhìn Hàn Sâm bị giết chết nhưng cái gì cũng không làm.
 
 	"Đừng tới đây, ta có thể ứng phó." Hàn Sâm nhưng là rống lớn một tiếng, ngăn cản Kỷ Yên Nhiên xông lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Hầu song kiếm.
 
 	"Không nên gấp, đều phải chết." Vương Hầu kiếm trong tay càng lúc càng nhanh, khuôn mặt lạnh lùng vô tình.
 
 	Hàn Sâm nghiên cứu hồi lâu đi vị trí phương pháp rốt cục có đất dụng võ, dựa vào tinh xảo bố cục, Hàn Sâm mạnh mẽ ngăn cản Vương Hầu, tuy rằng vô lực phản kích, có thể  Vương Hầu kiếm từ đầu đến cuối không có có thể cho hắn một đòn trí mạng.
 
 	Vương Hầu không nhịn được khẽ cau mày, Xa Luân Kiếm Pháp được xưng thiên hạ công kích mạnh nhất kiếm pháp một trong, nếu thế tiến công triển khai, liền ngay cả miên không dứt không phải sức người có thể ngăn cản.
 
 	Vương Hầu tự luyện thành kiếm pháp này sau khi, chỉ cần kiếm thế vừa ra, mặc dù là cùng cấp bên trong mạnh hơn hắn một số người, cũng khó có thể tại song kiếm của hắn bên dưới mạng sống, có thể chống đối một hai trăm kiếm đã xem như là rất lợi hại.
 
 	Có thể  Hàn Sâm tố chất thân thể rõ ràng không bằng., cũng đã sống quá ba trăm kiếm, Vương Hầu vẫn không có có thể cho hắn một đòn trí mạng.
 
 	Hơn nữa Vương Hầu có loại cảm giác, kiếm của mình tựa hồ càng ngày càng khó thương tổn được Hàn Sâm, tuy rằng Hàn Sâm đã đầy người là tổn thương, xem ra đẫm máu vô cùng đáng sợ, có thể  Vương Hầu nhưng rất rõ ràng, những kia tổn thương đều không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Quỷ dị hơn chính là, Hàn Sâm vết thương trên người chỉ ở bắt đầu bị thương tổn được thời điểm chảy ra một chút máu tươi, sau khi rất nhanh sẽ không lại tản ra, vết thương tựa hồ co rút lại.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt như không hề lay động,
 
 	Đem Vương Hầu mọi cử động tận ấn trong đó.
 
 	Xa Luân Kiếm Thuật xác thực lợi hại cực kỳ, một chiêu kiếm liền với một chiêu kiếm, hầu như không có một chút nào kẽ hở, mỗi một kiếm đều trải qua tinh vi bố cục, nếu đệ nhất kiếm công ra, mặt sau kiếm thế liền ngay cả miên không dứt, kiếm kiếm công tất cứu chỗ yếu, liền cơ hội phản kích đều không, cuối cùng chỉ có thể bị chém với dưới kiếm.
 
 	Có thể  người dù sao cũng là người, không phải chân chính bánh răng cơ khí, mà Xa Luân Kiếm Thuật thiết kế đối với Hàn Sâm tới nói, trái lại làm cho. Cảm giác được cơ hội.
 
 	Luận võ học bố cục, Hàn Sâm còn chưa từng thấy mạnh hơn Nữ Hoàng người, đó là chân chính bố cục cao thủ.
 
 	Mà Vương Hầu kiếm pháp, chỉ có thể coi là nửa bố cục nửa bộ lộ, kiếm pháp bản thân liền có rất nhiều thiết kế tốt động tác võ thuật, cũng không giống Nữ Hoàng như vậy có thể tùy ý bố cục.
 
 	Nếu như nói Nữ Hoàng là cao thủ chân chính, như vậy Vương Hầu cũng chỉ là một cái học cao minh kiếm pháp người.
 
 	Kiếm pháp như thế nào đi nữa cao minh, cái kia cũng chết, đều sẽ có kẽ hở hoặc là sai lầm, Hàn Sâm lợi dụng đi vị trí né tránh Vương Hầu thế tiến công đồng thời, cũng đang không ngừng dụ dỗ Vương Hầu kiếm pháp lộ ra kẽ hở.
 
 	Dần dần, Xa Luân Kiếm Pháp động tác võ thuật bị Hàn Sâm rõ ràng trong lòng, Vương Hầu kiếm pháp càng ngày càng khó thương tổn được., Vương Hầu sắc mặt đã có chút khó coi.
 
 	. Vẫn là lần thứ nhất gặp phải loại này đối thủ, xem ra thân pháp tựa hồ rất bình thường, có thể  bất luận kiếm pháp của hắn làm sao cuồng bạo, nhưng thủy chung khó có thể giết Hàn Sâm.
 
 	Rõ ràng Hàn Sâm tố chất thân thể kém hắn không ít, lại làm cho Vương Hầu có loại chính mình sắp áp chế không nổi Hàn Sâm cảm giác.
 
 	Hàn Sâm thân hình ở trong mắt Vương Hầu biến cố càng ngày càng khó theo phỏng đoán, đã do lúc trước tràn đầy tự tin biến cố tâm tình trầm trọng, dĩ nhiên làm cho Vương Hầu sinh ra chính mình khó có thể giết chết Hàn Sâm cảm giác, thậm chí mơ hồ có loại lo lắng, lo lắng Hàn Sâm phản kích.
 
 	"Không thể." Vương Hầu nổi giận gầm lên một tiếng, song kiếm càng thêm cuồng bạo giết hướng về Hàn Sâm.
 
 	Có thể  điều này cũng không có gì tác dụng, trái lại làm cho Hàn Sâm ứng phó càng thêm ung dung, phẫn nộ sẽ chỉ làm Vương Hầu kiếm pháp bên trong kẽ hở càng ngày càng nhiều.
 
 	Trong chớp mắt, hai người mạnh và yếu thật giống xoay ngược lại, Vương Hầu trong tay song kiếm vẫn như cũ sắc bén, có thể  không biết tại sao, nhưng làm cho người ta một loại. Đã bị áp chế cảm giác.
 
 	Kỷ Yên Nhiên ở một bên xem vừa mừng vừa sợ, Vương Hầu như vậy nhân vật, lại luyện được xưng công kích mạnh nhất kiếm pháp một trong Xa Luân Kiếm Pháp, hơn nữa tại Xa Luân Kiếm Pháp kiếm thế đã triển khai sau khi, dĩ nhiên không thể giết chết Hàn Sâm, trái lại bị Hàn Sâm mạnh mẽ chuyển về thế yếu, chuyện như vậy Kỷ Yên Nhiên xưa nay chưa từng nghe nói.
 
 	Phá trăm tố chất thân thể cùng nghe tên thiên hạ Xa Luân Kiếm Pháp, tại Hàn Sâm trước tựa hồ cũng không có tác dụng gì, Hàn Sâm thân hình càng ngày càng như thường, trái lại là Vương Hầu càng ngày càng bó tay bó chân, chỉ có mạnh mẽ tố chất thân thể cùng sắc bén Thần Huyết kiếm tại tay, nhưng hoàn toàn ức chế không được Hàn Sâm.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm đấm ra một quyền, Vương Hầu dĩ nhiên không thể không do công chuyển thủ, cái kia danh chấn thiên hạ Xa Luân Kiếm Pháp, lại bị mạnh mẽ chặn thế tiến công.
 
 	Quyển sách đến từ