Chương 467: Ký sinh tinh hạch
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Nhìn thấy Lý Lộ Chiến Giáp bị đánh vỡ, mặt sau hai tên lính như là như là phát điên bưng lên tia laser  quay về mặt sau huyết tinh Chiến Giáp điên cuồng xạ kích.
 
 	"Đi vào, đều lui về đến." Kỷ Yên Nhiên quay về cái kia hai tên lính kêu to , nhưng đáng tiếc đã hơi trễ.
 
 	Cái kia hai tên lính tuy rằng đánh vỡ mấy đài huyết tinh Chiến Giáp, có thể  lại bị càng nhiều huyết tinh Chiến Giáp đánh xuyên qua Chiến Giáp.
 
 	"Đi." Hàn Sâm quát to một tiếng, điều khiển Chiến Giáp đẩy một thoáng Kỷ Yên Nhiên Chiến Giáp.
 
 	Nhìn đồng loại chết đi, tuy rằng đều là không thế nào người quen thuộc, Hàn Sâm như thế có xúc động, có thể  hiện tại cũng không phải bi thương thời điểm,. Không thể nhìn Kỷ Yên Nhiên cũng cùng những binh sĩ kia như thế chết đi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên phục hồi tinh thần lại, cắn răng điều khiển Chiến Giáp hướng về di tích bên trong đi, bọn họ nhất định phải mau chóng thoát ly những Mô Phỏng Tinh Hạch đó truy kích, bằng không nàng giống như Hàn Sâm sẽ chết.
 
 	Hắc tinh cửa lớn sau khi là một cái tinh thể đường nối, Kỷ Yên Nhiên mang theo Hàn Sâm đi về phía trước, có thể  nhưng lại không dám đi quá nhanh, không lâu lắm liền nhìn thấy những Mô Phỏng Tinh Hạch đó biến thành huyết tinh Chiến Giáp đuổi theo.
 
 	"Đừng động nhiều như vậy, nhanh lên một chút chạy." Hàn Sâm biết Kỷ Yên Nhiên là lo lắng bên trong di tích cơ quan, có thể  hiện ở tại bọn hắn không nhanh lên một chút chạy, lập tức mạng nhỏ sẽ không có.
 
 	Hơn nữa trước chuyên gia tổ bọn họ hẳn là cũng là tiến vào di tích, nếu như có cái gì cơ quan, bọn họ hẳn là đã xúc động qua.
 
 	Kỷ Yên Nhiên bị Hàn Sâm như thế hống một tiếng, nhất thời hiểu rõ ra, khởi động Chiến Giáp hết tốc lực hướng về phía trước chạy như điên, có thể  mới chạy mấy ngàn mét, liền vọt vào một cái như là hầm trú ẩn như thế to lớn kiến trúc bên trong, hơn nữa tại trong kiến trúc có thật nhiều cái lối đi, như là bát giác Phật tháp cửa sổ như thế bốn phương thông suốt.
 
 	"Chúng ta đi hướng nào?" Kỷ Yên Nhiên liếc mắt nhìn, những kia đường nối hầu như giống nhau như đúc, căn bản không nhìn ra hẳn là đi hướng nào.
 
 	Hơn nữa những kia đường nối quá thấp bé, Chiến Giáp cũng không có cách nào thông qua.
 
 	"Đi theo ta." Hàn Sâm cắn răng một cái, trực tiếp từ Chiến Giáp bên trong đi ra , khiến cho Chiến Giáp hóa thành vali xách tay, nhắc tới : nhấc lên liền hướng một con đường bên trong chạy đi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng học Hàn Sâm dáng vẻ, theo Hàn Sâm đi vào trong chạy.
 
 	Hàn Sâm mới vừa vào đường nối, liền đem Tuyết Nha Lang Thú Hồn kêu gọi ra, chỉ thấy một Tuyết Lang vật cưỡi xuất hiện tại Hàn Sâm trước mặt, chỉ có điều Hàn Sâm cũng không cưỡi  nó, chỉ là mệnh lệnh nó hướng về chạy phía trước.
 
 	Hàn Sâm dự định cầm Tuyết Nha Lang dò đường,. Đối với Tinh Tộc di tích hiểu rõ vô cùng có hạn, bất quá nếu Kỷ Yên Nhiên không chủ ý, như vậy. Nhất định phải làm ra một cái quyết định, coi như không biết quyết định của chính mình là đối với là sai, cũng nhất định phải làm ra quyết định, do dự không quyết định sẽ chỉ làm bọn họ rơi vào càng to lớn hơn nguy cơ bên trong.
 
 	Tuyết Nha Lang ở mặt trước chạy, Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên nhấc theo Chiến Giáp cái rương theo ở phía sau, chỉ là lối đi này bốn phương thông suốt, tuy rằng cũng không có nguy hiểm gì, có thể  chỉ chốc lát sau hai cái người cũng đã nhận biết không ra phương hướng rồi.
 
 	"Mặt sau tựa hồ không có có âm thanh, chúng ta dừng lại đi." Chạy đến một cái tương tự cầu vượt địa phương, Hàn Sâm nhìn cầu vượt phía dưới từng cái từng cái quỷ dị tinh thể pho tượng, dừng bước.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cẩn thận lắng nghe, quả nhiên không được nghe lại âm thanh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, theo Hàn Sâm ánh mắt nhìn về phía phía dưới từng toà từng toà cao tới mười mấy mét tinh thể pho tượng.
 
 	Những kia pho tượng sử dụng màu sắc khác nhau tinh thể pho tượng mà thành, đều là một số hình thù kỳ quái đồ vật, cùng nhân loại hẳn là không có quan hệ gì, cùng động vật cũng không giống, xem ra có loại kỳ quái lạ lùng cảm giác.
 
 	"Những kia là Tinh Tộc sùng bái thần linh, đại đa số Tinh Tộc di tích bên trong đều sẽ có như vậy tượng thần." Kỷ Yên Nhiên một bên giải thích, một bên đánh giá bốn phía.
 
 	Hàn Sâm lại tựa hồ như không đang nghe Kỷ Yên Nhiên nói chuyện, ánh mắt nhìn chòng chọc vào một vị tinh thể pho tượng.
 
 	"Đi ra, bằng không đừng trách ta không khách khí." Hàn Sâm nắm chặt Chiến Giáp cái rương, quay về vị này tinh thể pho tượng quát lạnh.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nghi hoặc nhìn về phía pho tượng, cũng không phát hiện cái gì, có thể  nhưng nhìn ngay lập tức đến từ pho tượng mặt sau đi ra một người.
 
 	"Đường Tín? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Những người khác đâu?" Kỷ Yên Nhiên nhìn rõ ràng người kia sau khi, lập tức cau mày hỏi.
 
 	"Không biết, chúng ta đi tản đi, các ngươi làm sao cũng tới nơi này?" Đường Tín một bên hướng về bên này đi vừa nói.
 
 	"Đứng lại, bằng không đừng trách ta không khách khí." Hàn Sâm lại đột nhiên từ bên hông rút ra loại nhỏ tia laser , lạnh lùng chỉ vào Đường Tín nói rằng.
 
 	"Tại sao muốn đứng lại?" Đường Tín nhưng là không để ý tới Hàn Sâm, kế tục hướng về Hàn Sâm bọn họ bên này đi.
 
 	"Oành!"
 
 	Không có chút gì do dự, Hàn Sâm quay về Đường Tín đầu chính là một thương, nhất thời đem Đường Tín đầu đập nát nửa bên.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi làm gì?" Kỷ Yên Nhiên sợ hết hồn, không biết Hàn Sâm tại sao muốn làm như thế.
 
 	Bất quá Kỷ Yên Nhiên biết Hàn Sâm tất nhiên có lý do của hắn, tuy rằng Đường Tín cùng Hàn Sâm có chút qua lại, Kỷ Yên Nhiên lại biết Hàn Sâm không phải loại kia vì ngần ấy quan hệ liền sẽ động thủ giết người người.
 
 	Không cần Hàn Sâm giải thích, Kỷ Yên Nhiên ngay lập tức sẽ nhìn ra không đúng, Đường Tín đầu bị đập nát nửa bên, có thể  người nhưng không có ngã xuống, chỉ là bị đánh xoay chuyển một cái thân.
 
 	Nhất thời liền nhìn thấy tại Đường Tín trên lưng, có một viên màu đỏ nhạt làm như trứng vịt lớn tinh thể, khảm nạm ở. sau trong lòng, từ tinh thể bên trong kéo dài ra từng cây từng cây sợi tóc độ lớn màu máu tinh tia, lít nha lít nhít sinh trưởng ở Đường Tín phía sau lưng da thịt ở trên, chính lóe lên lóe lên phát sinh yếu ớt hồng quang, như là trái tim rung động giống như vậy, xem ra quỷ dị lại làm người buồn nôn.
 
 	"Ký sinh tinh hạch!" Kỷ Yên Nhiên thay đổi sắc mặt, lập tức cũng giống như Hàn Sâm bạt thương nhắm ngay Đường Tín trên lưng tinh hạch, liền chuẩn bị muốn nổ súng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên còn chưa mở thương, liền nhìn thấy tinh hạch bên trong duỗi ra từng cây từng cây làm như tóc một loại huyết tinh tia, cũng không biết có mấy ngàn mấy vạn cây, như là mái tóc màu đỏ ngòm lớn, trong nháy mắt đem Đường Tín cả người đều bao vây ở trong đó, xem ra xem một bộ tơ máu gói lại mộc nãi y.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Hàn Sâm đồng thời quay về mộc nãi y lớn Đường Tín liền mở ra mấy thương, có thể  nhưng hoàn toàn không hề có tác dụng, tia laser  đánh vào những tia máu kia mặt trên, chỉ là làm tơ máu đứt rời một phần, có thể  lập tức lại lần nữa mọc ra.
 
 	"Tia laser  vô dụng, dùng Thú Hồn vũ khí." Đột nhiên một thanh âm truyền tới, Hàn Sâm bọn họ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Minh Đường giáo sư cùng mấy người trẻ tuổi tại cách đó không xa trong đường nối đi ra, nói chuyện chính là Lý Minh Đường.
 
 	Hàn Sâm vẫn không có cho gọi ra Thú Hồn, đã thấy Lý Minh Đường bên người lao ra một cái người, người kia nắm một cái Thú Hồn trường kiếm, phi thân vọt tới Đường Tín trước người, trường kiếm trong tay liên thiểm, trực tiếp đem Đường Tín kể cả tơ máu tinh bổ ra, cái viên này ký sinh tinh hạch cũng bị. Trực tiếp chém nát.
 
 	"Nơi này không phải bếp núc Binh nên đến địa phương." Vương Hầu thu hồi Thú Hồn kiếm, lạnh lùng nhìn Hàn Sâm một chút nói rằng.
 
 	"Bếp núc Binh cũng là Binh." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Yêu thích chịu chết tùy tiện ngươi." Vương Hầu khinh bỉ nói một câu, liền không tiếp tục để ý Hàn Sâm, đi tới Kỷ Yên Nhiên trước mặt nói rằng: "Hạm trưởng, ngươi làm sao cũng hạ xuống, ngươi không nên tới nơi này."