Chương 507: Dưới nước ác chiến
 
 	"Bảo vệ bốn phía băng hố, ta liền không tin. Không ra." Hắc Thần lạnh giọng dặn dò.
 
 	Đóng băng hồ lại nước ấm kỳ hàn cực kỳ, phá trăm tố chất thân thể cũng ở phía dưới cũng cầm cự không được bao lâu, huống chi vẫn chưa thể hô hấp, vì lẽ đó Hắc Thần cho rằng Hàn Sâm không thể tại dưới nước dừng lại vượt quá năm phút đồng hồ, phải từ cái khác băng hố hoặc là vẫn là từ nơi này nhô ra.
 
 	Đến thời điểm coi như Hàn Sâm muốn tái chiến,. Cũng gần như muốn bị đông cứng, nếu muốn giết. Trái lại dễ dàng hơn.
 
 	Hàn Sâm hạ thuỷ sau khi nhưng cũng không có như Hắc Thần suy nghĩ một loại bị đông cứng, hồ nước tuy rằng kỳ hàn cực kỳ, có thể  Hàn Sâm Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật cũng không phải luyện không, thêm nó còn có Tuyết Linh Lang áo giáp hộ thân, như vậy lạnh giá đối với hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không dám ở dưới nước dừng lại quá lâu thời gian, dù sao. Không có tại dưới nước hô hấp năng lực, tuy rằng bởi  thể chất quan hệ, đúng là có thể thời gian dài bế khí, cái kia cũng chính là mấy mười phút sự tình, nhiều hơn nữa liền không xong rồi.
 
 	Huống chi dưới nước còn có ngư hệ dị sinh vật, Hàn Sâm vẫn đúng là đáng sợ gặp gỡ cao cấp ngư hệ dị sinh vật, ở bên trong nước lực chiến đấu của hắn so ra ở trên đất bằng thời điểm có thể phải kém không ít.
 
 	Hàn Sâm tại tầng băng phía dưới bơi lội, thỉnh thoảng có loại cá dị sinh vật lội tới muốn công kích., nhưng đều bị Hàn Sâm một quyền đánh choáng váng ngất não, không dám nữa tới gần..
 
 	Hàn Sâm không có giết những này ngư, là đáng sợ thi thể của bọn họ nổi lên đi bị người nhìn thấy, đây liền bạo. Tại dưới nước vị trí.
 
 	Ngược lại đóng băng hồ rất lớn,. Chỉ cần du xa một chút, sau đó sẽ tìm một cái băng hố leo lên, dĩ nhiên là có thể thuận lợi chạy trốn.
 
 	Bơi một lúc, đột nhiên dòng nước có chút không đúng lắm, phía sau dòng nước tựa hồ đang phun trào, xoay người nhìn lại, chỉ thấy một toàn thân trắng bạc, lớn như là Cá Chình Điện dị sinh vật, phá tan dòng nước như là ngư lôi lớn vọt tới.
 
 	Hàn Sâm tại dưới nước tốc độ nơi nào so ra được với này con xem ra hết sức lợi hại dị sinh vật, né người sang một bên, cái kia Cá Chình Điện liền từ Hàn Sâm bên người vọt tới.
 
 	Bằng thùng nước màu trắng bạc thân thể nhấc lên dòng nước, đem Hàn Sâm hiên ở bên trong nước đánh mấy cái chuyển mới ổn định thân hình.
 
 	Cái kia Cá Chình Điện thân hình xoay một cái, lại lần nữa hướng về Hàn Sâm vọt tới, Hàn Sâm nghĩ thầm tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, đợi cái kia Cá Chình Điện tới người thời gian, nghiêng người tránh thoát công kích chớp mắt, trong tay Quỷ Trảo Nhận lập tức câu tiến vào Cá Chình Điện ngân lân bên trong, cả người nhất thời đều dán vào.
 
 	Hàn Sâm lại như là leo cây như thế, hai tay hai chân đều hoàn tại Cá Chình Điện trên người, mặc cho cái kia Cá Chình Điện bị đau sôi trào như thế nào, chính là ôm nó không tha.
 
 	Hàn Sâm Quỷ Trảo Nhận dù sao cũng là bạo tẩu bản, so với bình thường Thần Huyết binh khí còn lợi hại hơn, có thể  Quỷ Trảo Nhận nhưng chỉ đâm vào Cá Chình Điện bên trong thân thể hai tấc mà thôi,
 
 	Này con Cá Chình Điện thể chất vô cùng mạnh mẽ, tuyệt đối là một cái Thần Huyết sinh vật.
 
 	Ở bên trong nước Hàn Sâm khẳng định không phải là đối thủ của nó, chỉ là nhắm mắt lại gắt gao kề sát ở trên người nó mặc nó dằn vặt, theo Quỷ Trảo Nhận độc tính, cái tên này hẳn là dằn vặt không được bao lâu.
 
 	Cá Chình Điện bốc lên quá lợi hại, tại trong hồ tán loạn tốc độ mau kinh người, Hàn Sâm quấn ở trên người nó một hồi lâu, nhưng càng ngày càng cảm giác không đúng, cái tên này dĩ nhiên càng bơi càng sâu, hồ nước này cũng biết sâu bao nhiêu, bốn phía thủy áp càng ngày càng cao, theo Hàn Sâm thể chất, thêm nó trên người Tuyết Linh Lang áo giáp, vẫn là cảm giác bị đè ép có chút khó chịu.
 
 	"Cái tên này sẽ không không sợ độc chứ?" Hàn Sâm trong lòng chính đang âm thầm phiền muộn, lại đột nhiên cảm giác dưới chân hết sạch, cả người nhất thời té xuống.
 
 	Hàn Sâm cái ý niệm đầu tiên chính là này con Cá Chình Điện nhảy ra mặt nước, có thể  nghĩ lại vừa nghĩ lại cảm thấy không đúng, rõ ràng. Là từ trong nước đi xuống rơi, mà không phải nhảy ra mặt nước sau khi lại té xuống, vội vã mắt mở mắt đến xem.
 
 	Đập vào mắt cảnh tượng nhất thời để Hàn Sâm ngẩn ra.
 
 	Hàn Sâm cùng Cá Chình Điện đồng thời ngã tại thủy tinh như thế trên mặt đất, cũng may Hàn Sâm phản ứng cực nhanh, vươn mình đến Cá Chình Điện mặt trên, để Cá Chình Điện làm đệm thịt, chính mình nhưng không có bị thương tổn.
 
 	Cá Chình Điện rời đi thủy, tại thủy tinh trên đất làm như xà một loại vặn vẹo, có thể  trên người nó bị Quỷ Trảo Nhận câu tổn thương địa phương, đã tử đen một đám lớn, tại màu trắng bạc trên thân thể tương đương dễ thấy.
 
 	Hàn Sâm quản không được nhiều như vậy, dùng Quỷ Trảo Nhận quay về Cá Chình Điện chính là một trận cuồng thiết, tại cái kia màu trắng bạc trên thân thể chém ra từng đạo từng đạo rãnh máu.
 
 	Cá Chình Điện giẫy giụa muốn phải phản kích, có thể  vốn là trúng độc đã sâu, thêm nó rời đi nguồn nước, không lâu lắm sẽ không có giãy dụa khí lực, nằm trên mặt đất bất động.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Ngân Lân Cầu, thu được Ngân Lân Cầu Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm vui sướng trong lòng, chỉ là ánh mắt nhưng không có tại Ngân Lân Cầu trên người, ánh mắt của hắn thẳng tắp xem hướng về phía trước, tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Hàn Sâm không biết trong truyền thuyết đáy biển nhất thành Atlantis có phải là thật hay không tồn tại, bất quá nơi này cho hắn chấn động, tuyệt đối không thua gì phát hiện Atlantis.
 
 	Chỉ thấy một chiếc to lớn thủy tinh thuyền buồm trầm với đáy nước, bên ngoài dòng nước dĩ nhiên tự động tránh thủy tinh thuyền buồm, tại đáy nước hình thành một cái hình cầu to lớn không có nước không gian.
 
 	Hàn Sâm cùng Ngân Lân Cầu rơi xuống vị trí, chính là tại thủy tinh thuyền buồm bên trái, Hàn Sâm đứng thủy tinh thuyền buồm bên cạnh, quả thực lại như là một con kiến lớn.
 
 	Đây chiếc thủy tinh thuyền buồm so ra Vĩnh Thán Nữ Thần Hào càng lớn hơn mười mấy lần, có thể  như thế cổ lão ba phàm thuyền lớn, thấy thế nào cũng không thể là một chiếc hàng không phi thuyền.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm để nhìn vị trí cùng, tại thủy tinh phàm phía trên thuyền cũng không nhìn thấy ghép lại vết tích, thật giống như là một thể điêu khắc ra lớn, như vậy vô cùng bạo tay, tại Liên Minh bên trong còn có thể, tại Tí Hộ Sở bên trong, căn bản không có loại cỡ lớn máy móc có thể sử dụng, thủ công làm sao có khả năng điêu khắc đi ra.
 
 	Hơn nữa nhìn cái kia to lớn thủy tinh thuyền mái chèo, cũng không phải là loài người có thể điều động.
 
 	Hàn Sâm chính nhìn ra thần, đột nhiên nghe được đây thần bí thủy tinh trên thuyền có âm thanh truyền tới, Hàn Sâm vội vã nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương, chỉ thấy có món đồ gì từ thủy tinh thuyền trong khoang thuyền đi ra.
 
 	Hàn Sâm chỉ nhìn thấy vàng chói lọi một mảnh, tránh ánh mắt hắn đều có chút đau, vật kia chậm rãi xuất hiện tại Hàn Sâm trong tầm mắt, đầu tiên là một nhánh màu vàng cua ngao, sau đó liền nhìn thấy một cái màu vàng con cua lớn nằm ngang bò đi ra, dọc theo boong tàu cùng mặt đất kết nối dây thừng bò đi.
 
 	Xem con kia hoàng kim con cua hạ xuống vị trí, Hàn Sâm vốn cho là nó là hướng về phía chính mình tới được, ai biết hoàng kim con cua dĩ nhiên nhanh chóng nhằm phía Ngân Lân Cầu thi thể.
 
 	"Ta sát, cái tên này dĩ nhiên muốn từ trong miệng ta cướp thực, ngươi không biết ca ca là xưng tên chỉ có tiến không ra sao?" Hàn Sâm nhất thời giận dữ, cũng không kịp nhớ trên người được vết đao vẫn chưa hoàn toàn được, rút ra Quỷ Trảo Nhận liền hướng hoàng kim con cua vọt tới.
 
 	Hoàng kim con cua cái đầu tự nhiên so với bình thường con cua lớn hơn không biết bao nhiêu lần, bất quá tại dị sinh vật ở trong cũng không tính quá lớn, cũng là cùng nhất lượng việt dã xa không xê xích bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa cùng bình thường con cua như thế, nó chỉ có thể hướng ngang bò sát, Hàn Sâm thích nhất giết loại này có thiếu hụt dị sinh vật, vòng tới phía sau của nó, quay về. hoàng kim giáp xác chính là Nhất trảo chém xuống