Chương 490: Ngược Sát Kim Tệ
 
 	Hàn Sâm lại biến đổi chiến pháp thử mấy lần, kết quả là liền "Kim Tệ 9527" đều bị nhắc nhở đã có người sử dụng.
 
 	Hàn Sâm rất là phiền muộn, trực tiếp tại ID đăng kí bên trong điền lên "Ngược Sát Kim Tệ", sau đó mới rốt cục đăng kí thành công, tiến vào chính thức bình đài.
 
 	Tiến vào giả lập xã khu sau khi, Hàn Sâm trước ngực xuất hiện một viên lóe sáng thuẫn hình màu tím huy chương, đó là Thần Huyết quý tộc đánh dấu, dù là ai một chút đều có thể biết. Là một vị Thần Huyết quý tộc, người xung quanh thỉnh thoảng đối với hắn đầu theo ánh mắt hâm mộ.
 
 	Cái thời đại này Thần Huyết Tiến Hóa Giả tuy rằng so ra trước đây có thêm rất nhiều, thế nhưng vẫn như cũ xem như là hi hữu giống.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp lựa chọn xứng đôi đối thủ, rất nhanh sẽ xứng đôi đến đối thủ, quả nhiên thấy đối phương trước ngực cũng có Thần Huyết quý tộc huy chương, không khỏi hơi có chút mừng rỡ.
 
 	Vương Đông Vân đánh giá chính mình đối thủ, phát hiện tên của đối phương dĩ nhiên gọi "Ngược Sát Kim Tệ", không khỏi bĩu môi, sau đó sẽ nhìn thấy đối phương chiến tích dĩ nhiên là 0 thắng 0 đúng là, khóe miệng đường vòng cung thì càng sâu hơn.
 
 	"Còn Ngược Sát Kim Tệ, liền như ngươi vậy người mới newbie, liền bị Kim Tệ hành hạ đến chết tư cách đều không." Vương Đông Vân liếm môi một cái, thầm nghĩ muốn làm sao cho người mới này một bài học, cho hắn biết không phải cái gì ID đều có thể tùy tiện dùng.
 
 	Tệ Thần đủ có danh tiếng, ngươi cùng gió cũng được, có thể  như thế tinh tướng liền không đúng, cái gì Ngược Sát Kim Tệ, ta còn treo lên đánh Tệ Thần đây.
 
 	Vương Đông Vân cũng là gần hai năm mới trở thành Thần Huyết Tiến Hóa Giả, tự nhiên biết Kim Tệ đại danh, không có cách nào, khi đó Tệ Thần thực sự quá hỏa, Vương Đông Vân muốn không biết cũng khó.
 
 	Hơn nữa Vương Đông Vân chính mình cũng coi như là Hàn Sâm nửa cái fans, xem cái này ID thì càng thêm khó chịu.
 
 	Đối chiến sau khi bắt đầu, Vương Đông Vân không nói hai lời, trực tiếp liền khiến cho dùng chính mình sở trường nhất Bạo Liệt quyền pháp, chuẩn bị đem cái này dám sỉ nhục Kim Tệ hung hăng người mới hành hạ đến chết.
 
 	Có thể  Vương Đông Vân nắm đấm mới đánh ra một nửa, lại đột nhiên phát hiện đối phương nhìn như cũng không phải rất nhanh một quyền oanh lại đây,. Nhưng không được không sau khi thu quyền lùi, bằng không quả đấm của chính mình vẫn không có đập trúng đối phương, chính mình trước hết muốn va vào đối phương nắm đấm.
 
 	Vương Đông Vân chỉ có thể phiền muộn trước tiên đem nắm đấm thu lại rồi, đồng thời lùi lại một bước, chuẩn bị né tránh cú đấm này sau khi tái giáo huấn cái này hung hăng người mới.
 
 	Có thể  cú đấm này sau khi, Vương Đông Vân nhưng là kinh hãi phát hiện,. Cũng không còn cơ hội xuất thủ, đối phương quyền thế liên miên mà đến, làm cho. Có loại cảm giác nghẹn thở, thật giống mỗi một quyền đều không thể không chặn không thể không lùi, căn bản không hoàn thủ cơ hội.
 
 	Chống đỡ lùi, sau đó Vương Đông Vân ngay trong lúc bất tri bất giác, lùi tới chiến trường biên giới, cũng lại không thể lui được nữa,
 
 	Trực tiếp bị một quyền đánh nổ.
 
 	Vương Đông Vân thực sự không thể tin tưởng, mình và một tân nhân đối chiến, dĩ nhiên sẽ bị đánh liền một quyền đều không thể nổ ra đi, trong lòng hoàn toàn không thể tiếp thu kết quả như thế này, lập tức lại hướng về đối phương phát sinh khiêu chiến.
 
 	Đối phương lựa chọn tiếp thu, Vương Đông Vân lần này tuy rằng rất hung hăng muốn tranh thủ chủ động, có thể  rất nhanh. Liền lại rơi vào rồi ở trên một ván đồng dạng hoàn cảnh, liền hoàn thủ cơ hội đều không, trực tiếp bị vẫn nghiền ép đánh vỡ.
 
 	Lần thứ hai mời đối chiến, có thể  đối phương lần này nhưng lựa chọn từ chối, Vương Đông Vân không cam lòng muốn lần thứ hai mời đối chiến, chỉ là đối phương cũng đã tiến vào đối chiến ở trong, hiện ra nhưng đã xứng đôi đến tân đối thủ.
 
 	Vương Đông Vân tìm tòi đối phương vị trí đối chiến gian phòng, lựa chọn tiến vào quan chiến,. Đến là muốn xem thử xem, đối phương làm cái gì có thể thắng., còn thắng như vậy không minh bạch.
 
 	Rõ ràng tốc độ của đối phương cũng không tính nhanh, sức mạnh cũng không thể nói rất mạnh, nhưng dù là nghiền ép., quả thực liền không khoa học, thua Vương Đông Vân không cam lòng.
 
 	Vương Đông Vân nhìn Ngược Sát Kim Tệ đối thủ, là một người tên là "Ta là Kiếm thánh" kiếm thủ, chiến tích là hơn một ngàn thắng, hơn 800 bại tràng, tương đối khá chiến tích, vẫn là một cái tay già đời, chắc chắn sẽ không kém.
 
 	Ta là Kiếm thánh kiếm vừa ra tay, Vương Đông Vân liền biết mình phán đoán không sai, kiếm pháp gọn gàng nhanh chóng vừa nhanh vừa độc, nhìn hắn ra tay liền biết là chân chính tại kiếm đạo trên dưới qua khổ công phu người.
 
 	Đổi thành Vương Đông Vân chính mình, tại như vậy kiếm pháp bên dưới, chỉ sợ cũng chỉ có lùi về sau tự vệ một con đường có thể tuyển.
 
 	Có thể  Ngược Sát Kim Tệ lựa chọn lại làm cho Vương Đông Vân trợn to hai mắt,. Căn bản cũng không có lùi về sau ý tứ, vò thân mà lên, một quyền đánh về phía ta là Kiếm thánh, xem ra không thể xem như là rất nhanh rất mạnh một quyền.
 
 	Theo Vương Đông Vân, ta là Kiếm thánh tuyệt đối có thể một chiêu kiếm trước tiên đem Hàn Sâm chém, có thể  ta là Kiếm thánh nhưng một mực thu kiếm lùi về sau, tránh Ngược Sát Kim Tệ cú đấm này.
 
 	Sau đó Vương Đông Vân quả thực lại như là tại xem màn ảnh chiếu lại như thế, ta là Kiếm thánh quả thực chính là. phiên bản, bị Ngược Sát Kim Tệ một đường nghiền ép, liền hoàn thủ một chiêu kiếm đều không thể được, bị từ đầu áp chế đến vĩ, cuối cùng bị một quyền đánh vỡ.
 
 	"Không khoa học. . . Đây tuyệt đối không khoa học. . ." Vương Đông Vân hầu như nhảy lên đến kêu to,. Thực đang không có xem hiểu, tại sao ta là Kiếm thánh bắt đầu sẽ thu kiếm lùi về sau, cũng không xem hiểu ta là Kiếm thánh tại sao thua, dưới cái nhìn của hắn, ta là Kiếm thánh rõ ràng có rất nhiều cơ hội phản kích.
 
 	Hơn nữa Ngược Sát Kim Tệ quyền pháp cũng tuyệt đối không tính là hoàn mỹ, thậm chí có thể nói là kẽ hở rất nhiều, chỉ phải bắt được bất luận cái nào kẽ hở, ta là Kiếm thánh rõ ràng là có thể chuyển bại thành thắng, nhưng hắn một mực một sơ hở cũng không nắm lấy.
 
 	"Lẽ nào là cái này ta là Kiếm thánh quá yếu? Đúng, nhất định là như vậy." Vương Đông Vân nghĩ thầm liền nhiều như vậy kẽ hở đều không bắt được, cái này ta là Kiếm thánh thực sự quá thức ăn, kiếm pháp mặc dù không tệ, có thể  đầu óc không Thái Hành.
 
 	Có thể  Vương Đông Vân quên trước chính mình cũng giống như vậy bị như vậy nghiền ép đánh bại,. Cũng không cảm giác mình quá yếu, chỉ là không cam lòng.
 
 	Ta là Kiếm thánh cũng tương tự không cam lòng, mời Ngược Sát Kim Tệ tái chiến,. Cùng Vương Đông Vân cảm thụ gần như, thua thực sự là không cam lòng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cũng không cùng ý tái chiến,. Đang luyện tập Động Huyền Kinh kỹ xảo, cùng một cái mình đã đánh bại qua đối thủ tái chiến không bất kỳ ý nghĩa gì,. Cần chính là không ngừng tân khiêu chiến, không giống các loại đặc sắc đối thủ.
 
 	Tự mình ám sát hoàng tộc dị Linh một trận chiến sau khi, Hàn Sâm đối với Động Huyền Kinh kỹ xảo lý giải thì càng lên một tầng lầu, kỹ xảo cũng không cần hoàn mỹ, trên thế giới cũng không chân chính lấy yếu thắng mạnh.
 
 	Cái gọi là lấy yếu thắng mạnh, cũng bất quá chính là dùng ưu thế của chính mình đánh bại đối phương thế yếu, làm sao mới có thể theo ưu thế đả kích đối phương thế yếu, đây mới là Hàn Sâm cần nghiên cứu luyện tập.
 
 	Bản thân khoẻ mạnh lực có thể áp đảo đối phương tốt nhất, nếu như không thể, vậy thì tại cục bộ theo ưu thế đối với thế yếu, để cho mình đứng ở cường một mặt, dĩ nhiên là có thể đánh bại đối thủ yếu, đây là vương giả chi đạo.
 
 	Hàn Sâm hiện đang luyện tập, chính là làm sao lợi dụng bố cục để cho mình cường đối đầu kẻ địch yếu, coi như kẻ địch thực lực tổng hợp mạnh hơn hắn, thế nhưng tại cục bộ ở trên,. Cũng có thể làm được theo cường kích yếu, chậm rãi suy yếu đối thủ mạnh, nhỏ nhất bắt đầu đạt đến lấy yếu thắng mạnh mục đích.
 
 	Vương Đông Vân không cam lòng một hồi một hồi quan chiến Hàn Sâm đối chiến, rất nhanh. Liền phát hiện, trước ta là Kiếm thánh sở dĩ thất bại, cũng không phải là bởi vì. Yếu, mà là Ngược Sát Kim Tệ quá mạnh mẽ.
 
 	Liên tục mười mấy chiến, Ngược Sát Kim Tệ đều là theo tiết tấu giống nhau nghiền ép đối thủ, quả thực không khoa học khiến người ta hoài nghi nhân sinh.
 
 	". Sẽ không chính là Tệ Thần bản tôn chứ?" Vương Đông Vân trong đầu đột nhiên đụng tới một cái ý niệm như vậy.