Chương 1914: Động Huyền Kinh lên cấp
 
 	..
 
 	-
 
 	Rết mở miệng khí , đang chuẩn bị muốn đem cái kia tiểu Xích Hà Chồn nuốt vào đi , lại đột nhiên ngừng một chút , trên người con mắt đều hướng phía ngoài nhìn sang.
 
 	Cộc! Cộc! Cộc!
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm thân thể như là người máy giống như vậy, chính từng bước từng bước chầm chậm hướng về bên này đi tới.
 
 	Rết phát sinh một tiếng kêu quái dị , thân thể một cung , hình thành một nửa hình tròn , trên lưng từng con từng con con mắt bắn ra ánh sáng xanh lục , giao hòa bao phủ hướng về Hàn Sâm thân thể.
 
 	Ánh sáng xanh lục đan xen tin tức ở Hàn Sâm trên người , như là đèn pha như vậy đem Hàn Sâm chiếu vào trong đó.
 
 	Hàn Sâm thân hình dừng một chút , chỉ là lần này cũng không có được hình ảnh ngắt quãng , chỉ là ngừng không tới một giây , lại tiếp tục chậm rãi bước ra một bước.
 
 	Rết dị chủng kêu quái dị liên tục , trong ánh mắt ánh sáng xanh lục trắng trợn bạo phát , một đường lại một đường ánh sáng xanh lục đến Hàn Sâm trên người , muốn đem hắn một lần nữa hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Ánh sáng xanh lục bên trong , Hàn Sâm từng bước một hướng về rết dị chủng đi đến , không chỉ không có được ổn định , trái lại càng chạy càng nhanh , động tác cũng càng ngày càng thuận hoạt.
 
 	Nếu như nhìn kỹ , sẽ phát hiện chiếu rọi ở Hàn Sâm trên người ánh sáng xanh lục , hiện tại cũng không có trực tiếp chiếu rọi ở trên người hắn , như là có một đường bình phong vô hình đem ánh sáng xanh lục che ở khoảng cách thân thể hắn ba tấc ở ngoài địa phương.
 
 	Hơn nữa khoảng cách này còn ở mở rộng , như là một cái trong suốt lồng ánh sáng đem ánh sáng xanh lục hay là Hồng Hà đều che đậy ở bên ngoài.
 
 	Rết rít gào lên bắn ra ánh sáng xanh lục , ánh sáng xanh lục đánh vào bình phong vô hình bên trên , không hề có một tiếng động chôn vùi , bất luận bao nhiêu đường ánh sáng xanh lục bắn ở mặt trên đều không có cần.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt bình tĩnh mà nhìn rết , vẫn như cũ vẫn là như vậy từng bước một đi đến , ngoài thân bình phong vô hình càng lúc càng lớn , cuối cùng đem con ngô công kia dị chủng thân thể đều bao phủ ở trong đó.
 
 	Rết dị chủng tựa hồ cảm giác được nguy cơ , càng thêm điên cuồng vặn vẹo thân thể , trên lưng Bảo Thạch như con mắt ánh sáng xanh lục không ngừng mà lấp lóe.
 
 	Ở cái kia bình phong vô hình bên trong , sức mạnh của nó vẫn như cũ có thể bộc phát ra , chỉ là từng đạo từng đạo ánh sáng xanh lục phảng phất được vặn vẹo giống như vậy, ở bình phong bên trong dọc theo đường vòng cung lấp lóe , không có một đường ánh sáng xanh lục có thể đến Hàn Sâm trên người.
 
 	Hàn Sâm bàn tay khẽ nhúc nhích , Quỷ Nha đao chợt lóe lên , nhất thời đem rết dị chủng thân thể chém thành hai nửa.
 
 	"Săn Tử tước cấp dị chủng Tà Mục Long , phát hiện dị chủng gien."
 
 	Hàn Sâm cảm giác hơi có chút đáng tiếc , đây cùng kỳ dị sức mạnh , không thể thu được nó Thú Hồn , bất quá Động Huyền Kinh lên cấp Tử tước cấp , vui sướng đã hòa tan tất cả.
 
 	"Chít chít!" Bảy con tiểu Xích Hà Chồn phát sinh tiếng kêu , chỉ thấy chúng nó trên người bảo khí lấp lóe , đuôi cùng thực vật rễ cây tách ra , từ thực vật mặt trên rơi xuống.
 
 	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn thành thục hạ xuống sau đó , cái kia thực vật ngay lập tức khô héo , trong nháy mắt liền trở thành một đống tro tàn.
 
 	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn như vậy là rất nhát gan , sau khi rơi xuống đất liền muốn tứ tán đào tẩu.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , vô hình Động Huyền khí tràng bao phủ xuống đi , nhất thời đem bảy con tiểu Xích Hà Chồn đều bao phủ ở trong đó , sau đó cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn tựu là con ruồi mất đầu giống như vậy, ở Động Huyền khí tràng bên trong tán loạn , có thể  nhưng thủy chung trốn không ra.
 
 	"Kỳ quái , những người này làm sao đẳng cấp như thế thấp , dĩ nhiên chỉ là Nam tước cấp dị chủng?" Hàn Sâm trong lòng cảm giác thấy hơi quái lạ , có thể ở nơi như thế này sinh ra gia hỏa , lại hút nhiều như vậy Hồng Hà mây mù , làm sao có khả năng chỉ là Nam tước cấp dị chủng.
 
 	Đưa tay một chiêu , bảy con tiểu Xích Hà Chồn nhất thời đều bay tới , trôi nổi ở trước mặt của hắn , làm sao giãy dụa cũng chạy trốn không xong.
 
 	Hàn Sâm đưa tay bắt được một cái xem xét tỉ mỉ , toàn thân màu vàng óng da lông , thân thể phì đô đô có to bằng nắm đấm , con mắt đặc biệt lớn , chiếm cứ gương mặt một phần ba , hai gò má phồng như là hai cái cầu , đuôi cùng sóc gần như , lại lớn lại xoã tung.
 
 	"Xác thực Nam tước cấp , thật là kỳ quái." Hàn Sâm lấy Động Huyền khí tràng bao phủ bảy con tiểu Xích Hà Chồn , đi tới rết dị chủng trước thi thể , đem thi thể của nó phân giải ra đến , đem những kia nhứ lục Bảo Thạch như vậy con mắt đều đào lên.
 
 	Như vậy đáng ghê tởm dị chủng , dị hoá gien ánh mắt lại cực kỳ đẹp đẽ , chỉ có bồ câu trứng lớn như vậy , toả ra óng ánh ánh sáng xanh lục , như vậy là ngọc lục bảo bảo châu.
 
 	Đem sở hữu con mắt đều đào lên , sau đó chuẩn bị muốn rời khỏi nơi này , nhưng nhìn thấy cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn chính nằm nhoài rết dị chủng trên người ăn tươi nuốt sống.
 
 	Thân thể của bọn họ thực sự quá nhỏ , ăn không có bao nhiêu cũng đã đem tiểu tiểu cái bụng chống đỡ căng tròn, móng vuốt đều sắp muốn tiếp xúc không tới mặt đất.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , bảy con tiểu Xích Hà Chồn đều bay tới , đến Hàn Sâm bao vây bên trong.
 
 	Đi ra khỏi sơn động , Hàn Sâm thả ra Động Huyền khí tràng , mười mét bên trong phạm vi , những kia Hồng Hà cũng lại che đậy không được Hàn Sâm Thất Giác , hết thảy đều xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Có Động Huyền khí tràng , Hàn Sâm ở Hồng Hà bên trong sơn cốc có tìm tòi năng lực , có thể  đem toàn bộ thung lũng tìm tòi một lần , vẫn như cũ không có phát hiện nguồn suối vị trí.
 
 	"Xem ra chỉ có chờ Xích Hà địa tuyền dâng trào chi lúc , mới có thể tìm tới nguồn suối vị trí." Hàn Sâm suy tư chốc lát , hướng về thung lũng lối vào thung lũng đi đến , dự định nhìn những kia dị chủng bên trong có còn hay không so ra châm tay gia hỏa.
 
 	Có thể  vừa mới mới vừa đi tới Hồng Hà thung lũng lối vào thung lũng , liền nhìn thấy Tà Tình đế bị vây quanh ở tảng lớn dị chủng trong đám , đang cùng dị chủng điên cuồng chiến đấu.
 
 	"Tình Ca , ngươi làm sao đến?" Hàn Sâm đi ra khỏi sơn cốc , có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Thụy Bối Đặc tộc phái rất nhiều Tử tước lại đây , nói là trong tộc quyết định , Xích Hà địa tuyền muốn do sở hữu người một chỗ chia sẻ , Cố Khuynh Thành xem qua bọn họ mang đến văn kiện , là thật không có sai , Vương Vũ Hàng chính mang theo bọn họ ở trong núi vòng quanh đây, ta đi tới thông báo ngươi một tiếng." Tà Tình đế một bên cùng những kia dị chủng chiến đấu vừa nói đạo
 
 	"Bọn họ làm sao biết nơi này có Xích Hà địa tuyền?" Hàn Sâm hơi nhíu mi.
 
 	Biết có Xích Hà địa tuyền chỉ có Tà Tình đế mấy người bọn hắn cùng Isa , Tà Tình đế bọn họ tự nhiên đều tin qua , Isa như vậy nhân vật , nếu đã nói để hắn hấp thu Xích Hà địa tuyền , hẳn là cũng không có khả năng lắm sẽ nói không giữ lời.
 
 	"Đừng đánh , chúng ta đi xem một chút là tình huống thế nào." Hàn Sâm cùng Tà Tình đế một chỗ lao ra dị chủng đoàn , những kia dị chủng ham muốn Xích Hà địa tuyền , không chịu rời đi thung lũng quá xa, cũng không có đuổi theo bọn hắn.
 
 	Tà Tình đế đưa cho một phần văn kiện lại đây , Hàn Sâm nhận lấy nhìn một chút , gật đầu nói: "Xác thực trưởng lão viện hạ phát văn kiện , sẽ không có sai rồi."
 
 	Hàn Sâm không nhìn cũng biết , hẳn là thật sự , bằng không không có Isa cho phép , bọn họ những Tử tước kia làm sao có khả năng sẽ có lá gan tới nơi này.
 
 	"Bọn họ hiện tại ở nơi nào?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Bọn họ vừa đến đã ồn ào muốn cho chúng ta dẫn bọn họ đi Xích Hà địa tuyền vị trí , bởi  nhân số quá nhiều , Cố Khuynh Thành sợ hắn nhóm ở căn cứ bên trong quấy rối , tổn thương những hài tử kia cùng nữ nhân , vì lẽ đó liền để Vương Vũ Hàng mang theo bọn họ vào núi vòng quanh đi." Tà Tình đế mắt rồi nói tiếp: "Muốn không nên để cho Vương Vũ Hàng tiêu diệt bọn hắn? Đem bọn họ mang đi một ít cao cấp dị chủng nơi đó , bảo đảm bọn họ đều một đi không trở lại."
 
 	"Trưởng lão viện ra lệnh , lại có bao quát Isa ở bên trong bảy vị vương giả ký tên , không dẫn bọn họ đi Xích Hà địa tuyền sau đó đúng là phiền phức , hơn nữa Isa bên kia ta cũng không tốt bàn giao." Hàn Sâm nhìn kỹ một chút văn kiện , cười nói: "Bọn họ nghĩ đến , liền để cho bọn họ tới được rồi."