Chương 480: Niệm lực khống vật
  
  	Bởi Tinh Tộc di tích khai quật xuất hiện trọng đại sai lầm, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào bị cưỡng chế đi ngược lại, có thể hay không chịu đến xử phạt còn rất khó nói.
  
  	Cũng còn tốt Hàn Sâm mang về hai viên cao cấp tinh hạch, làm cho Kỷ Yên Nhiên nộp đi tới, đến là làm cho Kỷ Yên Nhiên miễn với chịu đến xử phạt.
  
  	Hàn Sâm một cái bếp núc Binh, coi như muốn xử phạt cũng không tới phiên., vì lẽ đó chính hắn đến là không có vấn đề gì.
  
  	"Tiểu tử, qua tới bên này." Hàn Sâm ngồi ở trên giường xem sách, phát hiện Độc Giác Tiên đang cùng một cái bàn chân phân cao thấp, dùng nó một sừng liều mạng đỉnh cái bàn kia chân.
  
  	Đáng tiếc sức mạnh của nó thực sự quá nhỏ, căn bản là không có cách dao động bàn nửa phần.
  
  	Hàn Sâm kêu một tiếng, Độc Giác Tiên nhưng nghe không hiểu hắn, vẫn còn đang nơi đó liều mạng đỉnh bàn chân.
  
  	"Trở về!" Hàn Sâm mặc dù biết Độc Giác Tiên nghe không hiểu hắn, bất quá. Thực sự có chút không xuống giường, liền nhìn Độc Giác Tiên lại gọi một tiếng.
  
  	Độc Giác Tiên không để ý đến hắn, có thể  Độc Giác Tiên thân thể nhưng như là bị món đồ gì nắm lấy như thế, chậm rãi trôi nổi lên, hướng về Hàn Sâm bên này nhẹ nhàng lại đây.
  
  	"A!" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Độc Giác Tiên, chỉ là tâm thần của hắn hơi động, Độc Giác Tiên nhất thời mất đi chống đỡ, lập tức từ không trung rớt xuống.
  
  	Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc vạn phần, thử nghiệm lần thứ hai đem ý niệm tập trung tại Độc Giác Tiên trên người, rất nhanh con kia Độc Giác Tiên liền lại loạng choà loạng choạng bồng bềnh lên, chậm rãi hướng về. Bên này bay đến.
  
  	Hàn Sâm một phát bắt được bay tới trước mặt hắn Độc Giác Tiên, mừng rỡ trong lòng quá đỗi, thử nghiệm càng làm sự chú ý tập trung tại một chút cái chén loại hình con vật nhỏ mặt trên.
  
  	Quả nhiên,. Có thể dùng ý niệm bỗng dưng di động một số con vật nhỏ, đại khái tại hai mét bên trong phạm vi, có thể khiến một cái cái chén huyền không, lại xa thì có chút lực bất tòng tâm, hơn nữa nặng nề một số đồ vật,. Cũng khó có thể dụng ý nhớ di động.
  
  	Hàn Sâm bắt đầu còn rất hưng phấn, có thể  rất nhanh sẽ phát hiện, đây cơ hồ không có tác dụng gì, khoảng cách quá ngắn không nói, thực tế sức mạnh cũng rất yếu, cơ bản không thể dùng cho trong chiến đấu.
  
  	"Huyết tinh tựa hồ lệnh đầu óc của ta được một lần bay vọt tính phát dục, lại có thể khiến niệm lực khống vật , nhưng đáng tiếc đây niệm lực vẫn là quá yếu, căn bản không tác dụng quá lớn." Hàn Sâm rất nhanh sẽ đối với loại năng lực này mất đi hứng thú.
  
  	Bất quá huyết tinh mang đến một cái khác chỗ tốt, lại làm cho Hàn Sâm vô cùng mừng rỡ.
  
  	Hàn Sâm sau khi trở về lại học cái kia cổ văn thời điểm, rõ ràng phát hiện trí nhớ của mình cùng lý giải năng lực phân tích đều mạnh rất nhiều, học tập cổ văn tiến độ nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Bởi  nhiệm vụ lần này phát sinh vấn đề lớn như vậy,
  
  	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên tất cả mọi người đều bị cấm chỉ tiến vào Tí Hộ Sở, cũng không thể Thượng Thiên Võng, Hàn Sâm mỗi ngày đều chỉ có thể học tập cổ văn giết thời gian, thêm nó đầu óc tốt khiến cho rất nhiều, đến là làm cho. cổ văn trình độ mức độ lớn tiến bộ.
  
  	Tuy rằng cả bản ( Động Huyền Kinh ) vẫn là phần lớn đều khó có thể lý giải được ý nghĩa, bất quá đến là làm cho Hàn Sâm xem hiểu trong đó một nhỏ bé thiên khá là đơn giản dễ hiểu kỹ xảo.
  
  	Loại kỹ xảo này kỳ thực chính là đơn giản trước sau trái phải cùng tà hướng về vài loại đi chiến pháp, lợi dụng đơn giản vài bước, nhưng có thể phối hợp diễn hóa ra vô cùng biến hóa ảo diệu, rất có một sinh hai, nhị sinh tam, tam sinh vô cùng tâm ý.
  
  	Mà theo Hàn Sâm, ( Động Huyền Kinh ) bên trong loại kỹ xảo này, trên thực tế cùng Nữ Hoàng loại kia đi vị trí có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, chỉ là trước đây Hàn Sâm chỉ là từ Nữ Hoàng nơi đó học một điểm da lông, cũng không hệ thống đã học.
  
  	Bây giờ nhìn Động Huyền Kinh bên trong trang này kỹ xảo, nhất thời mừng rỡ như điên, có rất nhiều trước đây không tưởng tượng nổi lĩnh ngộ.
  
  	Xem càng nhiều, càng cảm thấy ( Động Huyền Kinh ) thực sự thần diệu đặc biệt, chỉ là như thế một cái kỹ xảo nhỏ, trong đó đều bao hàm rất nhiều huyền ảo , khiến cho Hàn Sâm càng ngày càng chờ mong ( Động Huyền Kinh ) bên trong chân chính tu luyện pháp môn.
  
  	Hàn Sâm càng xem lĩnh ngộ càng nhiều, chính mình một người luyện lại có chút vô vị, chỉ có cùng người đối chiến mới có thể nghiệm chứng trong lòng mình suy nghĩ ngộ ra có chính xác không.
  
  	Có thể  hiện tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào trên có lệnh cấm, Hàn Sâm ở trên không được Thiên Võng, tự nhiên cũng không thể đổ bộ Giác Đấu Sĩ giả lập xã khu.
  
  	Bất quá cũng không phải không có biện pháp khác, Hàn Sâm sử dụng Toàn Tức Nghi đổ bộ quân đội nội bộ giả lập trại huấn luyện, là có thể cùng với những cái khác quân nhân đối luyện.
  
  	Hàn Sâm vẫn là sử dụng ( Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh ) cái này id, cũng đỡ phải lại nghĩ những khác tên, trực tiếp liền tiến vào giả lập trại huấn luyện.
  
  	Tuy rằng Hàn Sâm hiện tại là Thiếu Tá quân hàm, bất quá tại giả lập trại huấn luyện bên trong,. Nhưng vẫn là một một tân binh, nhất định phải thông qua đối luyện mới có thể tăng cường kinh nghiệm thăng cấp danh hiệu.
  
  	Hàn Sâm trực tiếp lựa chọn xứng đôi đối thủ, rất nhanh sẽ xứng đôi đến một vị Thượng úy cấp đối thủ.
  
  	Hàn Sâm liếc mắt nhìn chính mình đối thủ, đối phương sử dụng khuôn mặt mơ hồ hệ thống, chỉ nhìn ra là một cái vóc người cao gầy nữ nhân, id là Hương Phi.
  
  	Mà lúc này Lạc Gia Tinh trạm chuyên chở bên trong, Tần Huyên cũng sử dụng Toàn Tức Nghi đổ bộ trại huấn luyện, mà nàng id chính là "Hương Phi" .
  
  	Tần Huyên nhìn một chút đối thủ id, không khỏi hơi kinh ngạc, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh cái này id, bởi  lần trước Thất Tuyệt Sát hình ảnh sau khi, tại quân đội binh lính ở trong biến cố khá có danh tiếng.
  
  	Bất quá Tần Huyên nhìn một chút cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh chiến tích, vài điểm thắng đúng là lính mới, liền cảm thấy đây chỉ là một cái tương tự id, hẳn là không phải người kia.
  
  	Hàn Sâm không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ xứng đôi đến Tần Huyên, Tần Huyên càng thêm không nghĩ tới như vậy xảo, chính mình sẽ đụng với Hàn Sâm, hai người tại không biết chuyện tình huống lại tiến vào đối chiến bên trong.
  
  	Tần Huyên vận may vô cùng tốt, chí ít so ra Hàn Sâm ắt phải tốt hơn nhiều, nàng lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi, bị tùy cơ đến một kẻ loài người đã chiếm cứ loại cỡ lớn Tí Hộ Sở bên trong, toà kia Tí Hộ Sở có mấy triệu người loại tại kiếm sống, trong đó không thiếu Tiến Hóa Giả ở trong cường giả.
  
  	Đặc biệt an toàn hành động tổ tại người ở đó tay cũng rất sung túc, trong đó không thiếu cao thủ, Tần Huyên đi tới sau khi, liền thu được lượng lớn dị sinh vật huyết nhục cung cấp, cơ sở gien, nguyên thủy gien cùng biến dị gien cũng đã đầy đủ, thêm nó một số Thần Cơ Nhân, qua hai năm qua, bây giờ thân thể của nàng tố chất đã miễn cưỡng phá trăm, tại Tiến Hóa Giả ở trong cũng đã xem như là nhất lưu nhân vật.
  
  	Nhìn thấy chính mình đối thủ vẫn là một một tân binh, Tần Huyên cũng không có làm sao lưu ý, cho rằng là bình thường lính mới, nghĩ hẳn là có thể rất nhanh kết thúc chiến đấu.
  
  	Có thể  đối chiến chân chính sau khi bắt đầu, Tần Huyên sắc mặt nhưng là càng ngày càng quái lạ, từ bắt đầu bình tĩnh, đến mặt sau sự phẫn nộ, lại tới cuối cùng oan ức, Tần Huyên đều có loại nhanh muốn khóc lên kích động.
  
  	Tần Huyên cũng là thân kinh bách chiến nhìn quen sóng to gió lớn nhân vật, có thể  đối thủ như vậy nàng vẫn là lần thứ nhất gặp gỡ.
  
  	Cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh hoàn toàn không ra tay công kích, chỉ là một mực né tránh nàng tiến công, có thể  một mực nàng dùng hết toàn lực, nhưng thủy chung công kích không tới đối phương, hơn nữa đánh đánh, Tần Huyên ngơ ngác phát hiện, nàng dĩ nhiên tại trong lúc bất tri bất giác bị bức ép đến trong tuyệt cảnh.
  
  	Rõ ràng đối phương chỉ cần đưa tay liền có thể kết thúc chiến đấu, có thể  đối phương cũng không công kích, phản mà lui lại, đây đối với Tần Huyên tới nói, quả thực là một loại sỉ nhục.
  
  	"Ngươi sẽ hối hận." Tần Huyên hận hận cắn cắn môi, Nguyên Tử Liệt Biến Thuật toàn lực bạo phát, đồng thời sử dụng ra nàng trở thành Tiến Hóa Giả sau khi mới tu luyện Tiến Hóa Giả tân võ học 《 Lôi Quang Đao ).