Chương 725: Thu hoạch lớn..
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn chuông đồng, lại đi tới huyết rết trước thi thể, dùng sức đụng một cái, tức khắc có một đám lớn hài cốt hóa thành tro bụi..
 
 	"Quả thế, con đường này huyết rết đã bị chuông đồng hút khô rồi tinh hoa." Hàn Sâm trong lòng khiếp sợ.
 
 	Hiển nhiên chiếc kia chuông đồng là theo tiếng chuông hỗn loạn người khí tức, thừa dịp người cùng dị sinh vật khí tức hỗn loạn khó thoát nhất thời, đem người tráo vào trong đó, làm như huyết rết như vậy nhân vật cường hãn, vỏ chăn nhập trong đó, chỉ là bốn khắc chung liền bị hút khô rồi tinh hoa sinh mệnh hóa thành khô hôi, liền có thể biết lam sắc chuông đồng khủng bố.
 
 	Cũng còn tốt lam sắc chuông đồng tốc độ di động tương đối chậm, chỉ cần có thể chống lại nó tiếng chuông, đến cũng không cần quá mức sợ nó.
 
 	Lam sắc chuông đồng chỉ công kích Hàn Sâm một lần, Hàn Sâm né tránh sau đó sẽ không có công kích nữa, có thể thấy được nó là có trí khôn, hơn nữa tốc độ sợ rằng cũng xác thực không nhanh, cho nên mới phải từ bỏ.
 
 	"Thần kỳ như vậy Siêu Cấp Thần Sinh Vật, không biết giết sau đó sẽ có cái gì loại hình Thú Hồn?" Hàn Sâm con mắt nhìn cái kia lam sắc chuông đồng, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.
 
 	Nhưng là muốn giết chuông đồng hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng, công kích nó thời điểm, cũng sẽ vang lên tiếng chuông , khiến cho nhân khí tức hỗn loạn, cùng nó chiến đấu chẳng khác nào là một bên chiến đấu một bên giúp nó vang lên tiếng chuông, tại dưới tình huống như vậy muốn chém chết nó, rõ ràng là không quá hiện thực sự tình.
 
 	Đáng tiếc thiên sứ là vật không phải Dị Linh, nếu như là Dị Linh, nàng là có thể sử dụng Ma Cách Thú Thú Hồn, nàng bản thân khí tức liền có thể đối kháng tiếng chuông, thêm nó Ma Cách Thú bảo vệ, hoàn toàn có thể chính diện cùng chuông đồng chiến đấu.
 
 	Chỉ tiếc thân là vật, thiên sứ cũng không thể sử dụng Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm vây quanh lam sắc chuông đồng nhìn một lúc lâu, cũng không nghĩ ra biện pháp quá tốt, chỉ có thể lần thứ hai cho gọi ra thiên sứ, để thiên sứ đi công kích lam sắc chuông đồng.
 
 	Coong!
 
 	Thiên sử toàn lực một chiêu kiếm chém ở bên trên chuông đồng, tức khắc vang lên khủng bố tiếng chuông, lam sắc trên chuông đồng trước bị chém ra một đạo kiếm vết tích, chuông đồng tức khắc kích bay mà lên, muốn bọc lại tổn thương nó thiên sứ.
 
 	Hàn Sâm lập tức liền thiên sứ thu lại rồi, cái kia lam sắc chuông đồng mất đi mục tiêu, lại lần nữa trở xuống gác chuông mặt trên.
 
 	"Có hi vọng!" Hàn Sâm trong lòng kinh hỉ, lần thứ hai cho gọi ra thiên sứ, lại làm cho nàng chém về phía chuông đồng.
 
 	Như vậy nhiều lần rất nhiều lần, lam sắc chuông đồng mặt trên nhằng nhịt khắp nơi bị chém ra rất nhiều vết kiếm, mà cái kia lam sắc chuông đồng rốt cục có chút không nhịn được, chính mình lại vang lên tiếng chuông.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Khủng bố tiếng chuông tại lụi bại Tí Hộ Sở trước mắt vang vọng,
 
 	Hàn Sâm đem thiên sứ thu hồi hồn hải , chỉ là theo Ma Cách Thú Thú Hồn chống đỡ.
 
 	Chờ cái kia lam sắc chuông đồng hưởng xong sau đó, Hàn Sâm liền thiên sứ cho gọi ra đến công kích nó.
 
 	Mà cái kia lam sắc chuông đồng nhưng là xoay tròn bay lên, dĩ nhiên hướng về kim loại Tí Hộ Sở bên ngoài bay đi, xem ra là muốn chạy trốn.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không thể để nó đào tẩu, lập tức lệnh thiên sứ đuổi theo.
 
 	Coong!
 
 	Lại là một tiếng chuông vang, thiên sứ tức khắc đứng đây ở không trung, cũng còn tốt Hàn Sâm đúng lúc đem nàng triệu hoán trở về.
 
 	"Nguyên bản nó ở phi hành thời điểm như thế có thể hưởng chung, chỉ là như uy lực không bất động thời điểm mạnh như vậy." Hàn Sâm đoàn tiếng chuông qua đi, ngay lập tức sẽ đuổi theo.
 
 	Lam sắc chuông đồng tốc độ phi hành không nhanh, Hàn Sâm theo Thần Huyết chi dực liền có thể đuổi theo, đoàn đến gần rồi sau đó, lần thứ hai cho gọi ra thiên sứ công kích lam sắc chuông đồng.
 
 	Chỉ nghe quần sơn trong lúc đó tiếng chuông không ngừng, không dị sinh vật có can đảm tới gần cái kia tiếng chuông vang lên địa phương.
 
 	Hàn Sâm hiện tại rốt cuộc biết cái gì gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Hàn Sâm liên thủ với thiên sứ cũng như thế không chống đỡ nhục thân vô cùng cường đại huyết rết, thế nhưng lam sắc chuông đồng nhưng có thể dễ dàng tiêu diệt huyết rết, mà hiện tại lam sắc chuông đồng rồi lại bị hắn cùng thiên sứ đuổi lên trời không đường xuống đất không cửa.
 
 	Hàn Sâm bay đuổi ở phía sau, dùng Động Huyền khí tràng quan sát lam sắc chuông đồng.
 
 	Bình thường tại lam sắc chuông đồng trên người không cảm ứng được hơi thở sự sống, chỉ có tại tiếng chuông vang lên thời điểm, mới có thể cảm giác được một luồng kỳ dị hơi thở sự sống đang chảy xuôi.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận cảm ứng hơi thở kia lưu chuyển phương pháp, nhưng là thập phân huyền diệu quái dị, không ngoài thần kỳ.
 
 	Hàn Sâm cùng thiên sứ đuổi hơn ngàn dặm, không biết tại cái kia lam sắc bên trên chuông đồng chém bao nhiêu kiếm, bên trên chuông đồng đã là trải rộng vết kiếm, cuối cùng rốt cục một chiêu kiếm đem đem lam sắc chuông đồng chém nứt mở ra, hơn nữa lần này không phát sinh chuông vang, toàn bộ chuông đồng bị chém thành hai nửa, té ngã trên mặt đất.
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Tử Vong Tang Chung, thu được Tử Vong Tang Chung Thú Hồn, huyết nhục không thể ăn dùng, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, có thể tùy cơ tăng cường 0 đến 10 Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Âm thanh tại Hàn Sâm trong đầu vang lên, tức khắc để Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, có thể  đến xem cái kia Tử Vong Tang Chung, lại phát hiện vỡ thành hai mảnh chuông đồng cũng không có tin tức, đây tương đương với là thi thể chuông đồng dĩ nhiên chính ở chỗ này.
 
 	"Cái tên này cũng có thể xem như là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 hoặc là đời thứ ba sao? Không cần nói cho ta chuông đồng cũng sẽ sinh ra đời sau, đây cũng quá khôi hài." Hàn Sâm nhìn chung quanh, cũng nhìn không ra một cái chuông đồng làm sao sinh ra đời sau, bất quá hắn cũng không cân nhắc nhiều như vậy vấn đề, trực tiếp qua đi tìm gien sinh mệnh tinh hoa ở nơi nào.
 
 	Có thể  đây là một cái chuông đồng, vừa không có cái gì huyết nhục loại hình đồ vật, ngoại trừ chuông đồng vách chuông, chính là cái kia kim loại xiềng xích cùng hoa tai.
 
 	Nhìn thấy hoa tai, Hàn Sâm trong lòng hơi động, cho gọi ra thiên sứ, để thiên sứ sử dụng kiếm đi đánh cái kia hoa tai, quả nhiên đem hoa tai bên ngoài kim loại xác chém ra, liền lộ ra một khối lam sắc gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	"Lần này thật sự phát đạt, một viên rết trứng một khối gien sinh mệnh tinh hoa, cộng thêm một cái thần kỳ Tử Vong Tang Chung Thú Hồn, thật sự kiếm bộn rồi." Hàn Sâm trong lòng vui mừng.
 
 	Bất quá liếc mắt nhìn trên đất chuông đồng mảnh vỡ, suy nghĩ một chút, cầm một cái miệng lớn túi đi ra, đem Tử Vong Tang Chung mảnh vỡ đều xếp vào, khối lớn trực tiếp đập nát, toàn bộ đều xếp vào.
 
 	Cuối cùng mới cho gọi ra Kim Mao Hống, đem tui lớn chuyển đi tới, mang theo đầy chiến lợi phẩm đi trở về.
 
 	Khối này Tử Vong Tang Chung gien sinh mệnh tinh hoa Hàn Sâm trước tiên cất đi, đem cái kia viên huyết rết trứng để thiên sứ chém ra đến ăn.
 
 	Thiên sứ chém xuống một kiếm đi, tức khắc liền nghe đến trong đầu lại một thanh âm vang lên.
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Vạn Nhận Huyết Yêu Long ấu sinh thể, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ tăng cường 0 đến 10 Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm vội vã nâng bị chém quãng đê vỡ rết trứng hướng về trong miệng hút chất lỏng, chất lỏng kia thơm ngọt như nước dừa, ngoài dự đoán mọi người thích uống, hoàn toàn không sinh vật mùi máu tanh.
 
 	"Dùng ăn Vạn Nhận Huyết Yêu Long ấu sinh thể huyết nhục, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh không ngừng vang lên, Mỹ Hàn Sâm miệng đều sắp muốn không đóng lại được.
 
 	Từng luồng từng luồng dòng nước ấm hòa vào trong cơ thể, hóa thành trong huyết dịch , khiến cho huyết dịch tế bào nhanh chóng thuế biến, tựa hồ thay đổi có chút cùng trước đây không giống, có thể  lại không ra đây nơi nào không giống.
 
 	Cuối cùng Vạn Nhận Huyết Yêu Long cấp Hàn Sâm gia tăng rồi bảy Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, khiến Hàn Sâm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đạt đến 24, tố chất thân thể có thể rõ ràng cảm giác được có tăng lên.
 
 	. . .