Chương 4: Nhà cũ
 
 	"Á rất tập đoàn tổng giám đốc Triệu Á Long hoàn thành lần thứ ba tiến hóa, lên cấp đệ tứ Thần Chi Tí Hộ Sở không gian, thành vì là lịch sử loài người trên thứ tám mươi ba cái tiến vào đệ tứ Thần Chi Tí Hộ Sở không gian nhân loại, tuổi thọ đạt đến năm trăm, thu được Bán Thần cấp độ. . ."
 
 	"Lôi Khoa Đặc tinh hệ thiếu niên thiên tài Lan Cách, lấy bách điểm biến dị gien lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở không gian, tuổi thọ đạt đến ba trăm, thu được Tiến Hóa Giả cấp độ. . ."
 
 	"Thượng nghị viện nghị viên Hải Minh Uy, với hôm qua săn giết Bán Thần Cấp Thần Huyết sinh vật Hải Dương Chi Tinh, thành là thứ nhất cái săn giết Bán Thần Cấp Thần Huyết sinh vật cường giả. . ."
 
 	"Cư Quyền Uy chuyên gia dự đoán, nhân loại đều sẽ ở mười năm sau xuất hiện cái thứ nhất bốn lần Tiến Hóa Giả, thẳng tiến đệ ngũ Thần Chi Tí Hộ Sở không gian. . ."
 
 	". . ."
 
 	Hàn Sâm tự Cương Giáp Tí Hộ Sở truyền tống đi ra, màn hình giả lập trên chính đang truyền phát tin ngày hôm nay tin tức.
 
 	"Tiến Hóa Giả, Siêu Việt Giả, Bán Thần, có cái kia viên tinh thể màu đen, ta nhất định có thể đi tới bước đi kia, thậm chí đi càng xa. hơn" Hàn Sâm cầm nắm đấm, nhanh chân rời đi trạm chuyên chở, ngồi trên từ trôi nổi đoàn tàu, hướng về chính mình phương hướng mà đi.
 
 	Mới vừa mới vừa đi tới cửa nhà, vẫn không có tiến vào sân, liền nghe đến bên trong truyền tới một chanh chua thanh âm nữ nhân.
 
 	"La Tố Lan, ngươi là không phải là muốn chiếm lấy chúng ta Hàn gia nhà cũ a? Ta có thể nói cho ngươi, phòng này là chúng ta ba mẹ lưu lại, ta cùng Đại Ca Nhị ca đều có phần, hiện tại Đại Ca không ở, chúng ta Hàn gia người cũng sẽ không bắt nạt một mình ngươi quả phụ, nên Đại Ca cái kia một phần, đều cho các ngươi, bất quá ngươi nếu như muốn độc chiếm, chúng ta cũng tuyệt không đáp ứng."
 
 	"Đúng, nhà cũ vốn là ba mẹ di sản, chúng ta những này làm nhi nữ đều có phần, dựa vào cái gì chính là các ngươi một nhà độc chiếm, các ngươi đã ở hơn hai mươi năm, đã là chiếm lợi ích to lớn, là thời điểm nên phân một phần di sản." Một cái trung niên thanh âm của nam nhân tùy theo truyền đến.
 
 	"Nhị ca nói rất đúng, các ngươi chiếm nhà cũ hơn hai mươi năm, tiền thuê chúng ta liền không tính, thế nhưng này nhà cũ là di sản, nhất định phải phân." Một cái có chút nhỏ hơi nhỏ giọng, vô cùng âm nhu nam nhân khẩn nói theo.
 
 	"Chúng ta đã tìm luật sư tính toán quá, này nhà cũ hiện tại cũng đáng cái hơn 3 triệu, ba nhà chúng ta, người một nhà coi như là một triệu, ngươi hoặc là liền cho chúng ta một nhà một triệu, sau đó này nhà cũ chính là các ngươi, hoặc là liền đem này nhà cũ cho bán, ba nhà chúng ta đem tiền phân một phần. Chúng ta như thế nào đều được, đại tẩu các ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó. . ." Lại là một người tuổi còn trẻ giọng của nữ nhân.
 
 	"Nhị tẩu nói rất đúng, hiện tại Đại Ca không còn, chúng ta cũng không bắt nạt phụ các ngươi cô nhi quả phụ, chúng ta đều theo ngươi, ngươi nói cho tiền liền trả thù lao, ngươi nói bán phòng liền bán phòng, chúng ta không đáng kể." Mới bắt đầu chanh chua thanh âm nữ nhân lại nói.
 
 	"Nhị đệ tam muội, các ngươi buộc ta cũng vô dụng, nhà chúng ta tình huống bây giờ các ngươi không phải không biết, nơi nào lấy ra được hai triệu a." Một cái đau khổ nữ nhân mở miệng nói rằng.
 
 	"Vậy liền đem nhà bán." Chanh chua nữ nhân lập tức tiếp lời nói rằng.
 
 	"Nhà bán, chúng ta nghỉ ngơi ở đâu a? Hàn Sâm vừa mới mới vừa tốt nghiệp, nghiên lập tức liền nên đến trường. . ." Đau khổ người phụ nữ nói nói.
 
 	"Đại tẩu, ngươi lời này nói liền không đúng, lẽ nào chỉ có nhà ngươi khó khăn sao? Nhà ngươi Hàn Sâm cùng Hàn Nghiên đều chỉ là đọc một thể hóa giáo dục bắt buộc, nhà chúng ta Hàn Hạo nhưng là đọc tư nhân trường học, hàng năm học phí cũng làm cho ta sầu trắng tóc."
 
 	"Tam muội nói đúng lắm, đại gia tháng ngày quá đều rất khổ, nhà ai không thiếu tiền a? Bán nhà không vừa vặn sao? Đại gia đều cầm tiền dễ làm sự, ngươi cũng có tiền cố gắng cung nghiên nghiên đọc sách." Âm nhu giọng đàn ông nói rằng.
 
 	"Ngược lại ngươi hoặc là cho chúng ta tiền, hoặc là liền bán nhà, đại tẩu chính ngươi tuyển đi." Nữ nhân trẻ tuổi lạnh lùng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm ở bên ngoài nghe giận dữ, đẩy ra môn, nhìn thấy mẫu thân ôm em gái của chính mình Hàn Nghiên đang tự rơi lệ, mới năm tuổi đại muội muội Hàn Nghiên sợ sệt núp ở mẫu thân trong lồng ngực, khuôn mặt nhỏ cùng mắt to bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi, ở bên cạnh bọn họ, chính là hai nam hai nữ, mỗi người trên mặt đều mang theo nụ cười lạnh lùng.
 
 	"Các ngươi còn có mặt mũi chạy đến nơi đây muốn nhà cũ?" Hàn Sâm chỉ vào một mặt dữ tợn chanh chua gái mập người cả giận nói: "Cô,
 
 	Trước đây ngươi ở trong công ty làm tài vụ, làm ra hơn mười triệu nát món nợ, là ai khóc lóc hô cầu cha ta giúp nàng bù đắp?"
 
 	"Hàn Sâm, nói nhăng gì đó, ai làm cái gì nát trương mục, ngươi không muốn ngậm máu phun người." Nhu gằn giọng âm gầy gò nam nhân chỉ vào Hàn Sâm kêu lên.
 
 	"Còn có ngươi, chú, tham ô công ty công khoản đi đầu tư, cuối cùng thiệt thòi mấy triệu, là ai chạy đến nhà ta bên trong, quỳ cầu cha ta giúp hắn?" Hàn Sâm lại chỉ vào cái thanh âm kia nhu âm gầy gò người đàn ông trung niên tức giận nói.
 
 	"Nhị thúc, ngươi thiếu nợ đặt mông đòi nợ, suýt chút nữa bị người bức nhảy lầu, là ai giúp ngươi? Ngươi ở bên ngoài * người, cơ hồ bị người chém chết, là ai dùng tiền xuất lực cứu mạng của ngươi?" Hàn Sâm chỉ vào một cái khác bụng phệ người đàn ông trung niên tức giận nói rằng.
 
 	"Tinh Vũ Tập Đoàn muốn thôn tính nhà chúng ta công ty, cha ta muốn không phải vì đại gia đứng ra cùng tinh vũ công ty làm lộn tung lên, như thế nào sẽ chết không rõ ràng?" Hàn Sâm nghiến răng nghiến lợi nhìn bốn người: "Nhưng là các ngươi thì sao? Các ngươi đến được, cha ta bên này vừa mới chết, các ngươi liền lễ tang cũng không tới, liền chạy đi đem công ty bán cho Tinh Vũ Tập Đoàn, bán tiền các ngươi có hay không phân cho chúng ta cô nhi quả phụ một phần một ly? Còn có các ngươi trước đây kết hôn thời điểm, nhà là ai ra tiền mua? So với nhà cũ tiện nghi sao? Gia gia nãi nãi khi còn tại thế, các ngươi có hay không chăm sóc quá một ngày, hiện tại các ngươi vẫn còn có mặt đến phân nhà cũ?"
 
 	"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, cái kia đều là đại ca chính bọn hắn chuyên quyền độc đoán, công ty là cha lưu lại, dựa vào cái gì chỉ một mình hắn nói toán, công ty chúng ta cũng có phần, chúng ta hoa công ty tiền cũng là hẳn là." Nhị thúc hàn lôi nhắm mắt nói rằng.
 
 	"Nhị ca nói không sai, đều là cha ngươi chính mình nắm giữ công ty không tha, chúng ta chỉ là cầm lại vốn là loài với tiền của chúng ta, ngược lại ngày hôm nay coi như ngươi nói toạc thiên cũng vô dụng, hoặc là trả thù lao hoặc là bán nhà, hai chọn một mà thôi, bằng không chúng ta liền toà án trên thấy, này quan tòa đánh tới chỗ nào, các ngươi đều thua chắc rồi." Cô hàn ngọc mai lôi kéo cổ họng kêu lên.
 
 	"Chính là, đều là cha ngươi sai. . ." Mấy người dồn dập chỉ trích Hàn Sâm đã chết đi cha.
 
 	Hàn Sâm bị tức cả người run, trong lòng càng là vì là cha của chính mình không đáng, cha tiếp nhận công ty thời điểm, chỉ là một cái thị trị 1,2 triệu công ty nhỏ, nhọc nhằn khổ sở từng bước từng bước phát triển lớn mạnh, nhưng là mỗi lần đều muốn vì chính mình người chùi đít, làm công ty mấy lần suýt chút nữa bởi vì chu vi mất linh mà đóng cửa, cuối cùng còn vì công ty chết không rõ ràng, kết quả chết rồi nhưng rơi xuống một kết quả như vậy, liền hắn vợ con đều phải bị này quần bạch nhãn lang bắt nạt.
 
 	Trước đây Hàn Sâm cha khi còn tại thế đều là nói, đều là người trong nhà, không cần thiết tính toán nhiều như vậy, bây giờ nhìn lại thực sự là lớn lao trào phúng.
 
 	Nếu như là nhà bọn họ thật sự thiếu tiền, có cái gì không qua được khó xử, Hàn Sâm cũng nhận.
 
 	Nhưng là nhìn bọn họ ra tư nhân máy bay, cái nào một chiếc không phải hơn triệu mặt hàng, lúc trước bán công ty tiền có ít nhất quá trăm triệu, toàn bộ đều rơi vào rồi hầu bao của bọn họ, một phần một ly đều không có phân cho Hàn Sâm bọn họ cô nhi quả phụ, bọn họ như thế nào đi nữa thiếu tiền, cũng không thể liền một triệu đều không có.