Chương 1993: Đao cuộc chiến

	..

	-

	"Ngươi cần một cái đao." Hàn Sâm nói rằng.

	Cô Trúc hơi gật đầu: "Đúng, ta cần một cái đao."

	Nói , Cô Trúc hướng về Trấn Thiên Cung phương hướng hơi khom mình hành lễ: "Binh Các chư hiền tại thượng , đệ tử Cô Trúc xin vay đao dùng một lát."

	Cô Trúc lời vừa mới dứt , liền thấy một đạo ánh sáng màu xanh từ Trấn Thiên Cung như cầu vồng bình thường  xẹt qua hư không mà đến , trong phút chốc đến Cô Trúc trước mặt , rõ ràng là một cái màu xanh hẹp dài đao , thân đao bên trên có tuyền văn chảy xuôi.

	Hiệp Đao nổi Cô Trúc trước mặt , đao thanh chiến ngâm không ngừng, bốn phía cần đao Trấn Thiên Cung đệ tử , tự thân phối đao đã không khống chế được tùy theo tiếng rung.

	"Đa tạ." Cô Trúc hơi hướng về cái kia Hiệp Đao hành lễ , lúc này mới đưa tay nắm chặt chuôi đao , thẳng đến lúc này , cái kia đao mới đình chỉ đao reo.

	Ở Cô Trúc nắm chặt chuôi đao trong chớp mắt , chuôi đao kia tựa hồ liền cùng hắn hòa làm một thể , cũng lại phân không xuất đao cùng người trong lúc đó giới hạn , phảng phất chuôi đao kia đã trở thành một phần của thân thể hắn , như là cánh tay kéo dài.

	"Đao tên Tuyền Tâm , vương cấp đao khí." Cô Trúc khẽ vuốt thân đao , nhìn Hàn Sâm trịnh trọng nói.

	"Quỷ Nha , vương cấp đao khí." Hàn Sâm nói rằng.

	"Cô Trúc sư huynh dĩ nhiên thỉnh cầu Binh Các bên trong vương khí đánh với Hàn Sâm một trận , cái này Hàn Sâm không đơn giản a."

	"Dù sao cũng là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , sử dụng lại là vương khí , Cô Trúc sư huynh đương nhiên muốn dùng vương khí , không phải vậy há không phải rất chịu thiệt."

	"Hiếm thấy thấy Cô Trúc sư huynh chăm chú một lần."

	Ngọc Kinh trong lòng hơi có chút kích động , Cô Trúc chuyên môn mời vương cấp đao khí xuất ra đánh với Hàn Sâm một trận , đủ thấy Cô Trúc đối với Hàn Sâm coi trọng , cũng từ mặt bên nói rõ Hàn Sâm mạnh mẽ , để Ngọc Kinh trong lòng bao nhiêu bay lên một chút hy vọng.

	Hai người thoại đã nói xong , nhưng là nhưng không có xuất đao , chỉ là cầm đao xa xa nhìn nhau , nhưng là từ trên người bọn họ , nhưng có một luồng không hợp pháp dùng ngôn ngữ hình dung khí thế từ từ bay lên.

	Hàn Sâm tuy rằng vẫn không có ra tay , nhưng là khí thế trên người nhưng càng ngày càng khủng bố , phảng phất có một cái hồng hoang hung thú ở trên người hắn rít gào , mà Cô Trúc khí thế trên người nhưng như vậy một lưỡi dao sắc giống như cô phong xuyên thẳng đám mây , mặc cho gió táp mưa sa ta từ sừng sững bất động.

	Theo thanh thế không ngừng tăng mạnh , giữa hai người bởi  khí thế tiếp xúc , dĩ nhiên phát sinh khí bạo tiếng , phảng phất có hai cỗ sức mạnh vô hình trên không trung đan dệt dây dưa.

	"Thật là đáng sợ đao ý , dĩ nhiên gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực chất rồi!" Có người thở dài nói.

	"Đao này ý , tuyệt đối có thể cùng vương cấp cường giả sánh ngang , bọn họ đến cùng là làm thế nào đến?"

	"Cô Trúc sư huynh cũng là thôi , dù sao hắn trải qua vạn thế , ở trong mơ từng là đao đạo Tông Sư , ý cảnh mạnh mẽ không khó lý giải , làm sao cái kia Hàn Sâm cũng có như vậy đao ý , lẽ nào hắn cũng từng rèn luyện vạn thế , từng có đao đạo Tông Sư trải qua?"

	Vân Tố Y không nhịn được hỏi một bên Vân Tố Thường: "Tỷ , Hàn Sâm cùng Cô Trúc sư huynh , ai đao ý càng hơn một bậc?"

	Vân Tố Thường cười khổ nói: "Hai người đao ý đã không thua với vương giả , ta nơi nào có tư cách phán xét cao thấp."

	Nhật Sơ nhẹ giọng nói: "Cô Trúc trải qua vạn thế cực khổ , ý chí không thua với đương đại bất kỳ một vị vương cấp cường giả thậm chí là Thần hóa cường giả , không muốn Hàn Sâm dĩ nhiên cũng có mạnh mẽ như vậy ý chí , không biết hắn đến cùng là làm thế nào đến."

	. . .

	Ở đao ý đến đấu ý một sát na , trong tay hai người đao hầu như là đồng thời điên cuồng chém mà ra , ai cũng cũng không lui lại , mỗi một đao đều đem hết toàn lực.

	Không thể buông tha dũng khí , không có loại thứ hai độ khả thi.

	Coong!

	Đao cùng đao va chạm , linh hồn cùng linh hồn va chạm , lực cùng lực giao phong.

	Mang theo linh hồn tiếng rung tiếng va chạm từ lưỡi dao tương giao chỗ nổ tung , một giây sau , liền nhìn thấy ánh đao ở hai cái trong lúc đó điên cuồng lấp lóe , lưỡi dao không ngừng mà va chạm , vỡ đao khí đem hai người thân bốn phía hết thảy đều cho cắt rời , nhưng là ai cũng cũng không lui lại một bước.

	Một bước là vương một bước là giặc , một niệm trong lòng , thoái nhượng tức là thua.

	Ánh đao ở giữa hai người đã hình thành một thanh một tử hai cỗ dòng lũ , không ngừng va chạm bạo phát , tiếng va chạm nối liền một đường , lại cũng không phân biệt ra được đao cùng đao khoảng cách.

	Làm dòng lũ va chạm đến cực hạn sau đó , một luồng sức mạnh mạnh mẽ từ trong bọn họ nổ tung , mạnh mẽ đem hai người thân thể đều cho đẩy ra mấy chục mét.

	Ầm!

	Một giây sau , giữa hai người gần trăm mét khoảng cách hết thảy đều đổ nát thành tro , hình thành một cái to lớn hố sâu.

	Cô Trúc ánh mắt nóng rực , tay trái nắm chặt chuôi đao hạ mang , hai tay một chỗ nắm chuôi đao nâng quá đỉnh đầu , lấy thiên hình phong thái quay về Hàn Sâm một đao chém xuống.

	Ánh đao màu xanh trong nháy mắt nhứ phân cách âm dương cái kia một cái giới tuyến , hướng về Hàn Sâm nhanh chóng kéo dài mà đi , phảng phất thế gian tất cả ở ánh đao kia bên dưới đều sẽ bị chia phần hai nửa , tựu là trắng cùng đen , trời cùng đất , âm cùng dương , phảng phất bản thì không nên ở một chỗ như vậy.

	Hàn Sâm ánh mắt nghiêm nghị , trong tay Quỷ Nha đao ở trước mặt vẽ ra một cái quỷ dị đao vòng , cái kia một đường thiên giống như ánh đao ở va vào Hàn Sâm đao vòng sau đó , dĩ nhiên theo đao vòng xoay tròn bị vặn vẹo phương hướng.

	Theo Hàn Sâm quát to một tiếng , đao vòng mang theo Cô Trúc ánh đao , dĩ nhiên xoay ngược lại chém về phía Cô Trúc.

	"Được!" Cô Trúc hét lớn một tiếng , thân hình không lùi mà tiến tới , Tuyền Tâm đao bên người mà động , nghịch hướng chém ở đao vòng bên trên , ánh đao trong phút chốc đem đao vòng khoan nát , đồng thời bị nghịch chuyển trở về ánh đao cũng theo Cô Trúc đòn đánh này lại cái chuyển hướng , một chỗ chém về phía Hàn Sâm.

	Hàn Sâm cũng không thoái nhượng , hai tay nắm chặt Quỷ Nha đao , cao giơ cao khỏi đỉnh đầu , nặng nề quay về Cô Trúc ánh đao chém xuống , một đạo hồng hoang cự thú như vậy đao khí gầm thét lên va hướng về Cô Trúc ánh đao.

	Ánh đao trên không trung chạm vào nhau , dĩ nhiên như vậy là dòng nước đụng vào nhau , lẫn nhau dung hợp lên , liền như vậy lặng yên không tức tan rã xuống.

	Vẻn vẹn chỉ là mấy đao , cũng đã xem người hoa cả mắt , có rất nhiều người căn bản không có xem hiểu đến cùng phát sinh cái gì.

	"Nhìn đao pháp của bọn họ , mới biết ta những năm này đao đều luyện không." Một cái luyện đao hầu tước thở dài nói.

	"Cái kia hai tên này đều thật đáng sợ , ta tình nguyện cùng hầu tước một trận chiến , cũng không muốn đối mặt như vậy cùng cấp." Một cái bá tước sắc mặt trắng bệch nói rằng.

	Hắn thế hệ nhập đến đối chiến nhân vật ở trong , nhưng là lại phát hiện bất luận hắn là thế hệ nhập Hàn Sâm vẫn là Cô Trúc , đều đã đêu bị chém giết.

	Bên cạnh một cái bá tước tràn đầy đồng cảm nói rằng: "Bọn họ tầng thứ , đã không thể đơn giản cần cấp độ đến phân chia , tuy rằng bọn họ cấp độ vẫn là bá tước , thế nhưng coi như là hầu tước mặt đối với bọn họ , sợ rằng cũng không có quá to lớn phần thắng."

	"Chẳng trách Đao Phong Nữ Hoàng đồng ý thu một cái ngoại tộc làm đệ tử , có thể cùng Cô Trúc sư huynh chiến đến nơi như thế này , cái kia Hàn Sâm cũng là một cái quái vật cấp gia hỏa."

	Chiến đấu so ra Hàn Sâm tưởng tượng còn phải gian nan , hắn đã đem Nha Đao cùng đao ý đẩy lên cực hạn , dĩ nhiên vẫn là không cách nào áp chế Cô Trúc , triệt để rơi vào trong khổ chiến , nếu xuất hiện bất kỳ một cái sai lầm nho nhỏ , ngay lập tức sẽ thất bại thảm hại.

	Quan chiến đệ tử bình thường xem như mê như say , hai người mỗi một đao đều người cảm giác đặc sắc tuyệt luân , nhưng là có lúc nhìn một đao , còn ở dư vị trong đó diệu dụng , hai người cũng đã chiến không biết bao nhiêu đao , để người hận không thể có chiếu lại cùng chậm để công năng , đem mỗi một đao đều xem cái cẩn thận.

	Không biết lúc nào , rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy Trấn Thiên Cung cường giả đích thân tới đại khảo hội trường , trong đó không thiếu vương cấp tồn tại , đều ở nhìn trận chiến này.