Chương 404: Cửu Mệnh Huyết Miêu
 
 	Ninh Nguyệt bị cái kia đáng ghê tởm Thú Hồn liếc mắt nhìn, không biết vì sao, đáy lòng dĩ nhiên nổi lên một loại sâu sắc hàn ý, phảng phất liền linh hồn đều đang run rẩy.
 
 	Ninh Nguyệt không nói hai lời, trực tiếp cầm kiếm trong tay liền đâm hướng về phía chính mình lồng ngực, dĩ nhiên liền muốn tự mình kết thúc.
 
 	"Rống!" Chiếm giữ ở Hàn Sâm ngoài thân đáng ghê tởm Thú Hồn phát sinh một tiếng gầm rú, Ninh Nguyệt đột nhiên mất đi đối với thân thể khống chế, hai tay mở lớn, thanh kiếm ném ở trên mặt đất.
 
 	Nhìn sắc mặt trắng bệch khó có thể khống chế chính mình Ninh Nguyệt, Hàn Sâm lạnh nhạt nói: "Ta nói rồi, ngươi muốn chết cũng không có dễ dàng như vậy, trả lời ta mấy vấn đề, có thể ta sẽ cho phép ngươi chết đi."
 
 	"Đó là cái gì Thú Hồn?" Ninh Nguyệt ho khan hai tiếng, nhưng không hề trả lời Hàn Sâm vấn đề, nhìn chằm chằm đáng ghê tởm Thú Hồn hỏi.
 
 	"Thủy Triết Long, cộng sinh Thú Hồn." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm quãng thời gian trước vẫn ở Thiên Võng ở trên tra tìm cộng sinh Thú Hồn tư liệu , nhưng đáng tiếc căn bản không có có liên quan với cộng sinh Thú Hồn tư liệu, sau đó chính hắn làm rất nhiều kiểm tra, mới cuối cùng đã rõ ràng rồi cộng sinh Thú Hồn cách dùng.
 
 	Thủy Triết Long có thể ký sinh ở bất cứ sinh vật nào trên người, cùng chung đối phương sinh mệnh, nói cách khác hiện tại Ninh Nguyệt sinh mệnh đã không thuộc về chính hắn, Thủy Triết Long cũng nắm giữ Ninh Nguyệt thân thể một phần quyền khống chế, quyền khống chế bao nhiêu, muốn xem cộng sinh Thú Hồn cùng kí chủ trong lúc đó sức mạnh so sánh.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, thân là Siêu Cấp Thú Hồn Thủy Triết Long mạnh mẽ hơn Ninh Nguyệt nhiều lắm, vì lẽ đó Thủy Triết Long dĩ nhiên là nắm giữ Ninh Nguyệt thân thể ưu tiên quyền khống chế.
 
 	Hiện tại Ninh Nguyệt nhất cử nhất động, thậm chí là trong đầu hắn bộ phận suy nghĩ, đều có thể trực tiếp bị Thủy Triết Long nhận biết, lại hóa thành tin tức truyền lưu đưa cho Hàn Sâm, nhường Hàn Sâm có thể biết hiện tại Ninh Nguyệt bộ phận đăm chiêu suy nghĩ.
 
 	Cộng sinh Thú Hồn cũng có nó khuyết điểm, nếu như sức mạnh của nó yếu hơn đối phương, liền có thể sẽ bị đối phương phản khống chế, ngược lại khống chế hành vi của nó.
 
 	Đương nhiên, nếu như sức mạnh của đối phương mạnh hơn cộng sinh Thú Hồn, hoặc là nói không kém gì cộng sinh Thú Hồn quá nhiều, ở đối phương cực lực phản kháng tình huống lại, cộng sinh Thú Hồn cũng khó có thể ký sinh ở trên người đối phương.
 
 	Bất quá nếu ký sinh thành công, Thủy Triết Long đồng dạng sẽ hấp thu thân thể này chất dinh dưỡng, Ninh Nguyệt càng mạnh, Thủy Triết Long cũng sẽ tùy theo trưởng thành, hầu như rất khó lại thoát khỏi Thủy Triết Long khống chế.
 
 	Ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, Hàn Sâm không kiêng dè gì, không có người nào loại sức mạnh ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong có thể so với Siêu Cấp Thú Hồn mạnh hơn, ký sinh hầu như là trăm phần trăm có thể thành công.
 
 	Trừ phi là Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ Tiến Hóa Giả , nhưng đáng tiếc hiện tại người như thế ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong căn bản không tồn tại, liền Hàn Sâm chính mình cũng không.
 
 	Hàn Sâm lại hỏi thêm mấy vấn đề,
 
 	Ninh Nguyệt nhưng chỉ là không đáp, Hàn Sâm mượn Thủy Triết Long sức mạnh, cũng chỉ đọc lấy rất số ít phân tin tức, Ninh Nguyệt ý chí lực quả thật có chút quá mạnh mẽ.
 
 	"Thật là lợi hại Ninh Nguyệt, lại có thể làm được mức độ này, ý chí lực xác thực cường đáng sợ." Hàn Sâm liếc mắt nhìn Ninh Nguyệt, Ninh Nguyệt cũng vừa hay ở nhìn hắn.
 
 	"Giết ta đi, ngươi từ ta chỗ này không thể được bất kỳ thứ ngươi muốn." Ninh Nguyệt lạnh nhạt nói.
 
 	"Ninh Nguyệt, đây nhận ra đây là cái gì ư?" Hàn Sâm biết bình thường vấn đề sợ rằng không cách nào lệnh Ninh Nguyệt ý chí lực dao động, trầm ngâm chốc lát, móc ra chính mình bên người mang theo cái kia lớn miêu như cáo huyết tinh điếu trụy, rủ xuống tới Ninh Nguyệt trước mắt hỏi.
 
 	Ninh Nguyệt nhìn thấy cái kia điếu trụy chớp mắt, vẻ mặt dĩ nhiên hơi đổi một chút, mà Hàn Sâm nhưng từ Thủy Triết Long truyền quay lại trong tin tức, nghe được Ninh Nguyệt ở trong đầu điên cuồng hò hét: "Cửu Mệnh Huyết Miêu. . . Làm sao có khả năng sẽ là Cửu Mệnh Huyết Miêu. . ."
 
 	"Không thể. . . Ta đã tỉ mỉ đã điều tra gốc gác của ngươi. . . Ngươi không thể là Hàn Giáo Quan đời sau. . ." Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm trong tay huyết tinh điếu trụy, dĩ nhiên mở miệng nói chuyện.
 
 	"Tại sao không thể?" Hàn Sâm thấy Ninh Nguyệt tâm niệm thất thủ, lập tức hỏi ngược lại.
 
 	Nghe được Hàn Sâm câu này hỏi ngược lại, Ninh Nguyệt nhưng là ngớ ngẩn, một hồi lâu mới đột nhiên xem ma lớn nói rằng: "Không sai, người là Hàn Giáo Quan đời sau. . . Ngươi khẳng định là Hàn Giáo Quan đời sau. . . Nếu như không. đời sau, lại làm sao có khả năng có người như vậy. . . Lại làm sao có khả năng. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Ninh Nguyệt vẻ mặt đã biến cực kỳ phức tạp, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi nếu là trước sớm chút lấy ra Cửu Mệnh Huyết Miêu, chúng ta như thế nào sẽ đi đến một bước này? Hàn Giáo Quan đối với ta Ninh gia có đại ân, nếu như sớm biết ngươi là Hàn Giáo Quan đời sau, Ninh Nguyệt như thế nào sẽ đối với ngươi bất kính, lại làm sao đến mức rơi vào kết quả như thế?"
 
 	Hàn Sâm hừ lạnh nói: "Coi như Hàn gia đối với các ngươi Ninh gia có ân, cái kia cũng không biết bao nhiêu năm trước việc, ta như không có lực tự bảo vệ, chỉ sợ ngươi cũng chưa chắc sẽ để ý tới cái gì trước đây ân tình."
 
 	Ninh Nguyệt nhưng là lắc đầu nói: "Ninh gia có gia huấn, như ngộ Hàn Giáo Quan hậu nhân, tất nhiên theo ân nhân chờ nhất, hơn nữa ngươi là Hàn Giáo Quan đời sau, chính là ta Ninh gia muốn vô lễ cũng không có lá gan đó. . ."
 
 	Hàn Sâm nghe thấy kỳ lạ,. Mượn Thủy Triết Long có thể nhận biết được Ninh Nguyệt trong đầu suy nghĩ, biết. Nói tới không giả, có thể  Hàn Sâm lại không tốt trực tiếp hỏi tại sao Ninh gia sẽ không có lá gan động người nhà họ Hàn, lời này nếu là hỏi, Ninh Nguyệt chỉ sợ cũng sẽ hoài nghi. Có phải là thật hay không Hàn Giáo Quan đời sau, đến thời điểm có thể hỏi lên chỉ sợ càng ít.
 
 	Mà Hàn Sâm cũng không dám khẳng định chính mình chính là Hàn Giáo Quan đời sau, dù sao chuyện này quá ly kỳ, theo Ninh gia năng lượng, không thể điều tra không ra gia đình của hắn bối cảnh, nếu Ninh Nguyệt không có phát hiện Hàn Sâm thái gia gia Hàn Kính Chi chính là cái kia Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội huấn luyện viên Hàn Kính Chi, Hàn Sâm chính mình cũng rất hoài nghi, hai người đến cùng có phải là cùng một người hay không, dù sao hai người năm kém có chút xa.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư sau đó phải làm sao hỏi, Ninh Nguyệt nhưng là cười khổ tiếp tục nói: "Nếu như sớm biết ngươi là Hàn Giáo Quan đời sau, ta làm sao khổ tiêu tốn nhiều như vậy tâm tư, còn tổn thất nhiều như vậy Ninh gia khổ cực bồi dưỡng được gien đại viên mãn, Hàn Giáo Quan đời sau có thể chém giết những kia siêu cấp sinh vật lại có chuyện gì ngạc nhiên. . ."
 
 	"Xem ra ngươi đối với chuyện lúc trước biết đến không ít." Hàn Sâm nhìn Ninh Nguyệt không mặn không nhạt nói một câu, nhưng trong lòng là kỳ vọng Ninh Nguyệt có thể tiếp tục nói, làm như Ninh Nguyệt người như vậy,. Nếu là không muốn nói, coi như là giết., sợ rằng cũng khó hỏi ra nửa cái chữ đến.
 
 	"Chuyện lúc trước, lão nhân cũng không muốn nhiều lời, ta có thể biết đến cũng cực kỳ có hạn, bất quá Hàn Giáo Quan cho ta Ninh gia tổ tiên có đại ân, đồng thời đang đứng gia huấn, đời đời truyền lại không dám có quên, như vậy ta mới biết một số, đại thể cũng đều là liên quan với Hàn Giáo Quan sự tình." Ninh Nguyệt thở dài nói: "Ta khi còn bé nghe xong những Hàn Giáo Quan đó sự tích, nhưng là nghĩ tới trở thành Hàn Giáo Quan người như vậy, hay là sau đó có cơ hội trả lại Hàn gia ân tình , nhưng đáng tiếc không nghĩ tới, ân tình chưa còn, nhưng trước tiên cùng Hàn Giáo Quan hậu nhân thành kẻ địch."
 
 	"Há, vậy ngươi đến là nói một chút coi, các ngươi Ninh gia là nói thế nào ta cái kia tổ tiên?" Hàn Sâm nhìn Ninh Nguyệt nói rằng, chỉ ngóng trông. Nhiều lời một số, để cho mình biết nhiều hơn một số chuyện năm đó.
 
 	Ninh Nguyệt nhưng cũng không có muốn ẩn giấu cái gì thời điểm, trực tiếp liền nói lên, có thể  Ninh Nguyệt nói những kia liên quan với Hàn Giáo Quan sự tình, nhưng cầm Hàn Sâm nghe ngẩn người ngẩn người, thực sự không thể tin được chính mình tổ tiên vẫn còn có nhân vật như vậy.