Chương 325: Kỳ diệu di chuyển vị trí
 
 	Hàn Sâm căn bản không có né tránh chỗ trống, Nữ Hoàng này một cái đầu gối va, so với Lão Quy cắn kích tăng thêm sự kinh khủng, chỉ là trong phút chốc cũng đã đến trước ngực.
 
 	Hầu như không có bất kỳ suy tư, Hàn Sâm hai tay liền giao chồng lên nhau ấn về phía Nữ Hoàng đầu gối, tá chữ sức cùng dính chữ sức cũng do toàn thân bắp thịt vận dụng lên, ý đồ trung hoà Nữ Hoàng này một cái đầu gối va bộ phận sức mạnh, đồng thời dựa vào nguồn sức mạnh này lùi về sau.
 
 	Có thể  nhưng không có một chút tác dụng nào, tá lực phương pháp, cần nếu có thể nắm giữ đối phương lực, dính chữ sức cũng cần có thể thuận từ đối phương lực.
 
 	Có thể  Nữ Hoàng đầu gối va nhưng cho Hàn Sâm một loại không gì không xuyên thủng sắc bén cảm xúc, phảng phất là một thanh chém sắt như chém bùn cắt kim đoạn ngọc hung khí theo nhanh khó mà tin nổi cân nhắc chém tới, ngươi thì lại làm sao đi tá làm sao đi dính?
 
 	Oành!
 
 	Đầu gối trực tiếp đánh vào Hàn Sâm trùng điệp hai tay bên trên, sau đó đỉnh trên ngực Hàn Sâm trước, Hàn Sâm cả người đều bị trực tiếp va bạo, giả lập thân thể trong nháy mắt tiêu tan.
 
 	Một đòn thuấn sát, hơn nữa cũng không phải là chỗ yếu, xuất hiện loại này hệ thống phán định cũng chỉ có một khả năng tính, hai người sức mạnh cách biệt quá lớn, căn bản không ở một cái lượng cấp bên trên.
 
 	Hàn Sâm trở lại chờ chiến khu, nhìn trên sân Nữ Hoàng, tiện tay một cái bạn tốt xin phép cho Nữ Hoàng.
 
 	Nếu như còn có lần sau cơ hội, Hàn Sâm hi vọng vẫn có thể cùng Nữ Hoàng tái chiến, bất quá Nữ Hoàng nếu là không tăng thêm hắn bạn tốt, hắn cũng không có tổn thất gì.
 
 	Không nghĩ tới Nữ Hoàng dĩ nhiên trực tiếp thông qua hắn bạn tốt xin phép, Hàn Sâm nhìn thấy bạn tốt cột bên trong tên Nữ Hoàng, khá là có chút vui mừng.
 
 	Chính chuẩn xác hướng về Nữ Hoàng ra đối chiến mời, nhưng hiện bạn tốt bên trong tên Nữ Hoàng đã tối lại, hiển nhiên là đã rời đi Giác Đấu Sĩ xã khu, nhường Hàn Sâm cảm giác rất là tiếc nuối.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc, bất quá nếu nàng đã bỏ thêm ta bạn tốt, sau đó hẳn là còn có cơ hội mời nàng đối chiến." Hàn Sâm liếm môi một cái, có chút chưa hết thòm thèm nghĩ.
 
 	Nữ Hoàng cường đại hơn những kia cực thần sinh vật, nếu như có thể cùng nàng lớn luyện tập mấy lần, đối với Hàn Sâm đi chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật có nhiều chỗ tốt.
 
 	Cho tới Nữ Hoàng vì sao lại tìm tới hắn, Hàn Sâm cũng không suy nghĩ nhiều, hắn sử dụng đăng kí tin tức đều không phải là mình chân thực tin tức, hơn nữa còn sử dụng khuôn mặt mơ hồ hệ thống, hẳn là không có ai biết thân phận chân thật của hắn, Nữ Hoàng cũng không thể biết hắn chính là Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm chuẩn bị muốn rời khỏi gian phòng này, bất quá nhưng đột nhiên nghĩ đến một chuyện, vội vã điều ra hệ thống, sử dụng trả tiền công năng, cầm mới vừa mới đối chiến hình ảnh điều đi ra, truyền quay lại máy truyền tin của mình bên trong.
 
 	Hàn Sâm chuẩn bị đi trở về cố gắng nghiên cứu một chút, Nữ Hoàng cái kia thân pháp đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao rõ ràng nàng chỉ là ở né tránh, có thể  cuối cùng trái lại cầm vẫn ở tiến công chính mình bức đến trong góc.
 
 	Nữ Hoàng rời đi tràng giác đấu, trực tiếp cầm lấy bộ đàm gọi một cú điện toại, phi thường ngắn gọn nói rồi mấy câu nói, liền kết thúc thông tin.
 
 	Nữ Hoàng hướng về Hoàng Phủ Hùng Thành báo cáo chính mình đến ra kết quả, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh dưới cái nhìn của nàng nắm giữ cùng Thiên Hạc Chân đối chiến năng lực, vừa nãy đối chiến, mặc dù là nàng nghiền ép Hàn Sâm, có thể  Hàn Sâm rất nhiều biểu hiện, vẫn để cho Nữ Hoàng hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Cho nên khi Hàn Sâm đến bạn tốt xin phép thời điểm, Nữ Hoàng do dự một chút, lựa chọn đồng ý bạn tốt xin phép.
 
 	Mà ở Nữ Hoàng bạn tốt cột bên trong, trống rỗng cũng chỉ có một Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, nàng liền Chiến Thần Vũ Đạo Quán đồng môn sư huynh đệ đều không có tăng thêm bạn tốt.
 
 	Trên thực tế Nữ Hoàng lên tràng giác đấu sau khi, đều không ngừng cùng người đối chiến, căn bản sẽ không cùng bất luận người nào tán gẫu, vì lẽ đó cũng không có tăng thêm bất kỳ bạn tốt, cũng từ chối hết thảy bạn tốt xin phép.
 
 	Thông qua Hàn Sâm bạn tốt xin phép, thuần túy là bởi  đang cùng Hàn Sâm đối chiến thời gian, Hàn Sâm thực lực tuy rằng rất yếu, có thể  có mấy cái kỹ xảo, nhưng là làm cho nàng cũng có xúc động.
 
 	Nói thí dụ như Hàn Sâm loại kia ra tay phương thức, liền nàng đều là ở khoảng cách rất gần thời điểm, mới cảm ứng được ý đồ của hắn.
 
 	Tỷ như Hàn Sâm đối với nhịp điệu nắm, dĩ nhiên nhường Nữ Hoàng không thể không thay đổi tự thân nhịp điệu đối mặt.
 
 	Còn có Hàn Sâm đối với sức mạnh cùng tự thân khống chế lực, cũng làm cho Nữ Hoàng khá là bất ngờ, xem Hàn Sâm loại này tố chất thân thể, lại có thể làm được mức độ này, quả thật có chút nằm ngoài dự tính.
 
 	Có thể là ở Hàn Sâm trên người nhìn thấy một chút người nào đó cái bóng, vì lẽ đó Nữ Hoàng do dự một chút sau khi, vẫn là thông qua Hàn Sâm bạn tốt xin phép, cũng là nàng ở tràng giác đấu xã khu bên trong duy nhất một cái bạn tốt.
 
 	Đánh với Nữ Hoàng một trận sau khi, Hàn Sâm hoàn toàn không có lại tiếp tục khiêu chiến tâm tư của người khác, rời đi Giác Đấu Sĩ xã khu sau khi, trở lại phòng ngủ nhiều lần quan sát mình cùng Nữ Hoàng đối chiến hình ảnh.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Nữ Hoàng là chân chính nhân vật đáng sợ, Tiến Hóa Giả ở trong cường giả cấp cao nhất, mọi cử động nhường Hàn Sâm không tìm được chút nào kẽ hở.
 
 	Bất quá này cũng không phải Hàn Sâm quan tâm trọng điểm, nhất làm cho Hàn Sâm vì đó khuynh đảo, chính là Nữ Hoàng di chuyển vị trí.
 
 	Đúng, chính là di chuyển vị trí, vậy còn không xưng được là thân pháp, tuy rằng Nữ Hoàng căn bản không có hết sức sử dụng thân pháp, có thể  nàng ở né tránh Hàn Sâm công kích thời lựa chọn chọn di chuyển vị trí, nhưng sẽ làm Hàn Sâm cảm giác được lớn lao uy hiếp, mà từ không tự chủ được hướng về Nữ Hoàng dự thiết vị trí chếch đi.
 
 	Nói cách khác, tuy rằng Nữ Hoàng không có ra tay, có thể  vẻn vẹn là nàng đứng thẳng vị trí, đã cho Hàn Sâm to lớn uy hiếp cùng áp lực, nhường Hàn Sâm không tự chủ được muốn tách ra, vì lẽ đó rõ ràng là Hàn Sâm đang công kích, có thể  cuối cùng nhưng là Hàn Sâm bị ép đến trong góc.
 
 	Mà ngược lại tiến hành suy luận, Hàn Sâm trên người liền không tự chủ được bốc lên mồ hôi lạnh, Nữ Hoàng mỗi lần né tránh sau khi đi tới vị trí, cũng có thể đối với Hàn Sâm hình thành uy hiếp vị trí, cái kia cũng chính là Hàn Sâm tự thân chỗ sơ hở.
 
 	Như vậy không phải cùng Nữ Hoàng trận chiến này, Hàn Sâm chưa bao giờ nghĩ tới, trên người chính mình dĩ nhiên sẽ có nhiều như vậy kẽ hở, nếu như Nữ Hoàng thực sự là kẻ thù của hắn, cái kia một hồi đối chiến là trên thực tế sinh tử một quyết, Hàn Sâm cũng không biết mình đã chết rồi bao nhiêu lần.
 
 	Cái này hiện lệnh Hàn Sâm đối với Nữ Hoàng tức là kính nể lại là hưng phấn, có sai lầm không đáng sợ, đáng sợ chính là hiện không được chính mình sai lầm chỗ, hiện tại Nữ Hoàng nhưng là cho hắn chỉ rõ sai lầm vị trí, nhường hắn nhìn thấy chính mình nguyên bản không nhìn thấy tự thân sai lầm.
 
 	Biết rõ bản thân mình sai ở nơi nào, vậy thì có cải chính cơ hội, thì có tiến bộ độ khả thi, không có cái gì so với này càng đáng hưng phấn.
 
 	Nữ Hoàng tự nhiên cũng không phải là có ý định làm như thế, nàng chỉ là muốn bức ra Hàn Sâm thực lực chân thật, nhìn một chút Hàn Sâm có không có tư cách làm Thiên Hạc Chân đối thủ.
 
 	E sợ liền Nữ Hoàng chính mình cũng không nghĩ tới, Hàn Sâm có thể đang cùng nàng đối chiến bên trong nghĩ đến nhiều đồ vật như vậy.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lần lại một lần, càng xem càng cam thấy Nữ Hoàng quả thật là đáng sợ cực điểm, nàng nhất cử nhất động nhìn như vô ý, có thể  đến cuối cùng, lại làm cho Hàn Sâm cảm giác mình là tiến vào nàng thiết bên trong cục.
 
 	Thật giống như là cờ vây cao thủ, nhìn rõ ràng chỉ là một số đánh cờ, có thể  nhưng ở mấu chốt cuối cùng thời điểm đưa đến tác dụng trọng yếu, cái kia cũng không phải là chân chính đánh cờ, mà là trước đặt bẫy.
 
 	Hắn lần trước quan sát Nữ Hoàng cùng người quyết đấu thời gian, chỉ nhìn thấy Nữ Hoàng mạnh, có thể  lần này tự thể nghiệm, lại làm cho Hàn Sâm biết rồi Nữ Hoàng chân chính chỗ đáng sợ. 8