Chương 341: Vượt Tí Hộ Sở Thú Hồn giao dịch
 
 	Hàn Sâm lời vừa nói ra, Hứa Trợ Lý nhất thời cầm nhíu mày lên, đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn tuy rằng quý giá, nhưng là muốn phải thay đổi đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, ít nhất cũng phải ba con mới có thể đổi một cái.
 
 	Lam Tinh Thành Tí Hộ Sở bộ áo giáp này Thần Huyết Thú Hồn cùng vật cưỡi Thần Huyết Thú Hồn tuy rằng không tính là cực phẩm, có thể  sáu con đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, hắn cũng chưa chắc chịu đổi đi, Hàn Sâm dĩ nhiên muốn dùng ba con Thần Huyết Thú Hồn đổi, nhường trong lòng hắn vô cùng xem thường.
 
 	"Sâm Ca có thể trước tiên cầm Thú Hồn lấy ra đến xem thử sao?" Dương Tử Khôn nhưng là cười nói.
 
 	Hàn Sâm cũng phí lời, trước tiên cầm Ngân Huyết Tam Nhận Xoa kêu gọi ra, tùy tiện vung vẩy hai lần giới thiệu: "Cái này Ngân Huyết Tam Nhận Xoa không cần ta giới thiệu đi, lúc trước Hoàng Phủ Bình Tình đang đấu giá sẽ ở trên bán đấu giá qua, ở Thần Huyết binh khí bên trong, sắc bén cân nhắc xem như là không sai."
 
 	Hứa Trợ Lý xem nhưng là hơi run run, Ngân Huyết Tam Nhận Xoa hắn xác thực nghe nói qua, bọn họ cũng cùng Chiến Thần Vũ Đạo Quán có trên phương diện làm ăn vãng lai, trên thực tế chuôi này Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, Hứa Trợ Lý trước đây cũng đánh qua nó chủ ý.
 
 	Nếu nói là là sắc bén cân nhắc, Ngân Huyết Tam Nhận Xoa làm sao dừng là không sai, ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong tuyệt đối là đỉnh cấp.
 
 	Hứa Trợ Lý đến là không nghĩ tới, Hàn Sâm cái thứ nhất lấy ra dĩ nhiên sẽ là Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, đây quả thật là là phẩm chất tốt vô cùng Thần Huyết Thú Hồn, người bình thường tới tay sau khi, e sợ dễ dàng đều sẽ không xuất thủ.
 
 	"Sâm Ca, cái này ngươi cam lòng ra tay sao?" Dương Tử Khôn cũng hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Không cái gì không nỡ." Hàn Sâm cười cợt, chuôi này Ngân Huyết Tam Nhận Xoa đối với hắn ý nghĩa đã không lớn, có thêm nó cũng giết không xong Thần Huyết sinh vật, hơn nữa này không phải kiếm, Ác Ma Chi Kiếm Thú Hồn cũng phụ không đi lên.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm trên tay còn có một đôi Khô Lâu Cốt Đao, sắc bén cân nhắc không kém Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, tuy rằng không giống Ngân Huyết Tam Nhận Xoa như thế đáng giá, bất quá tác dụng mặt trên cũng không kém, vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ muốn bán đi Ngân Huyết Tam Nhận Xoa.
 
 	Sau đó cái thứ hai, Hàn Sâm cho gọi ra Phong Thần Lang.
 
 	"Đây chỉ là vật cưỡi Thú Hồn?" Dương Tử Khôn nhìn Phong Thần Lang hỏi.
 
 	Như vậy vật cưỡi, Dương Tử Khôn chưa từng thấy, không biết đến cùng năng lực như thế nào.
 
 	Hứa Trợ Lý nhưng là khẽ cau mày, cái thứ nhất Ngân Huyết Tam Nhận Xoa cũng còn tốt, này cái thứ hai vật cưỡi, đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết vật cưỡi đổi ba con đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết vật cưỡi tuyệt đối thừa sức.
 
 	Hàn Sâm cười cợt giải thích: "Là một cái vật cưỡi, tên gọi Phong Thần Lang, những khác cũng không cái gì, chính là chạy nhanh một số, Trục Phong Mã các ngươi hẳn nghe nói qua chứ?"
 
 	"Tự nhiên nghe nói qua, được xưng đệ nhất Tí Hộ Sở nhanh nhất vật cưỡi." Dương Tử Khôn gật đầu nói.
 
 	"Này con Phong Thần Lang cũng là nhanh hơn Trục Phong Mã một điểm, hẳn là vẫn tính có thể dùng chứ?" Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Hứa Trợ Lý nhưng là không nhịn được trợn to hai mắt nhìn Phong Thần Lang hỏi: "Này con Phong Thần Lang thật sự so với Trục Phong Mã còn nhanh hơn?"
 
 	"Không tin ngươi có thể lấy về cứ việc thí, nếu như không có Trục Phong Mã nhanh, coi như là ta trắng bạch đưa cho các ngươi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Trục Phong Mã hình ảnh ở Thiên Võng ở trên không ít, Phong Thần Lang tuyệt đối nhanh hơn Trục Phong Mã, điểm này là không nghi ngờ chút nào.
 
 	Hứa Trợ Lý vẻ mặt nhất thời biến càng thêm quái lạ lên, nếu như này con Phong Thần Lang thật sự so với Trục Phong Mã còn nhanh hơn, cái kia giá trị liền không dễ đánh giá.
 
 	Mặc dù nói đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết vật cưỡi không có đệ nhị Tí Hộ Sở đáng giá, có thể  cái kia cũng phải nhìn là ra sao vật cưỡi, Trục Phong Mã được xưng đệ nhất Tí Hộ Sở nhanh nhất vật cưỡi, có thể còn nhanh hơn nó, vậy thì thật sự giá trị đồng tiền lớn.
 
 	"Được." Dương Tử Khôn lại tán một câu, làm như đối với Phong Thần Lang có chút yêu thích.
 
 	Hứa Trợ Lý bây giờ đối với với Hàn Sâm đệ tam Thú Hồn cũng có chờ mong, phía trước hai con Thú Hồn đều là có giá trị không nhỏ cực phẩm, bất quá dùng để đổi bọn họ hai con Thú Hồn, vẫn là chênh lệch rất nhiều, nếu như đệ tam Thú Hồn không có chỗ thần kỳ, ba con Thú Hồn đổi hai con cũng không có khả năng lắm.
 
 	Hứa Trợ Lý suy tư thời điểm, Hàn Sâm cũng đã cầm đệ tam Thú Hồn kêu gọi ra, một cái to lớn quái hùng cùng Hàn Sâm thân thể hòa làm một thể , khiến cho Hàn Sâm hóa thành tương tự hùng quái dị hình thái.
 
 	"Dung hợp biến thân Thú Hồn!" Dương Tử Khôn cùng Hứa Trợ Lý đều là trong lòng vui vẻ.
 
 	Thần Huyết cấp dung hợp biến thân Thú Hồn vốn là thiếu hơn nữa Hàn Sâm này một cái biến thân Thú Hồn khắp mọi mặt đều tiếp nhân loại thời nay, thuận tiện khiến dùng nhân loại các loại võ học, cũng có thể sử dụng binh khí, như vậy Thần Huyết dung hợp biến thân Thú Hồn, không nghi ngờ chút nào cũng có thể bán ra giá trên trời tồn tại.
 
 	Giải trừ biến thân, Hàn Sâm nhìn Dương Tử Khôn nói rằng: "Này con Thần Huyết dung hợp biến thân Thú Hồn tên là Quỷ Nhãn Bi, có thể mức độ lớn tăng cường sức mạnh cùng cân nhắc, chấp nhận cũng có thể dùng. Dùng này ba con Thần Huyết Thú Hồn cùng ngươi trao đổi cái kia hai con đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, Dương Thiếu ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Đổi." Dương Tử Khôn không chút do dự nói rằng, này khoản buôn bán tuy rằng không thể toán kiếm lời, thế nhưng tuyệt đối không thiệt thòi, Hàn Sâm lấy ra ba con Thú Hồn đều là cực phẩm bên trong cực phẩm, ở từng người loại hình bên trong đều là đỉnh cấp, như vậy Thú Hồn là có thể gặp không thể cầu.
 
 	Huống chi Dương Tử Khôn đối với này ba con Thần Huyết Thú Hồn đều vô cùng yêu thích, đặc biệt cuối cùng Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi, thực sự quá hiếm có.
 
 	Hứa Trợ Lý lúc này trong lòng cũng không còn nửa phần xem thường, như vậy ba con đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, có thể chiếm được tuyệt không là một chuyện dễ dàng, dùng để đổi bọn họ hai con đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, bọn họ tuyệt đối không chịu thiệt.
 
 	Dương Tử Khôn nhường Hứa Trợ Lý chuẩn bị hợp đồng, ký tên hợp đồng sau khi, Hứa Trợ Lý liền đi sắp xếp người ở Tí Hộ Sở ở trong cầm hai con Thần Huyết Thú Hồn chuyển cho La Tố Lan.
 
 	Hàn Sâm nhưng là cùng mẹ thông thoại, làm cho nàng đi đón thu hai con Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Có một cái Thần Huyết Khải Giáp cùng một thớt Thần Huyết vật cưỡi ở trên người, La Tố Lan coi như là ở Tí Hộ Sở ở trong gặp phải nguy hiểm gì, cũng có thể có thoát thân tiền vốn.
 
 	Hàn Sâm mẫu mực cùng Dương Tử Khôn nhưng là lợi dụng trụ sở tư nhân bên trong trạm chuyên chở đồng thời tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, hoàn thành này một việc vượt Tí Hộ Sở Thú Hồn giao dịch.
 
 	Hàn Sâm trước đây đã nghĩ muốn làm như thế, có thể  vẫn không tìm được cơ hội thích hợp, cũng không tìm được có thể tin tưởng giao dịch đối tượng, ngày hôm nay mới xem như là được đền bù mong muốn.
 
 	Hoàn thành giao dịch trở lại trụ sở tư nhân phòng riêng bên trong, song phương đối với lần này giao dịch đều rất hài lòng.
 
 	Dương Tử Khôn nguyên bản chỉ là hy vọng có thể bắt được một hai con Thần Huyết Thú Hồn liền thỏa mãn, có thể  nhưng không nghĩ tới lập tức chiếm được ba con cực phẩm, hơn nữa đều là phi thường thực dụng loại hình, điều này làm cho hắn rất là thoả mãn.
 
 	"Sâm Ca, ngươi cực phẩm Thú Hồn thật nhiều, trở lại hai con nhường chúng ta mở mang tầm mắt." Dương Tử Khôn có chút chờ mong nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hứa Trợ Lý cũng là hết sức tò mò nhìn Hàn Sâm, có nhiều như vậy cực phẩm Thú Hồn, người như vậy xác thực làm người hiếu kỳ, hắn bán đi Thú Hồn cũng đã là trình độ như thế này, như vậy chính hắn bảo lưu Thú Hồn đến cùng sẽ kinh người đến mức nào đâu 8