Chương 612: Khó mà tin nổi phán đoán
 
 	Hàn Sâm muốn chạy trốn vào trong biển, có thể  lại bị huyết tinh ong độc bức căn bản là không có cách tới gần biển rộng, hắn chỉ có thể căn cứ huyết tinh ong độc công kích quỹ tích, lựa chọn tránh né phương hướng, mà không thể tự kiềm chế quyết định đào tẩu phương hướng.
 
 	Mặc dù Hàn Sâm như thế nào đi nữa bố cục, tại tốc độ cách biệt quá nhiều tình huống lại, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, huyết tinh ong độc chỉ là thân hình lóe lên, liền dễ dàng phá hủy Hàn Sâm hết thảy tính toán.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm có thể kiên trì lâu như vậy không có bị huyết tinh ong độc đâm trúng, đã rất để Nữ Hoàng giật mình.
 
 	Nữ Hoàng đại nhập chính mình là Hàn Sâm, phát hiện là lời của mình, đã sớm bị ong độc đâm trúng, căn bản không thể kiên trì đến hiện tại.
 
 	Hàn Sâm có thể né tránh huyết tinh ong độc công kích, theo Nữ Hoàng đã cùng bố cục không quan hệ, càng như là Hàn Sâm có một loại sớm báo trước năng lực, tại huyết tinh ong độc xuất kích một sát na trước, Hàn Sâm cũng đã né tránh ra.
 
 	Bằng không chờ huyết tinh ong độc động lại né tránh, theo Hàn Sâm tốc độ căn bản không thể né tránh.
 
 	Đang không có bố cục tình huống lại lại có thể làm được điểm này, rất tự nhiên cho Nữ Hoàng một loại, Hàn Sâm có báo trước năng lực cảm giác.
 
 	Trên thực tế cũng gần như, Hàn Sâm khóa cảm thấy tuy rằng chưa hề hoàn toàn mở ra, thế nhưng phán đoán đã có chút vượt qua nhiều trước cảm ứng, cũng đúng như Nữ Hoàng suy nghĩ như vậy, hắn là tại ong độc hành động lên trước, đã nhận biết được ong độc muốn công kích vị trí cùng con đường, cho nên mới có thể tránh ra.
 
 	Thay đổi một người, coi như thân pháp cùng tốc độ đều mạnh hơn hắn nhiều lắm, cũng không thể tránh ra công kích như vậy.
 
 	Nữ Hoàng ở phía xa dùng phi đao ngắm rất lâu, cũng giống như Tiểu Ngân Ngân, không tìm được cơ hội xuất thủ, cắn răng một cái, lại cho gọi ra một mặt Thần Huyết tấm khiên, nhằm phía Hàn Sâm bên kia.
 
 	"Đừng tới đây." Hàn Sâm nhìn thấy Nữ Hoàng dĩ nhiên vọt tới, không khỏi trong lòng kinh hãi, Dịch Thiên Thuật tuy rằng lợi hại, thế nhưng tại huyết tinh ong độc tốc độ bên dưới, hầu như không có tác dụng quá lớn.
 
 	Nữ Hoàng nhưng không để ý đến Hàn Sâm, chỉ là chạy đến khoảng cách Hàn Sâm gần một số vị trí, nhìn một lúc sau khi, mãnh nhiên cầm trong tay tấm khiên văng ra ngoài, đồng thời hét lớn một tiếng: "Chạy!"
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy cái kia tấm khiên quỹ tích, dĩ nhiên vừa vặn chặn lại rồi huyết tinh ong độc công kích con đường, dự phán năng lực mạnh, liền Hàn Sâm đều có chút giật mình.
 
 	"Quả nhiên không hổ là Nữ Hoàng!" Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, dựa vào tấm khiên ngăn trở huyết tinh ong độc công kích con đường chớp mắt, nhanh chóng hướng về cạnh biển chạy đi.
 
 	Coong!
 
 	Có thể  huyết tinh ong độc nhưng trực tiếp như là viên đạn giống như vậy, mạnh mẽ xuyên thấu cái kia một mặt Thần Huyết tấm khiên,
 
 	Tốc độ không giảm chút nào kế tục nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	Oành!
 
 	Liền ở trong nháy mắt này, Nữ Hoàng trong một cái tay khác phi đao phá không mà tới, mạnh mẽ cùng cái kia huyết tinh ong độc đầu đụng vào nhau.
 
 	Phi đao vỡ tan, hóa thành một màn hàn quang bao phủ hướng về huyết tinh ong độc, cái kia huyết tinh ong độc bị lên đỉnh đầu chém một đao, dĩ nhiên không chút nào bị thương, đập cánh né tránh mấy đạo hàn quang sau khi, lại nhanh chóng truy hướng về Hàn Sâm.
 
 	Lợi dụng Nữ Hoàng sáng tạo đây một chút thời gian, Hàn Sâm tổng cộng mới chạy ra không tới mười mét, huyết tinh ong độc liền lại đuổi theo.
 
 	Bất quá Hàn Sâm lại phát hiện một chuyện, con kia huyết tinh ong độc tuy rằng có thể xuyên qua Thần Huyết tấm khiên, bị phi đao chém trúng đỉnh đầu cũng không chút nào bị thương, có thể  đang đối mặt tán loạn phi đao mảnh vỡ công kích thời gian, nó nhưng lạ kỳ né tránh mấy lần.
 
 	Thế nhưng đây cũng không có nghĩa là nó đáng sợ những kia mảnh vỡ, ngược lại, có chút mảnh vỡ đánh vào trên người nó, căn bản không có thương tổn được nó.
 
 	Đây liền có chút kỳ quái, có chút mảnh vỡ nó không có trốn, có chút mảnh vỡ vỡ xạ nhưng né tránh, vậy chỉ có một loại khả năng tính, chính là trên người nó có chỗ yếu, không muốn để chỗ yếu hại của chính mình chịu đến chạm đến.
 
 	Theo Hàn Sâm phán đoán mạnh, tuy rằng hắn là quay lưng huyết tinh ong độc, có thể  vừa nãy phát sinh tất cả nhỏ bé biến hóa cũng hết nhập Hàn Sâm trong đầu.
 
 	Hàn Sâm rất biết rõ, huyết tinh ong độc tránh thoát vị trí, chính là nó eo vị trí.
 
 	Trước sau thân thể giao tiếp chỗ, làm như nữ nhân eo nhỏ giống như vậy, nơi đó có một đoạn nhỏ nhất tinh tế vị trí, hết thảy đạn hướng nơi đó phi đao mảnh vỡ, đều bị huyết tinh ong độc né tránh.
 
 	Cái khác một số mảnh vỡ, huyết tinh ong độc nhưng không có quá mức để ý tới.
 
 	"Chính là chỗ đó." Hàn Sâm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, tại Tuyết Nữ Thú Hồn gia trì bên dưới, thân thể toả ra từng trận tán khí, mà Hàn Sâm đại não nhưng là thanh minh cực kỳ, không mang theo một tia nhân loại cảm tình, thậm chí không biết sợ hãi vì sao nơi.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm ngừng lại, con mắt nhìn chòng chọc vào hướng về hắn xông lại huyết tinh ong độc.
 
 	"Ngươi làm gì?" Nữ Hoàng giật nảy cả mình, cái kia huyết tinh ong độc lợi hại như vậy, Hàn Sâm dĩ nhiên muốn tử chiến, đây không phải tự tìm đường chết sao?
 
 	Có thể  đón lấy phát sinh một màn, lại làm cho Nữ Hoàng con ngươi mãnh co rút lại.
 
 	Chỉ thấy cái kia huyết tinh ong độc tại Hàn Sâm trước mặt lóe lên, Nữ Hoàng căn bản không nhìn thấy huyết tinh ong độc là đâm hướng về phía nơi nào, có thể  Hàn Sâm bàn tay nhưng mãnh động.
 
 	Hầu như là khó mà tin nổi, Hàn Sâm hóa chưởng làm đao, một chưởng tà bổ xuống đi, nhanh nhứ ánh chớp điện thiểm, dĩ nhiên ở trong hư vô, chém trúng không biết làm sao bay đến nơi đó huyết tinh ong độc, hơn nữa ở giữa huyết tinh ong độc eo nhỏ.
 
 	Liền một lần Thần Huyết cấp vũ khí đều không có khiến cho lùi bước huyết tinh ong độc, dĩ nhiên thân hình mãnh xoay một cái, né tránh Hàn Sâm đây một cái con dao.
 
 	Không thể bắn trúng huyết tinh ong độc, bất quá lại làm cho Hàn Sâm càng thêm biết rõ, phong eo đúng là nhược điểm của nó vị trí, như vậy liền không cần đơn thuần tránh né.
 
 	Hàn Sâm một bên lùi một bên ra tay ngăn chặn huyết tinh ong độc, cái kia huyết tinh ong độc cực không muốn bị chém trúng phong eo, vì lẽ đó mỗi lần chịu đến công kích đều chủ động né tránh, cũng không có cùng Hàn Sâm liều mạng.
 
 	Hàn Sâm rốt cục có cơ hội thở lấy hơi, từng bước một lùi hướng biển bờ.
 
 	Nữ Hoàng đã lùi tới trong biển rộng, nhảy vào trong nước biển, chỉ lộ ra một cái đầu, rất xa nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên mỗi lần đều có thể vừa vặn chém trúng huyết tinh ong độc, thế nhưng tốc độ của hắn lại so ra huyết tinh ong độc chậm rất nhiều, điều này làm cho Nữ Hoàng xem đôi mắt đẹp liên thiểm.
 
 	Đây đã không phải bố cục, càng là một loại tầng thứ càng cao hơn dự phán, Nữ Hoàng nhìn Hàn Sâm cùng huyết tinh ong độc trận chiến này, trong lòng đã mơ hồ có cảm giác, có thể  lại nói không rõ ràng đến cùng là cái gì, có loại gãi không đúng chỗ ngứa cảm giác.
 
 	Rầm!
 
 	Hàn Sâm rốt cục thành công nhảy vào trong biển rộng, cái kia huyết tinh ong độc so ra Bạch Hổ càng thêm sợ sệt thủy, mà nó vừa không có Bạch Hổ ngự phong thủ đoạn, không muốn chính mình hạ thuỷ, cũng chỉ là tại Hàn Sâm vào nước địa phương đã xoay quanh vài vòng, liền bay trở về trên đảo, hướng về cái khác không có đến cùng lui về biển rộng dị sinh vật vọt tới.
 
 	"Dấu quá kỹ." Thoát ly nguy hiểm sau khi, Nữ Hoàng nhìn Hàn Sâm nói một cách lạnh lùng một câu.
 
 	"Khặc khặc, ta cũng là vừa mới mở ra khóa gien, vậy cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, thời khắc sống còn tỉnh ngộ, đối mặt tử vong trong phút chốc tiểu Vũ trụ to lớn bạo phát. . ." Hàn Sâm khà khà giải thích, biết mình đã mở ra đạo thứ nhất khóa gien sự tình là khẳng định không gạt được Nữ Hoàng.
 
 	Nữ Hoàng lườm hắn một cái, không nói chuyện cùng hắn, trực tiếp đem đại kình ngư kêu gọi ra nhảy lên.
 
 	"Cảm tạ a." Hàn Sâm ôm Tiểu Ngân Hồ theo đi tới, chân tâm thành ý nói.
 
 	Nếu như không phải Nữ Hoàng hai kích, thử ra rồi huyết tinh ong độc nhược điểm, Hàn Sâm sợ rằng không hẳn có thể trốn đi ra.