Chương 1907: Tuyệt vọng
 
 	..
 
 	-
 
 	"Đây mới là nữ nhân nên có sinh hoạt a , trước đây đều sống uổng phí , tốt muốn trở thành người có tiền a!" Lữ Tiểu Mỹ như vậy là quý phụ như hưởng thụ tư nhân hội sở bên trong cao cấp nhất phục vụ , nước mắt đều sắp muốn rơi xuống.
 
 	Bảo Nhi gọi tới cao cấp kỹ sư cùng các loại Lữ Tiểu Mỹ chưa từng ăn mỹ thực và rượu ngon , đều đồng dạng cho Lữ Tiểu Mỹ kêu một phần , để Lữ Tiểu Mỹ cảm nhận được cái gì là đế hoàng giống như hưởng thụ.
 
 	"Tên tiểu quỷ này tình cờ cũng sẽ có đáng yêu một mặt mà, dù sao còn là một tiểu hài tử , đều sẽ có thiên chân vô tà thời điểm." Lữ Tiểu Mỹ nhìn bên cạnh đang uống nước trái cây Bảo Nhi , trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	"Lữ lão sư , đối với nơi này phục vụ còn hài lòng không?" Bảo Nhi ôm đại đại nước trái cây chén , một bên dùng hấp cho uống nước trái cây vừa nói.
 
 	"Thoả mãn , rất hài lòng , cái này tư nhân hội sở thật sự rất tốt , nhà các ngươi người rất có phẩm vị mà." Lữ Tiểu Mỹ tao nhã uống một hớp rượu đỏ , tâm tình tốt vô cùng.
 
 	"Thoả mãn là tốt rồi , sau đó ngươi có thể thường xuyên đến chơi." Bảo Nhi mỉm cười nói.
 
 	"Có thật không?" Lữ Tiểu Mỹ con mắt nhất thời sáng lên.
 
 	"Đương nhiên là thật sự , ta đã để quản lí cho ngươi xử lý vip thẻ." Bảo Nhi nói đánh một cái vang chỉ.
 
 	Rất nhanh, liền có một cái người phục vụ bưng một cái bàn lại đây , đi tới Lữ Tiểu Mỹ trước mặt , cẩn thận từng li từng tí một đem bàn thả xuống , khen tặng nói rằng: "Lữ tiểu thư , đây là ngài vip thẻ. . ."
 
 	Lữ Tiểu Mỹ nhất thời hưng phấn cầm lấy tấm kia Tinh Tạp , có thể  nhưng nhìn thấy Tinh Tạp bên cạnh còn bày một cái tương tự với giấy tờ đồ vật , sau đó liền lại nghe được người phục vụ nói rằng: "Còn có ngài ngày hôm nay ở đây tiêu trừ giấy tờ."
 
 	"Tiêu trừ giấy tờ. . ." Lữ Tiểu Mỹ sắc mặt nhất thời thay đổi cứng ngắc lên , cầm lấy giấy tờ vừa nhìn , suýt chút nữa ngất đi , căn bản không có có tâm sự cẩn thận đi so , chỉ xem cái kia liên tiếp con số , cũng đã làm cho nàng sắp nổ tung.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ trên mặt bắp thịt co giật , bỏ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Bảo Nhi , những thứ này đều là ngươi cho ta điểm, không phải ngươi xin mời ta sao?"
 
 	Bảo Nhi nhất thời trợn to hai mắt , một mặt kinh ngạc nói: "Lữ lão sư , ta chỉ là một đứa bé , nơi nào có tiền mời ngươi a? Ta điểm thời điểm đều có hỏi ngươi nếu không muốn a , ngươi gật đầu ta mới gọi."
 
 	"Đáng ghét. . . Đáng ghét. . . Tên tiểu quỷ này nhất định là cố ý. . ." Lữ Tiểu Mỹ trong lòng phiền muộn hầu như muốn thổ huyết , nhìn Bảo Nhi tấm kia đáng yêu mặt , nhưng như là ở xem một cái tiểu ác ma như vậy.
 
 	"Ta mặc kệ , ngược lại không phải ta gọi, ta không trả tiền , ngươi đừng nghĩ hố ta." Lữ Tiểu Mỹ nhảy lên tới nói đạo
 
 	"Ngươi nói cái gì? Không trả tiền?" Bảo Nhi kinh ngạc nhìn Lữ Tiểu Mỹ.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ vừa định nói ta chính là không trả tiền , ngươi có thể làm gì ta , lại đột nhiên nhìn thấy hai cái cao lớn vạm vỡ , thân cao có tám thước , eo bao vây cũng có tám thước nữ người đi tới , bốn con mắt chặt chẽ ở bên cạnh nhìn chằm chằm nàng.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ nhìn một chút các nàng cái kia cánh tay tráng kiện , mạnh mẽ đem cương lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào , cắn môi nói rằng: "Ta coi như là muốn giao phó , cũng không có nhiều tiền như vậy."
 
 	"Không có tiền không quan trọng lắm a , ai bảo ngươi là lão sư ta đây, ta cho ngươi nghĩ biện pháp , chỉ cần ngươi đưa cái này kí rồi , là có thể trung hoà món nợ này." Bảo Nhi cười híp mắt từ bao bên trong bọc móc ra một cái hợp đồng , đặt ở Lữ Tiểu Mỹ trước mặt , xem ra thật giống là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Đáng ghét tiểu quỷ , nàng quả nhiên là sớm có dự mưu." Lữ Tiểu Mỹ hận nghiến răng , cầm lấy hợp đồng vừa nhìn , nhất thời càng cho hơi vào hơn phẫn.
 
 	Chuyện này căn bản là là một cái giấy bán thân ước hẹn , các loại điều ước bất bình đẳng nhiều đến hơn 100 cái , đây là kí rồi , nàng chẳng khác nào là bán mình cho Bảo Nhi.
 
 	"Ta không đồng ý , các ngươi đánh chết ta đi." Lữ Tiểu Mỹ cắn răng nói rằng.
 
 	Bảo Nhi khẽ mỉm cười: "Lữ lão sư , ngươi nói cái gì đó? Nhà ta khai chính là chính kinh hội sở , làm sao biết đánh ngươi đây bất quá ngươi vừa nãy tham lam hưởng thụ những thứ đó , còn có cùng ta một chỗ bài bạc , tay chân lớn mua sắm dáng vẻ , ta đều đập xuống đến nha. Ta nghe nói ngươi rất yêu thích mới tới suất ca lại có tiền La lão sư đúng không? Hắn thật giống chính đang đeo đuổi ngươi , quay đầu lại ta cầm cho hắn xem , sau đó sẽ cho hắn xem cái này giấy tờ , cùng với tòa án thúc khoản đơn , ngươi bình thường ở trước mặt hắn giả ra đến thục nữ dáng dấp nhưng là đầy đủ không còn , ngươi cần nghĩ cho rõ đến cùng có ký hay không nha."
 
 	"Ác ma. . . Ngươi là ác ma. . . Không đúng. . . Ngươi những thứ kia làm sao sẽ như vậy quý. . . Một chén rượu ngươi liền muốn ta hơn ba vạn. . . Ngươi cũng quá đen đi. . ."
 
 	"Ngươi vừa nãy hưởng thụ những kia , mỗi một dạng đều là đổ tinh hệ vận chuyển đến, đều là Liên Minh đỉnh cấp hàng , có chút vẫn là từ Tu La Tộc bên kia chọn mua trở về, chúng ta nơi này bán không có chút nào quý. Tỉ mỉ giấy tờ ở đây , ngươi có thể như thế như thế đi Thiên Võng trên tra , nếu như có như thế quý giá , ta một phân tiền đều không thu ngươi." Bảo Nhi cười híp mắt nói rằng.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ nội tâm giãy dụa thật lâu , ngẫm lại anh tuấn bao nhiêu kim bạch mã vương tử La lão sư , cuối cùng vẫn là kí xuống hợp đồng.
 
 	Nhìn lệ rơi đầy mặt Lữ Tiểu Mỹ , Bảo Nhi duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Lữ lão sư không muốn đau lòng mà, làm việc cho giỏi , làm cái ba mươi, năm mươi năm , ngươi vẫn có thể còn tiền nợ, đến thời điểm lại đem hợp đồng chuộc đồ đến liền thành."
 
 	Bảo Nhi nói chưa dứt lời , nói chuyện Lữ Tiểu Mỹ thì càng thương tâm , suýt chút nữa thật sự khóc lên.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ vô cùng đau đớn từ hội sở đi ra , còn tốt Bảo Nhi lương tâm phát hiện , dĩ nhiên kêu một chiếc máy bay đưa nàng trở lại , bằng không nàng tiền trên người đều được Bảo Nhi nghiền ép đi , không hề có một chút nào cho nàng còn lại , nàng tội liên đới không trung bày ra tiền đều không có.
 
 	"Ngươi đi bên này vòng quá xa , đi Đông Hồ bên kia mới đúng." Lữ Tiểu Mỹ nói rằng.
 
 	"Là ta lái xe vẫn là ngươi lái xe?" Mang kính râm tài xế lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ khí nói: "Ngươi trâu cái gì trâu , phải không là một cái tài xế mà, để ta xuống xe , ta không ngồi còn không được?"
 
 	"Thành." Tài xế trực tiếp đem máy bay tìm một chỗ ngừng lại.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ thở phì phò rơi xuống máy bay , còn tàn nhẫn mà ở trên cửa đá một cước: "Các ngươi những này bại hoại , sớm muộn sẽ có báo ứng."
 
 	Xoay người rời đi , đi không bao xa , nhưng nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở mặt trước cách đó không xa cửa tiệm bên trong đi ra , chính là nàng bạch mã vương tử La lão sư.
 
 	"Xui xẻo rồi lâu như vậy , rốt cục gặp phải một chuyện tốt , tâm linh của ta dịch trạm , ta bạch mã vương tử , ta đến." Lữ Tiểu Mỹ bước nhanh hướng đi La Ngọc Thư.
 
 	Có thể  nàng vừa định muốn chào hỏi , nhưng nhìn thấy theo La Ngọc Thư đi ra còn có một cái quần áo bại lộ khiêu gợi nữ nhân , hơn nữa người phụ nữ kia còn kéo La Ngọc Thư cánh tay , hầu như kề sát ở La Ngọc Thư trên người.
 
 	"La Ngọc Thư , nữ nhân này là ai?" Lữ Tiểu Mỹ lên cơn giận dữ , cũng không có bình thường giả ra thục nữ hình tượng , vọt tới La Ngọc Thư trước mặt , lôi kéo La Ngọc Thư cánh tay , chỉ vào người phụ nữ kia kêu lên.
 
 	La Ngọc Thư hơi run run , người phụ nữ kia cũng đã nói chuyện: "Ngọc Thư , nữ nhân này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	La Ngọc Thư biến sắc mặt , đẩy ra Lữ Tiểu Mỹ , vội vã hướng về người phụ nữ kia giải thích: "Thân Ái, ngươi nghe ta giải thích , nàng là vườn trẻ đồng sự , vẫn dây dưa đến cùng ta , ta cái vốn không muốn để ý đến nàng , vẫn ẩn núp nàng , không nghĩ tới nàng vẫn là dính chặt lấy , lại vẫn bám theo ta. . ."
 
 	"La Ngọc Thư , ngươi nói cái gì?" Lữ Tiểu Mỹ cảm giác phổi đều muốn khí nổ , rõ ràng chính là La Ngọc Thư ở trong vườn trẻ trối chết đuổi theo nàng , không nghĩ tới La Ngọc Thư dĩ nhiên sẽ nói như vậy.
 
 	Nữ nhân đánh giá Lữ Tiểu Mỹ một chút , liếc mắt nói rằng: "Một cái vườn trẻ lão sư giành với ta nam nhân , điên rồi sao ngươi? Ta tùy tiện cho hắn tiền tiêu vặt , ngươi cả đời cũng tránh không tới , chậm rãi đợi đi, đợi bổn tiểu thư chơi chán , đến thời điểm nói không chắc ngươi còn có cơ hội."
 
 	Nói , nữ nhân liền đi về phía trước , cố ý đánh vào Lữ Tiểu Mỹ trên người , đem Lữ Tiểu Mỹ va suýt chút nữa té lăn trên đất , trong tay trước đề đồ vật hạ một chỗ.
 
 	"Ngươi nói xin lỗi ta , đem đồ vật nhặt lên đến." Lữ Tiểu Mỹ giận dữ , muốn đi kéo người phụ nữ kia.
 
 	"Ngươi nổi điên làm gì , nhanh lăn , ta đều nói rồi , ta đối với ngươi không có hứng thú , đừng tiếp tục dính chặt lấy." La Ngọc Thư thiếu kiên nhẫn một cái Lữ Tiểu Mỹ đẩy ra , sợ nàng thương tổn được người phụ nữ kia.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ được La Ngọc Thư dùng sức đẩy một cái , cả người đều hướng về trước đổ tới , trong lòng lại là phẫn nộ lại là tuyệt vọng.
 
 	Đột nhiên , một cái cường mạnh mẽ cánh tay ôm lấy Lữ Tiểu Mỹ vòng eo , đồng thời đem đỡ lấy bờ vai của nàng , ổn định thân thể của nàng.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ mở vừa nhìn , phát hiện dĩ nhiên là đưa nàng đến cái kia mang kính râm tài xế.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ chính muốn nói cái gì , lại đột nhiên nhìn thấy giữa bầu trời lập tức thật giống được mây đen che khuất giống như vậy, từng chiếc từng chiếc máy bay như vậy là dòng sông như phá không mà đến , một chiếc lại một chiếc đứng ở Lữ Tiểu Mỹ bọn họ phụ cận , trong chốc lát cũng đã đem nơi này chặn lại nước chảy không lọt.
 
 	Từng cái từng cái ăn mặc màu đen chế phục mang kính râm nam nhân từ máy bay trên dưới đến , quả thực tựu là xã hội đen tụ hội như vây quanh.
 
 	"Các ngươi là người nào. . . Các ngươi muốn làm gì. . ." Nữ nhân cùng La Ngọc Thư kinh hãi lùi về sau.
 
 	Đế Cương màu bạc u linh. . . Tinh Vũ tinh chi kỳ tích. . . Từng chiếc từng chiếc máy bay đều là hiện nay trên thị trường có tiền cũng không mua được bản limited hoặc là định chế bản , có thể có được trong đó một chiếc , ở trên tinh cầu này đã xem như là đỉnh cấp phú hào.
 
 	Hiện ở đây sao một chiếc tiếp một chiếc rơi xuống , nữ nhân cùng La Ngọc Thư người đều xem choáng váng , lại nhìn những kia hắc y hắc kính , nhứ xã hội đen giống như nam nhân khí thế hùng hổ bao vây lại đây , sợ hãi đến bọn họ chân mềm nhũn.
 
 	Những kia mặc áo đen mang kính râm nam nhân tới , căn bản không có quản nữ nhân cùng La Ngọc Thư , đi tới Lữ Tiểu Mỹ trước mặt , đồng thời đem đầu một đời , cùng kêu lên nói: "Nhị tiểu thư."
 
 	La Ngọc Thư cùng nữ nhân nhất thời trợn to hai mắt , như là như là gặp ma nhìn Lữ Tiểu Mỹ , chân đều suýt chút nữa đứng không được.
 
 	Lữ Tiểu Mỹ chính mình cũng là ngẩn người ngẩn người, không biết đây rốt cuộc là tình huống thế nào.
 
 	"Nhị tiểu thư , là Bảo Nhi Đại tiểu thư để chúng ta tiếp ngài." Lúc trước mang theo Lữ Tiểu Mỹ người tài xế kia nói một câu , ánh mắt nhưng nhìn về phía La Ngọc Thư cùng nữ nhân , âm u địa nói rằng: "Nhị tiểu thư , hai người kia vừa nãy là không phải bắt nạt ngài , muốn không nên giết bọn họ?"
 
 	"Đúng. . . Xin lỗi. . . Ta. . . Ta vừa nãy không phải cố ý. . . Ta giúp ngài nhặt lên đến. . . Ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua. . ." Nữ nhân sợ hãi đến chân đều mềm nhũn , run cầm cập đi nhặt vừa nãy Lữ Tiểu Mỹ xuống những thứ đó.
 
 	"Đều là nàng ép buộc ta, đẹp, ta cũng là tương lai của chúng ta mới không thể không nói những kia trái lương tâm. . ." La Ngọc Thư tiến lên nói rằng.
 
 	"Ngươi đi chết đi!" Lữ Tiểu Mỹ trảo cái túi trong tay , tàn nhẫn mà nện ở La Ngọc Thư trên mặt , trực tiếp đem La Ngọc Thư đập nằm trên mặt đất , vừa tàn nhẫn một cước đạp ở La Ngọc Thư hạ bộ , nhất thời đau La Ngọc Thư co lại thành một đoàn kêu thảm thiết lên.
 
 	"Đùng đùng! Nhị tiểu thư , là ta không đúng, là ta tiện. . . Ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua. . ." Nữ nhân thấy Lữ Tiểu Mỹ nhìn về phía nàng , lập tức nhấc tay tàn nhẫn mà đánh ở trên mặt chính mình.
 
 	"Chúng ta đi." Lữ Tiểu Mỹ cắn răng xoay người rời đi , không tiếp tục để ý bọn họ.
 
 	Tài xế mở ra máy bay , Lữ Tiểu Mỹ nhìn thấy ngồi ở bên trong nhìn nàng Bảo Nhi , nước mắt cũng không nhịn được nữa chảy xuống , nhào tới ôm lấy Bảo Nhi nức nở nói: "Bảo Nhi. . ."
 
 	"Ngoan , không khóc." Bảo Nhi duỗi ra tay nhỏ ** Lữ Tiểu Mỹ tóc , mỉm cười an ủi.
 
 	"Cảm tạ ngươi Bảo Nhi." Lữ Tiểu Mỹ khóc một lúc , thật vất vả dừng con mắt , ngẩng đầu lên cảm kích nhìn Bảo Nhi nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn , vừa nãy ta tổng cộng vận dụng 123 chiếc máy bay , bình quân đến tính mỗi một chiếc nguồn năng lượng chi tiêu là 70 ngàn tám , hơn nữa thuê phí cùng tiền nhân công , cùng với hao tổn. . ." Bảo Nhi cầm máy tính , một bên tính toán một bên lại lấy ra một cái khế ước.
 
 	"Ác ma. . . Ngươi cái ác ma. . ." Máy bay bên trong truyền ra Lữ Tiểu Mỹ tuyệt vọng tiếng kêu.