Chương 545: Hải trùng
 
 	Hàn Sâm còn cần một môn trong nước tác chiến Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, trong nước cùng trên đất bằng hoàn toàn khác nhau, thủy áp cùng lực cản quá mạnh, trên đất bằng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, rất khó ở bên trong nước phát huy ra toàn bộ uy lực.
 
 	Hàn Sâm trên tay cấp S Thánh Đường thẻ không ít, cũng không thèm để ý dùng nhiều một tấm, đổ bộ Thánh Đường khu chọn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Nhân loại hiện nay rất khó ở bên trong nước săn giết dị sinh vật, vì lẽ đó trong nước tác chiến Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật vốn là rất ít, Hàn Sâm cũng không có quá nhiều lựa chọn.
 
 	Từ chỉ có bảy, tám loại cấp S trong nước Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật chọn một loại, trực tiếp liền lựa chọn mua.
 
 	Hàn Sâm chọn đây một môn cấp S Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật tên là ( Triều Tịch Thuật ), cái môn này Triều Tịch Thuật kỳ thực chính là một môn trong nước thân pháp, chú ý chính là làm sao có thể càng tốt hơn mượn thủy sức mạnh, để mình có thể phát huy ra càng nhiều sức mạnh.
 
 	Tuy rằng nghe tới cũng không lợi hại, thế nhưng ( Triều Tịch Thuật ) nhưng là chân chính có thể làm cho nhân loại ở bên trong nước phát huy sức chiến đấu Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đối với trong nước tổng hợp sức chiến đấu tăng lên là không cách nào đánh giá.
 
 	Uống vào ( Triều Tịch Thuật ) chuyên môn gien dịch sau khi, Hàn Sâm liền tiến vào Tí Hộ Sở, điều khiển thuỷ tinh cung tiến vào đáy biển luyện tập ( Triều Tịch Thuật ).
 
 	Hàn Sâm đem thời gian dài đều dùng đến tu luyện ( Triều Tịch Thuật ) , còn ( Động Huyền Kinh ), Hàn Sâm hiện tại mỗi ngày cũng là chỉ là tu luyện một cái đại chu thiên, thời gian cũng là hai khắc chung không tới.
 
 	Không phải Hàn Sâm không muốn tiếp tục tu luyện, mà là một cái đại chu thiên sau khi, thân thể của hắn cũng đã có loại bão hòa cảm xúc, tiếp tục nữa cũng không có có hiệu quả.
 
 	Hàn Sâm suy đoán là bởi làm thân thể của chính mình vẫn không có đạt đến Thiên Nhân giai, thân thể năng lực chịu đựng có hạn nguyên nhân.
 
 	Hàn Sâm luyện tập ( Triều Tịch Thuật ) có thiên nhiên ưu thế, một loại Tiến Hóa Giả không thể ở bên trong nước hô hấp, không thể lặn xuống biển sâu, cũng không thể thời gian dài luyện tập.
 
 	Hàn Sâm nhưng là tại bên trong biển sâu tùy ý tu hành, người ở trong nước biển như một cái làm lãng dạ xoa, thân hình tốc độ càng lúc càng nhanh, so với trong nước sinh hoạt cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Không tồi không tồi, tuy rằng vẫn không có biện pháp xem ở trên đất bằng như thế phát huy toàn bộ sức chiến đấu, thế nhưng chí ít đã có thể phát huy ra bảy, tám thành chiến lực, hẳn là có năng lực cùng một loại Thần Huyết sinh vật một trận chiến." Hàn Sâm vui sướng trong lòng.
 
 	( Triều Tịch Thuật ) so ra Hàn Sâm dự tính bên trong muốn tu hành càng nhanh, hơn cũng không biết có phải là tu luyện ( Động Huyền Kinh ) nguyên nhân, Hàn Sâm hiện tại ở bên trong nước thời điểm, đã hầu như không cảm giác được trở ngại, ngự thủy mà đi giống như trong nước Tinh Linh.
 
 	"Đi tìm một cái hải Thần Huyết sinh vật thử nghiệm." Hàn Sâm hưng phấn trong lòng, gần nhất. Vẫn tại ăn sinh vật biến dị huyết nhục, biến dị gien tăng trưởng không ít,
 
 	Thần Cơ Nhân nhưng vẫn dậm chân tại chỗ.
 
 	Cầm lái thuỷ tinh cung thứ tự  tại đáy nước tìm tòi, hy vọng có thể tìm tới một cái lạc đàn Thần Huyết sinh vật, hơn nữa cái đầu cũng không thể quá lớn, bằng không Hàn Sâm cũng ăn không trôi.
 
 	"Đáy biển dị sinh vật làm sao cái đầu đều lớn như vậy?" Hàn Sâm nhìn một cái dài đến trăm mét, giống như Cự Long động vật biển từ thuỷ tinh cung thứ tự  bên cạnh tới lui tuần tra đi qua, không khỏi âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Đáy biển cảnh sắc muôn màu muôn vẻ, mộng ảo không giống nhân thế, thành đàn hải trùng lập loè tử quang, như là một cái màu tím quang mang quấn quanh ở đáy biển.
 
 	"Đó là cái gì dị sinh vật?" Hàn Sâm xuyên qua thủy tinh song xem xét tỉ mỉ cái kia gây nên túc cầu to nhỏ hải trùng.
 
 	Có chút giống là hải táo bạo, hình trên thân thể mọc đầy màu tím gai nhọn, những kia ánh sáng chính là đến từ chính gai nhọn, lóe lên lóe lên xem ra vô cùng yêu diễm mỹ lệ.
 
 	Bất quá có lần trước Hồng Ma sứa giáo huấn, Hàn Sâm đối với đáy biển bất kỳ dị sinh vật đều không dám khinh thường, những này màu tím hải trùng đến hàng mấy chục ngàn, đang không có biết rõ chúng nó thực lực chân chính trước, Hàn Sâm sẽ không chính mình tự mình ra tay.
 
 	Cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương, đem sủng vật thiết giáp bám vào trên người nó, hiện tại Hoàng Kim Sa Trùng Vương sức phòng ngự cùng một cái đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết sinh vật gần như, do nó đi ra ngoài thăm dò một thoáng hư thực là thích hợp.
 
 	Coi như là gặp gỡ Thần Huyết sinh vật, Hoàng Kim Sa Trùng Vương cũng không đến nỗi lập tức bị giết chết, Hàn Sâm bất cứ lúc nào có thể đem nó thu hồi lại.
 
 	Trạng thái chiến đấu Hoàng Kim Sa Trùng Vương lẻn vào trong nước biển, hướng về một đám hải trùng vọt tới.
 
 	Vẫn không có đợi Hoàng Kim Sa Trùng Vương tới gần những kia hải trùng, những kia hải trùng đã nhận biết được sự tồn tại của nó, những kia lóe tử quang gai nhọn bên trong dâng trào ra chất lỏng màu tím, trong nháy mắt liền đem phụ cận nước biển đều nhuộm thành màu tím.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương dính vào màu tím nước biển, Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp dĩ nhiên có bị ăn mòn dấu hiệu, Hàn Sâm vội vã đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương triệu hoán trở về.
 
 	"Thật là lợi hại hải trùng." Hàn Sâm cho gọi ra áo giáp cùng ma văn, đưa tay dính một điểm màu tím nước biển, cũng còn tốt cái kia màu tím nước biển cũng không thể ăn mòn. hoàng kim áo giáp.
 
 	Hàn Sâm không do dự nữa, một cái lặn xuống nước xuyên vào trong nước, tại màu tím trong nước biển nhanh chóng tới lui tuần tra, làm như một cái cá mập giống như áp sát những kia hải táo bạo một loại kỳ dị hải trùng.
 
 	Cảm nhận được uy hiếp hải trùng, từ gai nhọn bên trong phun ra lượng lớn chất lỏng màu tím, đem nước biển nhiễm tử biến thành màu đen, để Hàn Sâm tầm mắt thay đổi rất kém cỏi.
 
 	Cũng còn tốt tốc độ của hắn so ra hải trùng nhanh nhiều lắm, một cái nỗ lực cũng đã đến một cái hải trùng trước, trong tay Quỷ Trảo Nhận vung lên, nhất thời đem một cái hải trùng chém giết.
 
 	"Săn giết sinh vật biến dị Độc Thứ Hải Trùng, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Hàn Sâm nhất thời có chút chấn kinh rồi, đây đến hàng mấy chục ngàn hải trùng, đều đang là sinh vật biến dị.
 
 	Đây ở trên đất bằng hầu như là rất khó gặp đến, như thế một đoàn sinh vật biến dị, quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Bất quá lập tức Hàn Sâm liền mừng rỡ như điên, có nhiều như vậy sinh vật biến dị có thể săn giết, không lo không lấy được biến dị Thú Hồn, giết cái hàng ngàn con, coi như vận may lại kém, cũng nhất định sẽ ra cái Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm vọt thẳng đi tới săn giết Độc Thứ Hải Trùng, những kia biến dị hải trùng thành đàn vây lên đến quay về Hàn Sâm phun nọc độc, còn dùng gai nhọn va chạm Hàn Sâm thân thể.
 
 	Chỉ là tại song trọng bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn gia trì bên dưới, những kia biến dị hải trùng căn bản đâm không phá hoàng kim áo giáp, chúng nó nọc độc đối với hoàng kim áo giáp cũng không hề có tác dụng, Hàn Sâm giơ tay chém xuống, trong chốc lát liền chém giết mấy con Độc Thứ Hải Trùng.
 
 	Những này Độc Thứ Hải Trùng trí tuệ tựa hồ khá cao, Hàn Sâm mới giết hai mươi, ba mươi con, chúng nó thấy không phải là đối thủ của Hàn Sâm, dĩ nhiên giải tán lập tức, thành đàn hướng về xa xa tới lui tuần tra mà đi.
 
 	Hàn Sâm vẫn không có cho tới một cái Thú Hồn, như thế nào chịu dễ dàng như vậy buông tha chúng nó, nhanh chóng truy đuổi chúng nó bơi tới, trong tay Quỷ Trảo Nhận nhanh chóng vung lên, săn giết âm thanh liên tục vang lên.
 
 	"Săn giết biến dị Độc Thứ Hải Trùng, thu được Độc Thứ Hải Trùng Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, rốt cục cho tới một cái biến dị Thú Hồn, đang muốn lại giết chỉ mấy thử vận may, có thể  lại đột nhiên nhìn thấy phía trước một cái to lớn Độc Thứ Hải Trùng bơi tới.
 
 	Con kia Độc Thứ Hải Trùng có tới nhiệt khí cầu nhiều như vậy, như là Thái Dương giống như vậy, toàn thân đều lập loè tử quang, đâm người con mắt đều có chút không mở ra được.