Chương 197: Thành thục mị lực của nữ nhân
 
 	Văn Tú Tú hiện tại phi thường không vui, thân là Hoa Tinh trạm một cái Hắc Bạch Quyền thi đấu chuyên mục người mới thực tập chủ bá cùng thực tập phóng viên, nàng bị phân phối đến đại danh đỉnh đỉnh Phương Minh Toàn dưới tay.
 
 	Nguyên bản lấy nàng tư lịch, là không có tư cách theo Phương Minh Toàn, chỉ là bởi vì gia đình nguyên nhân, mới sẽ trực tiếp phân phối cho bây giờ nóng bỏng tay Phương Minh Toàn.
 
 	Nguyên bản Văn Tú Tú coi chính mình có thể ở Phương Minh Toàn ra tay đại triển quyền cước, ở tin tức giới xông ra một phen thiên địa, nhưng là không nghĩ tới Phương Minh Toàn phân phối cho nàng đệ một cuộc phỏng vấn trực tiếp nhiệm vụ, dĩ nhiên sẽ là đi Hắc Ưng Quân Giáo.
 
 	Lần này Thiên Võng lên Hắc Bạch Quyền thi đấu, là Thiên Võng lên một nhà nổi danh nhất Hắc Bạch Quyền sàn đấu tài trợ tổ chức, mời các đại quân giáo báo danh dự thi.
 
 	Hắc Bạch Quyền thi đấu, Văn Tú Tú phụ trách cũng là hẳn là, nhưng là nàng muốn đi phỏng vấn, là ở lên một năm trường quân đội Hắc Bạch Quyền liên kết phạm vi xếp hạng thứ nhất cùng đệ nhị trường học a.
 
 	Phương Minh Toàn lại làm cho nàng đến phỏng vấn ở lên Nhất giới trường quân đội Hắc Bạch Quyền liên kết phạm vi liền trước thập lục cường đều không có tiến vào Hắc Ưng Quân Giáo, vậy làm sao có thể không để cho nàng phiền muộn.
 
 	Tuy rằng Văn Tú Tú đã dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng là Phương Minh Toàn nhưng là nhất định phải nàng đến phỏng vấn Hắc Ưng Quân Giáo, còn nói cái gì hội tụ có không tưởng tượng nổi kinh hỉ, quay đầu lại nàng liền sẽ rõ ràng.
 
 	Văn Tú Tú như thế nào đi nữa nghĩ, cũng không nghĩ ra kinh hỉ hội tụ ở nơi nào, nàng đã xem qua đối chiến biểu, Hắc Ưng Quân Giáo đối thủ thứ nhất chính là lên Nhất giới tứ cường Thánh Đức Quân Giáo.
 
 	Thánh Đức Quân Giáo ở Cổ Võ loại hạng mục lên là truyền thống đội mạnh, ở các hạng mục phạm vi đều có đánh vào bốn vị trí đầu giai tích, đặc biệt Hắc Bạch Quyền hạng mục này, tuy rằng đoàn thể thi đấu chỉ lấy một cái tứ cường, nhưng là ở một người hạng mục phạm vi, Thánh Đức Quân Giáo nhưng là bắt được người thứ hai.
 
 	Lần này Thiên Võng lên thi đấu mặc dù là đoàn thể thi đấu, bất quá nghĩ như thế nào đối với Thánh Đức Quân Giáo trình độ, cũng không thể bại bởi Hắc Ưng Quân Giáo.
 
 	Văn Tú Tú thậm chí có chút hoài nghi, Phương Minh Toàn có phải là cầm trường quân đội tên làm phản, trên thực tế hẳn là làm cho nàng đi phỏng vấn trực tiếp Thánh Đức Quân Giáo thi đấu.
 
 	Tuy rằng Văn Tú Tú đã ám chỉ Phương Minh Toàn nhiều lần, nhưng là Phương Minh Toàn nhưng thật giống như không nghe thấy giống như vậy, vẫn kiên trì làm cho nàng đến rồi Hắc Ưng Quân Giáo.
 
 	"Quên đi, ngược lại đều là trực tiếp đồng nhất cuộc tranh tài, giải thích thời điểm tự nhiên có thể giải nói Thánh Đức Quân Giáo tình huống." Văn Tú Tú đối với Hắc Ưng Quân Giáo là không ôm cái gì hi vọng.
 
 	Cư Văn Tú Tú biết, Hắc Ưng nguyên bản liền không quá mạnh, năm nay lại có rất nhiều chủ lực tuyển thủ đã tốt nghiệp, có thể lên sân khấu người ở trong, cũng là Âu Dương Tiểu Tán có thể lấy ra được.
 
 	Bất quá Âu Dương Tiểu Tán nhiều nhất cũng chính là thực lực cá nhân có thể chen vào mười vị trí đầu tuyển thủ,
 
 	Lấy sức lực của một người còn chưa đủ lấy cùng Thánh Đức Quân Giáo chống lại.
 
 	Nghĩ thì nghĩ, Văn Tú Tú vẫn là sớm đi tới Hắc Ưng Quân Giáo, chuẩn bị sớm làm một cái Hắc Ưng Quân Giáo dự thi tuyển thủ phỏng vấn cùng giới thiệu, vậy cũng là là bắt buộc bài tập.
 
 	Cầm chính thức mở ra phỏng vấn chứng minh, Văn Tú Tú tiến vào Hắc Ưng Quân Giáo sau khi nhưng là hai hắc một vệt mắt, này trường quân đội so với một cái thành phố lớn cũng không kém, nàng vẫn đúng là không biết Hắc Bạch Quyền dự thi tuyển thủ ở nơi nào huấn luyện.
 
 	Văn Tú Tú bốn phía nhìn một chút, nàng vị trí chính là một cái xanh hoá khu, các bạn học túm năm tụm ba, hoặc là song song đúng đúng, ở khoảng cách nàng chỗ không xa, có một cái bạn học trai chính một người ngồi ở bồn hoa một bên trên ghế dài đọc sách.
 
 	Văn Tú Tú vài bước đi tới lớn ghế tựa một bên, lại quan sát tỉ mỉ một chút cái kia chính đọc sách bạn học trai, không khỏi trong lòng cảm thán: "Tuổi trẻ chính là tốt, một cái nam sinh dĩ nhiên có như thế làm người đố kỵ non mềm da dẻ."
 
 	"Bạn học, quấy rối ngươi một thoáng, xin hỏi ngươi có biết hay không Cổ Võ xã ở nơi nào?" Văn Tú Tú nói xong ghẹo một thoáng Như Vân mái tóc, nghĩ thầm chính mình tốt xấu cũng coi như là một cái mỹ nhân, chỉ cần hơi hơi bày ra một thoáng thành thục mị lực của nữ nhân, này chưa từng thấy cái gì thị trường trường quân đội học sinh, còn không bé ngoan dẫn nàng đi Cổ Võ xã.
 
 	Nam sinh kia ngẩng đầu nhìn Văn Tú Tú một chút, mặt mỉm cười nói rằng: "Cổ Võ xã, ngươi theo con đường này đi tới người thứ ba giao lộ, quẹo trái lại đi hai cái giao lộ, lại quẹo phải. . ."
 
 	Văn Tú Tú nghe đầu đều lớn rồi, vội vã lộ ra một cái mỉm cười mê người: "Bạn học, ngươi có rảnh không? Có thể hay không xin ngươi mang ta tới a? Ta đối với nơi này lộ thật sự không quá quen thuộc."
 
 	"Rất xin lỗi, ta còn có chuyện, thật sự không tiện lắm, nếu không ngươi đến bên kia hỏi lại hỏi?" Nam sinh kia cười cợt nói rằng.
 
 	Văn Tú Tú nhất thời cảm giác lần này Hắc Ưng Quân Giáo phỏng vấn thực sự là gay go thấu, tốt xấu chính mình lúc đi học cũng là hoa khôi của trường, nhập ngũ sau cũng là quân hoa, coi như hiện tại tuổi so với trường quân đội học sinh là đại một chút, nhưng là cũng cho tới mị lực hạ thấp mức độ này chứ? Thậm chí ngay cả một người tuổi còn trẻ học sinh đều không bắt được.
 
 	Hỏi không lộ không phải chủ yếu, chủ yếu chính là Văn Tú Tú không thể chịu đựng mị lực của chính mình dĩ nhiên hạ thấp, trước mắt cái này không biết hàng tiểu tử cũng là không thể tha thứ.
 
 	Văn Tú Tú không cam lòng cứ thế từ bỏ, còn muốn nói điều gì, nhưng là lúc này nhưng nhìn thấy một người nữ sinh đi tới lớn ghế tựa bên cạnh, ở nam sinh bên cạnh ngồi xuống, hơi nghi hoặc một chút nhìn đứng ở trước mặt nam sinh Văn Tú Tú nói rằng: "Nàng là ai vậy?"
 
 	Văn Tú Tú nhìn nữ sinh kia có chút ngẩn ra, tuy rằng đều là nữ nhân, nhưng là cũng không nhịn được thầm khen một tiếng: "Thật là đẹp nữ sinh, Hắc Ưng Quân Giáo nữ sinh tố chất đã vậy còn quá cao?"
 
 	Mặc dù so với nàng đến ít đi mấy chút thành thục nữ nhân quyến rũ, bất quá rồi lại nhiều hơn mấy phần thanh xuân cùng thuần mỹ.
 
 	"Hỏi đường." Hàn Sâm cười tủm tỉm đáp.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhìn Văn Tú Tú, nháy mắt hỏi: "Ngươi không phải chúng ta trường quân đội học sinh chứ? Ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	Văn Tú Tú vội vã chỉ chỉ trước ngực mình mang ra vào hứa khả chứng, còn có trên cổ quải giấy hành nghề, nói với Kỷ Yên Nhiên: "Bạn học, ta là Hoa Tinh Trạm Đích phóng viên, muốn phỏng vấn Cổ Võ xã tuyển thủ, nhưng là lộ ta lại không quen, không biết nên đi như thế nào."
 
 	Kỷ Yên Nhiên suy nghĩ một chút, chỉ vào đối diện cách đó không xa mấy cái nam học sinh nói rằng: "Cái kia mấy cái là Cổ Võ xã xã viên, bọn họ hẳn là có thể mang ngươi tới. "
 
 	Văn Tú Tú trong lòng hơi có chút buồn bực, bất quá cũng chỉ có thể nói một tiếng cám ơn, sau đó hướng đi cái kia một đám bạn học sinh viên đi hỏi lộ.
 
 	Cũng còn tốt lần này khá là thuận lợi, rốt cục gặp phải hiểu được thưởng thức nàng khuôn mặt đẹp nam sinh, rất nhiệt tình mang theo nàng đi hướng về Cổ Võ xã.
 
 	Cổ Võ xã tình huống và văn tú xuất xắc nghĩ tới gần như, cũng cùng nàng được tư liệu tương đồng, ra thi đấu năm cái chính tuyển đội viên cùng chính thức công bố ra cũng đều giống nhau.
 
 	Cho tới mỗi cái đội cũng có thể báo lên ba người dự khuyết tiêu chuẩn, Văn Tú Tú lại không làm sao quan tâm, chính thức mặt trên cũng chỉ công bố chính tuyển đội viên danh sách, nàng cảm thấy chính tuyển đội viên đều giống như vậy, thay thế bổ sung tuyển thủ dĩ nhiên là càng thêm không xong rồi.
 
 	Bất quá Văn Tú Tú muốn tới hôm nay trong trường học gặp phải người nam sinh kia, hiện đang nhớ tới đến thật giống có chút quen mắt, tựa hồ đang nơi nào gặp dáng vẻ, bất quá trong lúc nhất thời lại có chút không nhớ ra nổi.
 
 	Cũng khó trách Văn Tú Tú không nhớ ra được, Hàn Sâm vốn là cũng là vỗ cái kia một nhánh Ngân Sát TS tuyên bố phiến, sau khi liền không cái gì lộ ra ánh sáng suất, hơn nữa quay chụp Video thời điểm tự nhiên cũng là hóa trang, còn có một chút hậu kỳ xử lý, cùng Hàn Sâm dáng vẻ vốn có còn có chút thoáng không giống, vì lẽ đó Văn Tú Tú lập tức cũng không có nhận ra. (chưa xong còn tiếp. )