Chương 501: Ngươi đã thua
 
 	Thiết Y nhưng không phải chỉ là ngông cuồng mà thôi,. Sở dĩ muốn làm ra như vậy khoan dung, không chỉ là bởi vì miệt thị đối thủ.
 
 	Đối với Thiết Y tới nói, đánh bại Hàn Sâm kỳ thực chỉ là thứ yếu,. mục đích chủ yếu là muốn chiếm được Kỷ Yên Nhiên cùng Kỷ gia tán thành, bằng không coi như. Trở thành Kỷ Yên Nhiên Cảnh Vệ Viên, kết quả cuối cùng cũng sẽ không quá tốt.
 
 	Vì lẽ đó Thiết Y cần tận lực biểu hiện chính mình mạnh mẽ một mặt, coi như không thể đạt đến Kỷ Yên Nhiên thoả mãn, ít nhất cũng phải thu được Kỷ gia tán thành.
 
 	Mắt thấy Thiết Y dĩ nhiên ỷ vào siêu cấp Kim Cương Thể muốn gắng gượng chống đỡ quả đấm của chính mình, Hàn Sâm đến cũng không tức giận, trái lại có chút mừng rỡ.
 
 	Có người ngu ngốc đứng bất động để ngươi đánh, vậy thì có cái gì có thể tức giận đâu
 
 	Hàn Sâm nắm đấm lại bỏ thêm ba phần lực, tầng tầng đánh vào Thiết Y trên lồng ngực.
 
 	Quyền thế không ngừng, dường như bão tố giống như nắm đấm rơi vào Thiết Y trên lồng ngực, khủng bố quyền lực trực tiếp đem Thiết Y trên người chiến đấu phục đều trực tiếp đập nát, lộ ra cái kia một thân hiện ra ánh kim loại hùng tráng bắp thịt.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Nắm đấm cùng Thiết Y bắp thịt va chạm, dĩ nhiên phát sinh kim loại va chạm nặng nề âm thanh, nghe lòng người đầu rung động.
 
 	Liên tiếp cuồng phong loạn vũ sau khi, Hàn Sâm sau khi thu quyền lùi, một đôi trong suốt như ngọc nắm đấm càng nhưng đã va sưng đỏ không thể tả, có nhiều chỗ cũng đã chảy ra máu tươi.
 
 	Mà Thiết Y nhưng là động cũng không nhúc nhích, hùng tráng bắp thịt ở trên thậm chí ngay cả cái hồng ấn đều không có, phảng phất là viễn cổ ma như thần đứng ở phía trên chiến trường, miệt thị tam giới vạn sống.
 
 	"Thật đáng sợ, làm sao nắm đấm đánh ở trên người hắn, thậm chí ngay cả một điểm phản ứng đều không có?"
 
 	"Đương nhiên không có phản ứng, vậy cũng là có thể xếp vào mười vị trí đầu hàng ngũ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ( siêu cấp Kim Cương Thể ), nghe nói coi như chỉ là mới vừa mới nhập môn, không có 120 theo sức mạnh cũng không thể tổn thương nửa phần."
 
 	"Ta sát, như thế, sớm biết ta cũng luyện."
 
 	"Thiết, ngươi coi như xong đi, đừng nói ( siêu cấp Kim Cương Thể ) vốn là không phải người bình thường có thể chiếm được, coi như ngươi chiếm được, tư chất không phải đặc biệt xuất chúng, không có năm mươi, sáu mươi cuối năm bản không thể nhập môn, ngươi đánh cược lên sao?"
 
 	"Thiết Y mới bao lớn? Cũng chính là hơn ba mươi chứ? Làm sao có khả năng luyện năm mươi, sáu mươi năm?"
 
 	"Cho nên nói nhân gia là tinh anh là thiên tài, không phải người bình thường có thể so ra."
 
 	"120 theo sức mạnh mới có thể thương tổn được.,
 
 	Cái kia Hàn Sâm không phải là không có cơ hội?. Mạnh nhất một quyền cũng là một trăm một lớn điểm chứ?"
 
 	"Đúng đấy, ngươi không có xem Thiết Y căn bản không để ý tới Hàn Sâm công kích sao? Chênh lệch quá to lớn, tuy rằng rất không cam tâm, có thể  chênh lệch chính là chênh lệch, không theo đạo lý nào, cũng không có ai tình có thể nói."
 
 	"Ai, Hàn Sâm chung quy vẫn là thắng không được Thiết Y."
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, Hàn Sâm mới bao lớn hàng năm? Nếu như. Đến Thiết Y cái tuổi này, khẳng định so ra Thiết Y lợi hại hơn , nhưng đáng tiếc hiện tại. Vẫn là quá tuổi trẻ."
 
 	"Nói cái gì hàng năm, thua chính là thua, chúng ta tây nam quân khu người thua lên, không cần tìm lý do."
 
 	Quan chiến binh lính nghị luận sôi nổi, đại thể đều là thán phục với ( siêu cấp Kim Cương Thể ) mạnh mẽ và đối với Hàn Sâm tiếc hận.
 
 	Công văn nhìn thấy Thiết Y biểu hiện, nhưng trong lòng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm,. Lần này sai lầm có chút quá to lớn, cũng may kết quả cuối cùng cũng không có quá to lớn ra vào, Thiết Y vẫn như cũ sẽ đánh bại Hàn Sâm, điều này làm cho. Dễ chịu không ít.
 
 	Nếu như Thiết Y bị Hàn Sâm đánh bại, như vậy hắn trước đó điều tra chẳng khác nào là một cái chuyện cười lớn, mặc dù là thủ trưởng không răn dạy., công văn chính mình cũng sẽ cảm giác không đất dung thân.
 
 	Quan trọng nhất chính là, khả năng này để. Mất đi thủ trưởng tín nhiệm, liền một cái đơn giản điều tra đều làm như thế sai lầm chồng chất, sau đó thủ trưởng còn có thể đem việc trọng yếu giao cho. Đi làm sao?
 
 	Đối với một cái công văn tới nói, mất đi thượng cấp tín nhiệm là rất nguy hiểm.
 
 	"Ngươi tựa hồ thở phào nhẹ nhõm?" Thủ trưởng đột nhiên chuyển qua lai lịch nhìn công văn một chút nói rằng.
 
 	"Không có. . ." Công văn nhất thời lấy làm kinh hãi, có chút bối rối đáp.
 
 	"Ngươi là cảm thấy Hàn Sâm muốn thua sao?" Thủ trưởng lại nói.
 
 	"Ta. . ." Công văn có chút nói quanh co, không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Ngươi không có điều điều tra rõ ràng không phải lỗi của ngươi, dù sao ngươi chưa từng thấy Hàn Sâm bản thân. Thế nhưng nếu như ngươi tận mắt bản thân sau khi, nhưng vẫn như cũ không thể làm ra chính xác phán đoán, đó chỉ có thể nói, ngươi còn có chờ tăng cao." Thủ trưởng lạnh nhạt nói.
 
 	"Thủ trưởng, ý của ngươi là nói Hàn Sâm sẽ thắng?" Công văn thay đổi sắc mặt.
 
 	Thủ trưởng nhưng là không nói gì nữa, chỉ là ánh mắt thâm thúy nhìn trên chiến trường hai người.
 
 	"Đánh được rồi?" Nhìn thấy Hàn Sâm sau khi thu quyền lùi, Thiết Y nhìn Hàn Sâm lạnh lùng nói một câu.
 
 	"Đánh được rồi." Hàn Sâm vẩy vẩy có chút sưng đỏ hai tay, giảm bớt ngón tay cốt ở trên truyền đến từng trận đâm nhói cảm xúc, đánh Thiết Y nhiều như vậy quyền, đem hắn xương ngón tay đều sắp muốn va nứt, siêu cấp Kim Cương Thể xác thực rất đáng sợ.
 
 	"Còn đánh nữa thôi đánh?" Thiết Y kế tục hỏi.
 
 	"Không đánh." Hàn Sâm lắc đầu nói rằng.
 
 	"Vậy thì giờ đến phiên ta." Thiết Y nói giơ lên nắm đấm, liền muốn đập về phía Hàn Sâm.
 
 	"Ta cảm thấy ngươi vẫn là không nên động thủ tốt." Hàn Sâm lại đột nhiên nói một câu.
 
 	"Tại sao?" Thiết Y khẽ cau mày, không biết Hàn Sâm là có ý gì.
 
 	"Bởi  ngươi đã thua." Hàn Sâm nhìn Thiết Y rất chăm chú nói rằng.
 
 	"Hừ, nói hưu nói vượn." Thiết Y lạnh rên một tiếng, xem thường với lại nói chuyện với Hàn Sâm, nắm đấm trực tiếp đập về phía Hàn Sâm.
 
 	Cùng lúc trước Thiết Y như thế, Hàn Sâm đối mặt Thiết Y nắm đấm , tương tự là không nhúc nhích.
 
 	"Lẽ nào Hàn Sâm cũng luyện qua ( siêu cấp Kim Cương Thể )?"
 
 	"Không thể nào,. Mới bao lớn hàng năm? Coi như thiên phú cho dù tốt, cũng không thể tại cái tuổi này liền luyện thành ( siêu cấp Kim Cương Thể ) chứ?"
 
 	"Vậy hắn làm sao không nhúc nhích, dù thế nào cũng sẽ không phải tại chờ để bị đánh chứ?"
 
 	"Ai biết được, vừa nãy. Nói Thiết Y đã thua, có thể là có nguyên nhân gì đi."
 
 	. . .
 
 	Các binh sĩ nghi hoặc nhìn không nhúc nhích Hàn Sâm, Thiết Y nắm đấm đã sắp muốn nện ở trên mặt của hắn, có thể . Nhưng vẫn như cũ bình tĩnh mà đứng ở nơi đó, phảng phất Thiết Y nắm đấm cũng không phải đập cho..
 
 	Ngay Thiết Y nắm đấm khoảng cách Hàn Sâm mặt đã không tới mười centimet, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi ở trên thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy Thiết Y đông lại.
 
 	Thiết Y nắm đấm khoảng cách Hàn Sâm cũng chỉ có mấy centimet xa, có thể  Thiết Y nhưng duy trì cái kia tư thế ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, sắc mặt đã hoàn toàn trắng bệch, liền ngay cả trên trán cũng đã chảy ra mồ hôi lạnh, làm sao nhìn kỹ, còn có thể phát hiện thân thể của hắn tại hơi run rẩy.
 
 	"Ta vừa nãy đã nói qua, ngươi vẫn là không nên động thủ tốt , nhưng đáng tiếc ngươi một mực không nghe, hiện tại sợ rằng muốn ăn điểm vị đắng." Hàn Sâm thở dài nói.
 
 	"Ngươi. . ." Thiết Y há mồm muốn nói cái gì, nhưng chỉ nói một chữ, trong miệng liền đột nhiên tuôn ra máu tươi, hiện ra ánh kim loại thân thể lập tức biến cố trắng bệch, bị Hàn Sâm đánh qua địa phương chảy ra từng tia từng tia đỏ sẫm quyền ấn.
 
 	Phốc!
 
 	Thiết Y ra sức muốn đem quyền nện ở gần trong gang tấc Hàn Sâm trên mặt, có thể  mới động một chút, trong miệng liền đột nhiên máu tươi phun mạnh, hùng tráng thân thể đẩy Kim sơn cũng ngọc trụ lớn rầm một tiếng ngã sấp xuống tại Hàn Sâm bên chân, giãy dụa mấy lần đều không thể bò lên, trong miệng máu tươi không ngừng mà tản ra.
 
 	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, như to lớn trên sân huấn luyện tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn trước mắt cái kia cảnh tượng khó tin.