Chương 1947: Cực Lạc Chung tiếng

	..

	-

	Phật Tộc không thể hoàn toàn chưởng khống Cực Lạc Tịnh Thổ , chỉ phải xuyên qua những kia không có bị chưởng khống khu vực , liền có thể có thể vòng qua Phật Tộc khống chế đến Bỉ Ngạn.

	Mà căn cứ Lạc Cực phán đoán , những kia không có bị Phật Tộc khống chế khu vực , hẳn là liền biển cát phía dưới.

	"Ngươi thâm nhập biển cát sau đó , có thể nhìn thấy một ít tương đối gần như vậy màu trắng cồn cát , cùng như nhau cát vàng hơi có sự khác biệt , không chú ý xem rất khó tìm đến. Tìm tới những kia màu trắng cồn cát , chỉ muốn xông vào cồn cát bên trong , là có thể tiến vào không có bị Phật Tộc khống chế khu vực. Bất quá đây chỉ là ta suy đoán , cũng nhất định hoàn toàn chuẩn xác." Lạc Cực nói rằng.

	"Nếu là không chuẩn xác , chỉ sợ ngươi liền có thể cho ta bồi táng , vì lẽ đó còn có lời gì tốt nhất đều nói xong." Hàn Sâm vừa chạy vừa nói với Lạc Cực.

	"Thật không có , ta biết cũng là là những thứ này." Lạc Cực Công Tử đạo

	"Thật sao? Ta xem ngươi có thể không giống như là vì nghiệm chứng một cái suy đoán liền tới nơi này mạo hiểm người." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.

	"Cũng không thể nói như vậy , cho nên ta sẽ đến , chủ yếu nhất hay là bởi vì truyền thuyết ở những kia bị có bị Phật Tộc khống chế địa phương , có thể sẽ có cái kia Thần hóa cường giả lưu lại bảo vật tồn tại , cho nên mới phải muốn đến mạo hiểm thử một lần." Lạc Cực đáp.

	Hàn Sâm một bên lao nhanh một bên khắp mọi nơi tìm tòi , hy vọng có thể nhìn thấy Lạc Cực nói tới màu trắng cồn cát.

	Có thể  liền miên cồn cát nhiều không kể xiết , còn thật không nhìn thấy màu trắng cồn cát.

	Lại chạy một trận , Hàn Sâm đột nhiên sáng mắt lên , ở cái kia chập trùng cồn cát bên trong , có một cái không tới cao hai mét tiểu cồn cát trộn lẫn ở tại , cái kia tiểu cồn cát hạt cát hơi có chút trở nên trắng , nếu như không phải nhìn kỹ, rất khó phát hiện nó cùng bên cạnh cồn cát có khác biệt gì.

	"Ta tìm tới ngươi nói cồn cát , muốn làm sao đi vào?" Hàn Sâm một bên chạy về phía cái kia tiểu cồn cát , một bên dụng ý niệm hỏi Lạc Cực.

	"Trước đây đã từng có sinh vật đi nhầm vào trong đó , nói là bị người công kích thời điểm đập vào đi, cụ thể làm sao đi vào ta cũng không biết , nguyên bản ta là muốn tìm được sau đó đào một cái sa động thử một chút xem." Lạc Cực đáp.

	Hàn Sâm nghe xong không do dự nữa , trực tiếp rút ra Quỷ Nha đao , rất xa liền quay về toà kia tiểu cồn cát bổ ra một thức xen kẽ như răng lược.

	Như răng nọc như nhau ánh đao bắn ở tiểu cồn cát bên trên , nhất thời đem tiểu cồn cát chém ra một cái hố to.

	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , bởi  Quỷ Nha đao sức mạnh chém ra hố to sau đó , dư lực vẫn không có dùng hết , lại đột nhiên cảm giác mặt trống không ánh đao liền chìm xuống dưới , thật giống phía dưới là không.

	Có thể  từ phía trên nhìn xuống , nơi đó vẫn là một cái sa hố , đáy hố vẫn là hạt cát , cũng không hề có sự khác biệt chỗ.

	Cắn răng một cái , Hàn Sâm liền hướng về phía sa hố vọt tới , một cái trồng vào sa hố bên trong.

	Hàn Sâm cũng không có va vào hạt cát cảm giác , càng như là va vào trong nước , sau đó cảm giác thân thể phía dưới trống không người liền rơi xuống.

	Đuổi ở phía sau tới rồi Thất Linh phật , hơi do dự một chút , liền cũng theo xông tới xuống.

	Hàn Sâm sáng mắt lên , đập vào mắt nhìn thấy tất cả , đều Hàn Sâm giật nảy cả mình.

	Xuyên qua sa hố sau đó , dĩ nhiên không phải lòng đất hang động loại hình địa phương , vẫn như cũ là một khoảng trời hạ thế giới , phảng phất Hàn Sâm xuyên qua không phải hạt cát , mà là một khoảng trời.

	Nơi này và mặt trên sa mạc thế giới không giống , có thể nhìn thấy một chút mắt Hoàng Kim nước suối phun trào , từng cây từng cây Hoàng Kim đại thụ che trời , ở mỗi một khỏa Hoàng Kim đại thụ bên trên , đều có xây một Hoàng Kim đền miếu.

	Bảo quang chảy xuôi , phật hà bốc lên , vầng sáng bảy màu bao phủ ở đền miếu bên trên , xem ra coi là thật như là không có thống khổ thế giới cực lạc.

	"Chẳng lẽ nói nơi này mới thật sự là Cực Lạc Tịnh Thổ?" Hàn Sâm hơi nhíu mi , bởi  cái kia Cực Lạc Âm ở đây trở nên càng mạnh mẽ hơn , không chỉ là mạnh một chút , liền hắn đều cảm giác thấy hơi áp lực , tứ chi hơi run run , hầu như muốn theo Cực Lạc Âm động lên.

	Lấy vô thượng ý chí trấn áp thân thể , vẫn không có cùng Hàn Sâm quyết định muốn đi hướng nào , liền nghe rầm một tiếng , chỉ thấy Thất Linh phật dĩ nhiên cũng rơi xuống.

	Hàn Sâm chạy đi liền hướng Thất Bảo Hoàng Kim trong rừng cổ thụ phóng đi , có thể  nhưng cảm giác thân thể dĩ nhiên không thể rời bỏ mặt đất , chỉ ở từng bước từng bước chạy về phía trước.

	Thất Linh phật dĩ nhiên cũng không có trực tiếp đuổi theo , chỉ là nhìn Hàn Sâm cười lạnh nói: "Hàn Sâm , thế giới cực lạc vị trí , lại há lại là một mình ngươi tục vật có thể xông."

	"Ta chính là xông , ngươi có thể làm gì ta? Có bản lĩnh đến giết ta a!" Hàn Sâm cũng không quay đầu lại gọi khí đạo

	"Ngươi như đi lên trước nữa đi , không dùng ta giết ngươi , ngươi cũng chắc chắn phải chết." Thất Linh phật lạnh giọng nói rằng.

	Hàn Sâm chính muốn nói điều gì , lại nghe Thất Linh phật lại tiếp theo nói một tiếng: "Chênh lệch thời gian không còn nhiều "

	Sau đó liền nghe đến một tiếng chuông vang , Hàn Sâm nhất thời chỉ cảm thấy đầu óc oanh một cái , thân thể lảo đảo một thoáng , suýt chút nữa té lăn trên đất , cái kia tiếng chuông so ra Cực Lạc Âm còn kinh khủng hơn gấp trăm lần ngàn lần.

	Thất Linh phật tay nắm phật đứng tại chỗ , trên người màu vàng phật quang phun trào , trên trán dĩ nhiên cũng bốc lên mồ hôi lạnh , xem ra cũng là muốn làm vất vả.

	Thất Linh phật mắt lạnh nhìn ném xuống đất Hàn Sâm , từng bước một hướng về Hàn Sâm đi đến , trên người phật quang toả sáng , dần dần biến hóa thành bốn phía tám cánh tay Hoàng Kim Phật đà thân , vừa đi vừa nói chuyện: "Có thể chết ở thế giới cực lạc Cực Nhạc Chung Âm bên dưới , cũng coi như là phúc phận của ngươi."

	Hàn Sâm há miệng muốn nói điều gì , nhưng lại nghe được một tiếng chuông vang , cái kia tiếng chuông không biết từ nơi nào truyền đến , phảng phất là ở toàn bộ thế giới bên trong vang vọng , chấn động Hàn Sâm đặt mông ngồi ở thượng , trong miệng máu tươi phun mạnh không thôi.

	"Thất Linh , ngươi đến cùng vì sao nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết?" Hàn Sâm có chút vất vả đứng lên đến , một bên lùi về sau một bên nhìn Thất Linh phật hỏi.

	"Bởi ngươi đáng chết." Thất Linh phật bốn tấm mặt bốn tấm miệng , mỗi một cái miệng bên trong đều chỉ nói một chữ , hơn nữa âm điệu đều không giống nhau , nghe lên thật giống là bốn người đang nói chuyện , cực kỳ quỷ dị.

	Nói , Thất Linh phật cái kia cao hơn ba mét Hoàng Kim thân thể liền hướng Hàn Sâm chạy như điên tới , tám cánh tay cánh tay kết ra bảy loại không giống Linh ấn , đồng thời hướng về Hàn Sâm trên người đánh tới.

	Long sư dê ngựa  tượng trùng ngư , bảy loại Hoàng Kim phật quang ngưng tụ mà thành ấn Linh gầm thét lên nhằm phía Hàn Sâm.

	Hàn Sâm ở Hoàng Kim lát thành trên mặt đất một lăn , mạnh mẽ né tránh Thất Bảo Linh ấn công kích , lảo đảo hướng về Hoàng Kim trong rừng cây chạy đi.

	Có thể  Cực Lạc Chung tiếng chuông một tiếng tiếp theo một tiếng , càng ngày càng lợi hại , để Hàn Sâm tay chân đều có chút không nghe sai khiến , tựa hồ đang theo chập trùng tiếng chuông múa lên , chạy thập phân buồn cười.

	Thất Linh phật ở phía sau truy đuổi Hàn Sâm , có thể nhìn ra , đã sử dụng dị chủng biến thân hắn , vẫn như cũ đi cực kỳ cật lực , tứ chi cũng hơi run rẩy , tựa hồ là có chút không bị khống chế.

	Hàn Sâm khi thì theo tiếng chuông múa lên , khi thì chật vật chạy trốn , Thất Linh phật trong lúc nhất thời dĩ nhiên cũng không thể giết chết hắn , chỉ là Hàn Sâm trên người vẫn là được một chút ấn Linh công kích , đã nhiều chỗ bị thương.

	Thất Linh phật lại là một cái sư Linh ấn đánh về Hàn Sâm , có thể  cánh tay kia nhưng có chút không bị khống chế tự động đánh một thoáng , sư Linh sát Hàn Sâm đánh vào Hoàng Kim trên mặt đất , nhưng không thể đụng tới Hàn Sâm nửa phần.

	"Thất Linh , ngươi rốt cục không chịu nổi Cực Lạc Chung âm thanh." Hàn Sâm lại đột nhiên nở nụ cười , vỗ vỗ trên người đất , từ trên đất đứng lên , xem ra thập phân thoải mái , phảng phất Cực Nhạc Chung Âm đối với hắn ảnh hưởng đã hoàn toàn không tồn tại.

	"Không thể có thể!" Thất Linh phật sắc mặt đột nhiên thay đổi.