Chương 449: Lính mới cực hạn nỗ lực
 
 	Mập tiểu đội trưởng hơi thay đổi sắc mặt, nhiều như vậy ưu tú binh lính đều không xông tới được, Vương Hầu đặc biệt đưa ra bọn họ Bếp Núc Ban, nói rõ là nhường bọn họ ra khứu, có thể  mập tiểu đội trưởng lại không có cách nào phản bác.
 
 	Trần Thọ Sơn nghe xong Vương Hầu, nhìn về phía mập tiểu đội trưởng cười nói: "Vương Ban Trường nói không sai, La Ban Trường, vừa nãy các ngươi ban cười vui vẻ như vậy, cũng nên hoạt động một chút, các ngươi Bếp Núc Ban cũng coi như là hổ lang chi sư, không thể hạ xuống người sau, ta coi trọng các ngươi."
 
 	"Vâng, hạm trưởng." Mập tiểu đội trưởng đứng lên đến chào một cái, trong lòng nhưng âm thầm cầm Vương Hầu mắng toàn bộ.
 
 	Bếp Núc Ban người tuy rằng cũng đều là Tiến Hóa Giả, hơn nữa quân hàm cũng đều không thấp, có thể  luận huấn luyện năng lực, so với những lớp khác đương nhiên phải nhược một điểm, đây không phải bọn họ cường hạng.
 
 	Lần này lại đây cũng chỉ là xem cái náo nhiệt, ai biết lại bị Vương Hầu mạnh mẽ đem đẩy đi ra.
 
 	Mập tiểu đội trưởng tuy rằng rất nhớ tự mình ở trên, bất quá vừa đến quy định tiểu đội trưởng không tham ngộ tăng thêm, thứ hai theo. Cái kia hình cầu thân thể, coi như có thể tham gia kết quả chỉ sợ càng thảm hại hơn.
 
 	Mập tiểu đội trưởng ánh mắt nhìn về phía Bếp Núc Ban mấy người, Lưu sáng sủa mấy người nhất thời quay về mập tiểu đội trưởng nháy mắt, ý kia đã rất rõ ràng, bọn họ đều cảm giác mình khẳng định không được.
 
 	"Mập tiểu đội trưởng, các ngươi ban không phải đến Nhất một tân binh sao? Nhường. Đi ra sáng biểu hiện, kết quả không đáng kể, chủ nếu để cho đại gia quen biết một chút." Mập tiểu đội trưởng chính đang do dự tuyển ai đi tới, Vương Hầu rồi lại mở miệng nói một câu.
 
 	Cái kia hôm sau, Vương Hầu trở lại điều Hàn Sâm tư liệu xem, từ trong tài liệu xem cũng không có chỗ đặc biệt gì, to lớn nhất ưu điểm cũng chính là tại trường quân đội tốt nghiệp thời điểm liền bắt được Thiếu Tá quân hàm.
 
 	Có thể  Thiếu Tá quân hàm tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên thực sự không có đặc biệt gì, nắm giữ Thiếu Tá quân hàm binh lính không phải số ít, hơn nữa đều là một số lão Binh, lính mới coi như có Thiếu Tá quân hàm, cũng hầu như không thể bị phân phối tới nơi này.
 
 	Chấp hành nhiệm vụ như vậy, cần đều là kinh nghiệm phong phú lão Binh, Hàn Sâm như vậy một cái trường quân đội mới vừa tốt nghiệp tên lính mới lại bị phân phối đến nơi này, hiển nhiên là cực không bình thường.
 
 	Vương Hầu lại nhìn Hàn Sâm một số tư liệu, phát hiện Hàn Sâm dĩ nhiên cùng Kỷ Yên Nhiên là đồng nhất cái trường quân đội học sinh tốt nghiệp, hai người khẳng định là đã sớm nhận thức.
 
 	Hàn Sâm rất tự nhiên bị Vương Hầu liệt vào Kỷ Yên Nhiên vây cánh, muốn nhìn một chút Hàn Sâm đến cùng có bao nhiêu cân lượng, đối với kẻ địch, Vương Hầu vẫn cho rằng hiểu rõ càng nhiều càng tốt.
 
 	Mập tiểu đội trưởng khẽ cau mày, chính muốn nói điều gì, Hàn Sâm nhưng là bình tĩnh mà mở miệng trước nói rằng: "Tiểu đội trưởng, nhường ta ở trên đi, ta cũng muốn thử một chút."
 
 	"Được rồi." Mập tiểu đội trưởng cũng không có ngăn cản Hàn Sâm, dù sao đây không phải chân chính huấn luyện quân sự,
 
 	Đại gia đều không xong, Hàn Sâm không vượt qua nổi cũng rất bình thường, nhiều lắm chính là bị điện một thoáng, đối với binh sĩ tới nói, điều này cũng không tính là gì sự.
 
 	Hàn Sâm đứng dậy liếc mắt nhìn Vương Hầu, lúc này mới hướng về sân huấn luyện lối vào đi đến.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào bố trí cùng một loại bộ đội không giống, tuy rằng chỉ có một cái Chiến Giáp ban, bất quá nhưng là tăng mạnh ban, tổng cộng có 15 cái Chiến Giáp Binh, đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh anh lão Binh.
 
 	Trên căn bản ngoại trừ Bếp Núc Ban bên ngoài, những lớp khác đều là tăng mạnh ban, xem Bảo Dưỡng Ban càng là nhân số đông đảo, bao quát như là duy tu tiểu tổ loại hình vài tiểu tổ.
 
 	Hàn Sâm đi vào sân huấn luyện bên trong, trọng lực nghi mở ra, nhất thời cảm giác trên người gánh nặng tăng thêm.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Hàn Sâm trên người, tuy rằng đều biết người lính mới này khẳng định không thông qua, không quá thời hạn đợi. Lúc nào hạ xuống cũng là một loại lạc thú.
 
 	Bất quá ngoại trừ Vương Hầu ở ngoài, vẫn có những người khác dùng xem kỹ ánh mắt quan sát Hàn Sâm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cầm Hàn Sâm điều lại đây sự tình không thể giấu diếm được Trần Thọ Sơn,. Sở dĩ giúp đỡ Vương Hầu nói ra một câu, trong đó cũng có nhìn một chút cái này Hàn Sâm đến cùng có bản lãnh gì, dĩ nhiên nhường Kỷ Yên Nhiên như thế hao tổn tâm cơ đem hắn làm ra Vĩnh Thán Nữ Thần Hào.
 
 	Hàn Sâm hơi hít một hơi, liền trực tiếp hướng về lần đầu tiên kim loại bích đi tới.
 
 	Đối với Vương Hầu người này, Hàn Sâm sau đó cũng dùng bộ đàm trong âm thầm hỏi qua Kỷ Yên Nhiên, Hàn Sâm cảm giác rất nhạy cảm,. Có thể cảm giác ra được, Vương Hầu đối với hắn mang theo địch ý.
 
 	Đây rất không bình thường,. Chỉ là Nhất một tân binh, cùng Vương Hầu trước không có ân oán gì, liền chưa từng gặp mặt bao giờ, chỉ là bởi vì đụng phải. Một thoáng, thì có như vậy địch ý, theo Hàn Sâm, đây đặc biệt không bình thường.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nói cho Hàn Sâm một ít chuyện, cũng chứng thực Hàn Sâm suy đoán.
 
 	Vương Hầu cùng chuyên gia tổ có chút quan hệ, mặc dù là Chiến Giáp ban tiểu đội trưởng, thế nhưng. Ban Trường nhưng là chuyên gia tổ hướng lên phía trên kiến nghị tranh thu hồi lại, hết thảy Chiến Giáp tổ binh sĩ, cũng đều là Vương Hầu chọn trở về, có thể nói Vương Hầu cùng Chiến Giáp ban trên căn bản chẳng khác nào là người của tổ chuyên gia.
 
 	Mà chuyên gia tổ có thật nhiều chuyên gia học giả đối với Kỷ Yên Nhiên bất mãn, cái này cũng là mọi người đều biết sự tình.
 
 	Dù sao Kỷ Yên Nhiên mới chỉ là một cái vừa trở thành Tiến Hóa Giả người, tuy rằng bối cảnh thâm hậu, thế nhưng trên thực tế đối với di tích khai quật công tác cũng không có cái gì tính thực chất trợ giúp, cái này cũng là chuyên gia tổ nhất là không lọt mắt Kỷ Yên Nhiên địa phương.
 
 	Huống chi Kỷ Yên Nhiên thay thế vị kia lão hạm trưởng, cùng chuyên gia tổ đều là mấy chục năm bạn bè cũ, nhường chuyên gia tổ rất nhiều chuyên gia đều đối với Kỷ Yên Nhiên có chút phiến diện.
 
 	Chỉ là bị vướng bởi Kỷ Yên Nhiên sức mạnh sau lưng, ai cũng không tốt nói thẳng cái gì, thế nhưng nếu như Kỷ Yên Nhiên chính mình phạm vào cái gì sai lầm nghiêm trọng, đến thời điểm bị dời Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, vậy thì cùng bọn họ không có quan hệ gì.
 
 	Hàn Sâm nguyên bản cũng không nghĩ nhiều như thế sự, đàng hoàng hoàn thành chính mình công tác, lấy hết tất cả sức mạnh tăng lên chính mình gien cùng năng lực mới là Hàn Sâm theo đuổi.
 
 	Bất quá. Là Kỷ Yên Nhiên đưa tới người, điểm này sợ rằng không che giấu nổi hữu tâm nhân, nếu như. Biểu hiện quá kém, vậy chẳng phải là muốn cho Kỷ Yên Nhiên mất mặt.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không chịu để cho chính mình bạn gái mất mặt, không ngừng không thể để cho nàng mất mặt, còn muốn cho nàng có rất nhiều mặt mũi mới được, bằng không người nam này bằng hữu cũng quá không xứng chức.
 
 	Cho tới Vương Hầu tâm tư, Hàn Sâm đương nhiên cũng rõ ràng, bất quá Hàn Sâm cũng không để ý.
 
 	"Muốn xem không? Vậy hãy để cho ngươi xem trọng." Hàn Sâm một bước bước ra, bước lên khối thứ nhất kim loại bích, tỉnh táo dọc theo thước khoan màu trắng khu vực gần lao nhanh.
 
 	Hàn Sâm tốc độ rất nhanh, cũng không giống lúc trước những binh sĩ kia lớn, tận lực khống chế tốc độ của chính mình, như vậy có thể có nhiều thời gian hơn quan sát phía trước kim loại bích, cũng tốt quyết định phía dưới nên đi như thế nào.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng không có, vừa bắt đầu tốc độ liền rất nhanh, tại một mặt trước ngang dọc tứ tung trên vách kim loại nhanh chóng xông về phía trước gai.
 
 	"Người mới chính là người mới, như vậy vào chiến pháp, sợ rằng không ra mấy giây phải rơi xuống." Rất nhiều người trong lòng không nhịn được sinh ra ý niệm như vậy.
 
 	Vương Hầu nhìn Hàn Sâm nhanh như vậy tốc nỗ lực, không nhịn được có chút ngạc nhiên, không biết cái này Hàn Sâm đến cùng là thật sự bổn, vẫn là cố ý phải nhanh lên một chút rơi xuống.
 
 	Liền ngay cả Trần Thọ Sơn cũng không nhịn được khẽ cau mày, nếu như Kỷ Yên Nhiên hao tổn tâm cơ làm ra người chính là như vậy trình độ, điều này làm cho Trần Thọ Sơn rất là thất vọng.