Chương 429: Vô Biên Tiêu Sát
 
 	Đến là xảo vô cùng, bên cạnh trong đội ngũ tiểu thanh niên cũng vừa hay bài đến vị trí rồi, đi tới trước cửa sổ, cố ý tăng cao âm lượng đối với công nhân viên nói rằng: "Ta đến biến dị Tiến Hóa Giả chứng thực."
 
 	Nói xong, tiểu thanh niên còn có chút khiêu khích lớn nhìn về phía Hàn Sâm, ánh mắt kia thật giống đang nói, ta là biến dị Tiến Hóa Giả, ngươi là thứ gì?
 
 	Hàn Sâm căn bản không để ý đến., chỉ là đi tới trước cửa sổ, đem mình giấy chứng nhận bỏ vào, nhẹ giọng đối với bên trong công nhân viên nói một câu: "Phiền phức giúp ta làm ra một thoáng Thần Huyết Tiến Hóa Giả chứng thực thủ tục."
 
 	Lời này nói tuy nhẹ, có thể  lại làm cho tiểu thanh niên thay đổi sắc mặt, người xung quanh, cũng đều là giật mình nhìn về phía Hàn Sâm, liền ngay cả đã sớm bởi  thời gian dài công tác mà có vẻ hơi mất cảm giác công nhân viên, cũng không nhịn được có chút giật mình ngẩng đầu lên quan sát tỉ mỉ Hàn Sâm.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm trẻ tuổi như vậy, cái kia công nhân viên còn tựa hồ có hơi không quá tin tưởng lại hỏi một lần: "Ngươi là muốn làm lý Thần Huyết Tiến Hóa Giả chứng thực sao?"
 
 	Thần Huyết Tiến Hóa Giả quyết định hiện tại tới nói, vẫn là cực kỳ hiếm thấy, xem Lạc Gia Tinh loại địa phương nhỏ này, một năm có thể ra ba, năm cái cũng là tốt lắm rồi, rất ít có thể chạm ở trên.
 
 	Huống chi Hàn Sâm cũng quá tuổi trẻ điểm, thấy thế nào cũng chính là chừng hai mươi tuổi, thậm chí còn khả năng càng nhỏ hơn một chút, có chút khiến người ta khó có thể tin tưởng được. Dĩ nhiên là Thần Huyết Tiến Hóa Giả.
 
 	"Đúng thế." Hàn Sâm gật gật đầu.
 
 	Cái kia công nhân viên vội vã cầm Hàn Sâm giấy chứng nhận, quét hình sau khi trí não bên trong liền xuất hiện Hàn Sâm tin tức, sau khi xem không khỏi có chút giật mình lên tiếng: "Hai mươi tuổi, Hắc Ưng Quân Giáo học sinh tốt nghiệp, lại vẫn bắt được Thiếu Tá quân hàm?"
 
 	Công nhân viên câu nói này vừa ra, nguyên bản còn hơi nghi ngờ tiểu thanh niên và những người khác, nhất thời nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt liền không giống nhau.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo quyết định người bình thường trong mắt, vậy thì là danh giáo, Hắc Ưng học sinh tốt nghiệp không nghi ngờ chút nào đều là tinh anh trong tinh anh, mà quyết định trường quân đội tốt nghiệp thời liền có thể thu được Thiếu Tá quân hàm, cái kia càng là hiếm như lá mùa thu, dùng rồng phượng trong loài người để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	Xem người như vậy, căn bản không người bình thường có thể với tới, khởi điểm thực sự kém quá hơn nhiều.
 
 	Cái kia tiểu thanh niên mặt cũng đã trướng thành gan heo, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, những người khác nhưng là một mặt ước ao nhìn về phía Hàn Sâm, càng có đại cô nương cô dâu nhỏ liên tiếp đối với Hàn Sâm phóng điện.
 
 	Còn trẻ như vậy Thần Huyết quý tộc, lại là danh giáo tốt nghiệp tinh anh, thêm nó xem ra khá là vừa mắt, da kia trắng mịn liền người phụ nữ đều có chút đố kỵ , khiến cho rất nhiều tiểu quả phụ đều ám nuốt nước miếng.
 
 	"Hàn Thiếu Tá mời tới bên này, cần làm một cái thường quy kiểm tra." Công nhân viên trực tiếp xưng hô Hàn Sâm quân hàm, ngôn ngữ thật là cung kính.
 
 	Hàn Sâm quyết định mọi người chú ý bên dưới tiến vào máy kiểm tra, bên trong kiểm tra hạng mục đều là thường quy tố chất thân thể kiểm tra, chỉ cần có thể đạt đến Thần Huyết Tiến Hóa Giả trị số, là có thể hoàn thành chứng thực.
 
 	Đây đối với Hàn Sâm đương nhiên không có cái gì độ khó,. Còn nhất định phải hết sức thu lại sức mạnh, cầm các hạng tố chất thân thể trị số đều khống chế ở chừng ba mươi, bằng không thì có điểm quá mức đáng sợ.
 
 	Chờ Hàn Sâm thi kiểm tra xong thành sau khi đi ra, những người khác xem ánh mắt của hắn quả thực lại như là quyết định xem đại minh tinh giống như vậy, đại đa số người trong mắt đều tràn đầy vẻ hâm mộ, mà cái kia tiểu thanh niên nhưng lại không biết lúc nào đã lén lút rời khỏi.
 
 	"Đây mới là liên minh chúng ta chân chính tinh anh a!"
 
 	"Hai mươi tuổi Thần Huyết quý tộc, thực sự quá tuấn tú."
 
 	"Không biết. Có bạn gái hay không, có thể gả cho. Là tốt rồi."
 
 	"Có thể ngủ. Một đêm cũng được a."
 
 	"Không biết bao nhiêu tiền một đêm?"
 
 	". . ."
 
 	Mấy ngày sau, một chiếc tinh tế phi thuyền bên trong, Hàn Sâm dùng máy truyền tin của mình quyết định xem cổ văn tư liệu,. Muốn đi Vĩnh Thán Nữ Thần Hào báo danh, có thể  báo danh vị trí là quyết định xa xôi đông ấn tinh hệ, nơi đó đã là Liên Minh biên giới khác nhau, lại ra bên ngoài tuy rằng không có Tu La tộc, thế nhưng là có rất nhiều chưa khai phá hoang vu tinh hệ.
 
 	Hàn Sâm không biết cái kia chiếc Vĩnh Thán Nữ Thần Hào đến cùng là làm gì, dĩ nhiên cần phải đi cái loại địa phương đó báo danh, bất quá điều này làm cho Hàn Sâm có rất dự cảm không tốt.
 
 	Nếu như là một số quyết định khu vực đặc biệt đi lính chiến hạm hoặc là phi thuyền, bởi  giao thông bất tiện các loại vấn đề, muốn muốn về nhà một chuyến sẽ rất phiền phức, có rất nhiều đặc thù binh chủng quyết định toàn bộ đi lính bên trong liền một lần nhà đều không có về qua.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không thèm để ý đi nơi nào đi lính, có thể  nếu như thời gian mấy năm đều không có cách nào nhìn thấy mẹ cùng Tiểu Nghiên, đây sẽ làm. Cảm giác thật không tốt.
 
 	Bất quá hiện tại cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhắm mắt đi báo danh.
 
 	Bởi  đông ấn tinh hệ khoảng cách xa xôi, là Liên Minh biên thuỳ, ở trên đường tiêu tốn thời gian rất dài, Hàn Sâm nhìn rất lâu cổ văn, đã cảm giác con mắt có chút không quá thoải mái, liền đứng dậy đi tới trên phi thuyền Toàn Tức phòng khách, chuẩn bị đổ bộ Giác Đấu Sĩ đánh lộn bình đài sống động gân cốt một chút.
 
 	. Đã thời gian thật dài không có đổ bộ Giác Đấu Sĩ đánh lộn bình đài, đặt chân lên đi sau khi liếc mắt nhìn chính mình bạn tốt danh sách, hy vọng có thể nhìn thấy Nữ Hoàng quyết định tuyến,. Hiện tại tố chất thân thể đã cao rất nhiều, cũng có thể quyết định Nữ Hoàng ra tay lớn chống đỡ một lúc.
 
 	Rất đáng tiếc, tên Nữ Hoàng là tắt, Hàn Sâm bạn tốt danh sách ở trong duy nhất quyết định tuyến cũng chỉ có Thiên Chỉ Hạc.
 
 	Trước đây Hàn Sâm đối với cùng Thiên Chỉ Hạc đối chiến là có rất hứng thú , nhưng đáng tiếc hiện tại. Nhưng cảm giác thấy hơi đần độn Vô Vị.
 
 	Thiên Chỉ Hạc tố chất thân thể trước đây cũng chính là khoảng bốn mươi, coi như có thành tựu lớn, sợ rằng cũng rất khó đạt đến Hàn Sâm hiện tại trình độ, sẽ cùng. Một trận chiến thì có chút quá mức bắt nạt người, chỉ là tố chất thân thể liền không một đẳng cấp.
 
 	Quyết định sức mạnh tuyệt đối trước mặt, kỹ thuật có thể sản sinh hiệu quả sẽ kém rất nhiều.
 
 	Lại như một người thương pháp cho dù tốt, kẻ địch trực tiếp một cái bom nguyên tử ném lại đây, ngươi thương pháp lại thần cũng vô dụng, làm sao đều là một cái chết.
 
 	Giữa lúc Hàn Sâm chuẩn bị đóng lại bạn tốt danh sách đi tùy cơ xứng đôi thời điểm, Thiên Chỉ Hạc nhưng phát tới đối chiến mời.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút, vẫn là điểm đồng ý, trước đây nhân gia không chê Hàn Sâm tố chất thân thể thấp, cùng Hàn Sâm đối luyện lâu như vậy, Hàn Sâm cũng không tiện cự tuyệt. mời.
 
 	Thiên Hạc Chân lúc này đang cùng một cái ba mươi, bốn mươi tuổi người trung niên cùng nhau nói chuyện, người trung niên kia gọi Lục Bân, danh tự này quyết định Chiến Thần Vũ Đạo Quán thậm chí là toàn bộ võ đạo quán trong vòng đều xem như là hiển hách nhân vật nổi danh.
 
 	Lục Bân tuy rằng chỉ là một cái Tiến Hóa Giả, thế nhưng. Quyết định chân chiến pháp ở trên trình độ nhưng rất kinh người, tự nghĩ ra ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) có thể nói nhất tuyệt, những năm trước đây đã bị định vì quân đội liên minh thường quy chân kỹ một trong.
 
 	Đây chân chiến pháp sở dĩ lợi, đó là bởi vì Lục Bân bản thân chính là một cái chiến trường như cũ Binh, không biết trải qua bao nhiêu tràng cùng Tu La người cận chiến, trên người bị thương không thể đếm hết được, có thể nói cái trò này ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) chính là một bộ công huân chân kỹ.
 
 	Đó là quyết định máu và lửa bên trong rèn luyện ra chân chiến pháp, ngưng tụ không chỉ là kỹ xảo, còn có tác dụng sinh mệnh cùng máu tươi đổi lấy kinh nghiệm.
 
 	Mà Lục Bân bản thân bởi  xuất thân không tốt lắm, lại chỉ là biến dị gien Tiến Hóa Giả, mãi đến tận xuất ngũ cũng chỉ là một cái Trung tá, thế nhưng huy chương của hắn nhưng đủ để treo đầy lồng ngực, rất nhiều như cũ Binh nhấc lên Lục Bân đến, đều muốn giơ ngón tay cái lên nói một cái phục chữ, không chỉ là bội phục. ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ), quan trọng nhất vẫn là bội phục. một bầu máu nóng.