Chương 349: Phượng Hoàng 1 giống như dị sinh vật
 
 	Vong Mệnh Nhân hiện tại tỉnh táo lại, xác định cảm giác của chính mình tuyệt đối sẽ không có lỗi, chính là Nữ Hoàng loại kia mùi vị.
 
 	Tuy rằng cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh so với Nữ Hoàng kém rất xa, hoàn toàn không có Nữ Hoàng loại kia lực áp bách, thế nhưng loại cảm giác đó tuyệt đối sẽ không có lỗi, tuyệt đối là Nữ Hoàng mùi vị.
 
 	"Tiểu tử này tại sao có thể có Nữ Hoàng loại kia mùi vị, đó cũng không là học liền có thể học được! Lẽ nào tiểu tử này cùng Nữ Hoàng có quan hệ gì?" Vong Mệnh Nhân trong lòng kinh nghi bất định nghĩ.
 
 	Nhưng là muốn muốn lại cảm thấy không thể, Nữ Hoàng có thể  Hoàng Phủ Hùng Thành một tay nuôi lớn, là như vô thân vô cố cô nhi, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh nếu không phải Chiến Thần Vũ Đạo Quán người, làm sao có thể cùng Nữ Hoàng dính líu quan hệ đâu
 
 	Vong Mệnh Nhân vì xác định chính mình không có nhìn lầm, một quyền đánh nổ Hàn Sâm sau khi, lại lần nữa lần thứ hai mời Hàn Sâm đối chiến.
 
 	Tại sao muốn một quyền đánh nổ Hàn Sâm? Đó là bởi vì hắn ở duy trì chừng ba mươi tố chất thân thể tình huống lại, đã bị Hàn Sâm cho dồn đến chỗ chết, không lực bộc phát lượng cầm Hàn Sâm giết chết, chính hắn liền muốn thua.
 
 	Một lần nữa tái chiến, Vong Mệnh Nhân lần thứ hai lựa chọn duy trì chừng ba mươi tố chất thân thể, lần này hắn vô cùng chú ý Hàn Sâm nhất cử nhất động, trong lòng càng xác thực định, hắn tuyệt đối không có nhìn lầm, mặc dù coi như Hàn Sâm sở học rất bác tạp, có thể  loại kia toàn thể mùi vị sẽ không sai, tuyệt đối là Nữ Hoàng loại cảm giác đó.
 
 	Vong Mệnh Nhân muốn duy trì chừng ba mươi tố chất thân thể đánh bại Hàn Sâm, thứ này cũng ngang với là biến tướng cùng Nữ Hoàng chiến đấu, mặc dù là không biết nhược hóa bao nhiêu lần Nữ Hoàng, bất quá này cũng vừa hay nhường Vong Mệnh Nhân có thể hiểu hơn quan sát hắn ra tay cùng di chuyển vị trí, hy vọng có thể từ bên trong nhìn ra kẽ hở, nói không chắc sau đó ở đối đầu Nữ Hoàng thời điểm sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Ôm như vậy tâm thái, Vong Mệnh Nhân một lần lại một lần cùng Hàn Sâm đối chiến, có thể  chỉ cần thân thể của hắn tố chất duy trì ở cùng Hàn Sâm gần như tình huống lại, sẽ từng bước một bị ép vào tuyệt địa, dù như thế nào cũng thắng không được, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ tố chất thân thể thủ thắng.
 
 	Điều này làm cho Vong Mệnh Nhân rất là căm tức, hắn cũng coi như là bác học, muốn học trộm người khác kỹ xảo cũng không tính khó, có thể  nhưng dù như thế nào cũng mô phỏng theo không ra Hàn Sâm loại kia tương tự với Nữ Hoàng mùi vị.
 
 	Kỳ thực điều này cũng đơn giản, chơi cờ chỉ phải hiểu được quy tắc liền người người sẽ lại, nhưng là phải nói rằng tốt, cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng, Vong Mệnh Nhân có thể bắt chước được kỹ xảo, thế nhưng tâm lý này cùng trí tuệ ở trên đồ vật, cũng không phải có thể bắt chước được đến, phải tự mình lĩnh ngộ mới được.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng vừa mới mới nhập môn, so với Nữ Hoàng loại kia đẳng cấp tự nhiên kém xa lắm, thế nhưng thu thập Vong Mệnh Nhân loại này liền nhập môn đều vẫn không có nhập môn người, nhưng cũng không thế nào khó khăn.
 
 	Liên tiếp chiến mười mấy cục,
 
 	Mỗi lần đều là Vong Mệnh Nhân thắng, có thể  Vong Mệnh Nhân làm thế nào cũng không cao hứng nổi, bởi  hắn mặc dù có thể thắng, toàn bộ đều là dựa vào tố chất thân thể áp chế, chỉ luận kỹ xảo, hắn nhưng là một ván cũng không có thắng.
 
 	"Ta nên đi, lần sau gặp lại." Đến lúc ăn cơm, Hàn Sâm hài lòng rời đi Giác Đấu Sĩ xã khu, lần này hắn thu hoạch rất nhiều.
 
 	Bắt đầu Vong Mệnh Nhân còn muốn muốn mô phỏng theo hắn, sau đó nhưng sử dụng ra không ít lợi kỹ xảo, Hàn Sâm tuy rằng trong lúc nhất thời không thể toàn bộ học được, bất quá có như vậy kiến thức, đối với hắn luyện tập ( Sâm La Vạn Tượng ) cũng là giúp đỡ rất lớn.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì ăn cơm xong còn muốn đi trọng lực nghi bên trong làm luyện tập, Hàn Sâm vẫn đúng là muốn sẽ cùng Vong Mệnh Nhân đánh nữa mấy cục.
 
 	Tuy rằng gần nhất đối chiến vẫn thua thua thua, bất quá Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ thích thú, thắng thua đối với hắn mà nói cũng không là vấn đề, có thể hay không tiến bộ mới là then chốt.
 
 	Ăn cơm xong, Hàn Sâm đang chuẩn bị muốn đi trọng lực nghi phòng khách huấn luyện, kết quả lại đột nhiên nghe được một cái tin tức, dĩ nhiên là Thải Hồng Nhân hồi đáp tin tức của hắn.
 
 	Hàn Sâm vội vã kiểm tra Thải Hồng Nhân hồi đáp, Thải Hồng Nhân nói hắn đã tổ chức một nhóm người muốn đi Bạch Ma Đại Qua trong vách săn giết con kia giống như Phượng Hoàng dị sinh vật, nếu như Hàn Sâm có hứng thú, có thể báo danh tham gia.
 
 	Bất quá tham gia không chỉ cần muốn giao một bút kếch xù tiền ghi danh, hơn nữa còn nhất định phải có nhất định thực lực, trải qua Thải Hồng Nhân tán thành, mới có thể gia nhập đội ngũ.
 
 	Sau đó Thải Hồng Nhân còn để lại một cái thời gian cùng địa chỉ, nhường hắn có hứng thú, đến thời điểm có thể đi nhìn.
 
 	Hàn Sâm nghĩ thầm mình tới thời điểm đi xem một chút cũng không tổn thất gì, Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong vẫn không có hắn sợ người.
 
 	Thời gian liền vào ngày kia, bất quá căn cứ Thải Hồng Nhân từng nói, cái này thiệp hắn đã phát ra thời gian mấy tháng, vì lẽ đó đến thời điểm không bảo đảm có thể tìm tới con kia hình loại Phượng Hoàng dị sinh vật, chỉ bảo đảm có thể tìm tới cái kia cây bị đốt cháy khét đại thụ.
 
 	Hàn Sâm nhớ rồi thời gian cùng địa điểm, dự định ngày kia đi xem một chút, bất kỳ có liên quan với siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tin tức hắn cũng không muốn buông tha.
 
 	Lần thứ hai tiến vào trọng lực nghi, Hàn Sâm vẫn như cũ là cầm trị số điều đến 25, thân thể ở huyết cùng hãn trong lúc đó rên rỉ, chỉ tới thứ năm hạng mục cũng đã không chống đỡ nổi, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.
 
 	"Đã có thể đến thứ năm hạng mục, cũng chỉ còn dư lại năm cái hạng mục mà thôi, sắp rồi." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán.
 
 	Nếu như siêu Phụ Hà có thể đạt đến 25, hơn nữa Cổ Tà Chú, thân thể của hắn tố chất liền có thể đủ tất cả trước vượt quá ba mươi cửa ải lớn, lại phối hợp thêm Xích Diễm Thống Lĩnh cùng Ác Ma Chi Kiếm, có thể là có thể đối với siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật sản sinh uy hiếp.
 
 	Đương nhiên, này vẫn có thể bắn trúng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật muốn hại : chỗ yếu tình huống lại.
 
 	"Ngoài ra ta còn cần một cái Thần Huyết Thú Hồn cấp kiếm, bằng không Ác Ma Chi Kiếm phụ thể hiệu quả sẽ vô dụng." Hàn Sâm trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra ai có Thần Huyết cấp kiếm.
 
 	Thần Thiên Tử trước đây đến là có một cái Thần Huyết cấp đại kiếm, bất quá Thần Thiên Tử trực tiếp mang đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, coi như không mang đi, phỏng chừng Thần Thiên Tử cũng không thể bán cho hắn.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn còn thật không có nghĩ ra được Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, có ai còn có Thần Huyết cấp kiếm.
 
 	"Nếu như không tìm được Thần Huyết kiếm, cũng thật là một chuyện phiền toái." Hàn Sâm suy tư, đột nhiên nghĩ đến cái kia thợ rèn.
 
 	Thợ rèn nơi đó có một cái được xưng Z kim cương hàm lượng bảy mươi lăm phần trăm Z Cương Đao, cũng không biết là thật sự giả, xưa nay chưa từng nghe nói có khuếch đại như vậy Z kim cương hàm lượng vũ khí, hiện tại Liên Minh bên trong cao minh nhất Z kim cương chế phẩm, cũng chính là hàm lượng mười phần trăm mấy mà thôi.
 
 	"Nếu như cây đao kia thật sự có như thế cao Z kim cương hàm lượng, không biết so với Thần Huyết binh khí làm sao, nếu như có thể so với được với Thần Huyết vũ khí, hẳn là có thể nặng nề rèn thành kiếm chứ?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút, vẫn là bấm thợ rèn dãy số, hỏi chuôi này Z Cương Đao tình huống.
 
 	Trước đây thợ rèn định giá là một cái ức, hiện tại Hàn Sâm lấy ra một cái ức đến không có vấn đề, then chốt là kiếm thân thiết mới được.
 
 	"Tuyệt đối so với Thần Huyết binh khí càng mạnh hơn, thế nhưng đao thay đổi không được." Thợ rèn nghe xong Hàn Sâm sau khi, nói như đinh chém sắt.
 
 	"Tại sao thay đổi không được?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi, nếu là Z kim cương rèn đúc, một lần nữa nấu lại chế tạo một lần là được.
 
 	Thợ rèn trầm mặc một hồi lâu mới nói nói: "Này không phải Liên Minh kỹ thuật chế tạo, không ai có thể đúc lại."