Chương 18: Sinh vật biến dị
 
 	"Ngươi đi làm gì?" Tần Huyên cau mày hỏi.
 
 	"Chờ ta đem con kia biến dị Độc Tinh Hạt Tử thi thể kiếm về, liền mang ngươi rời đi Vô Để Động." Hàn Sâm nói kế tục đi vào bên trong.
 
 	"Bên trong Độc Tinh Hạt Tử rất nhiều, ngươi không cần Long Tiên Hương loại hình đồ vật sao?" Tần Huyên nghi hoặc nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Thật nam nhân làm sao cần đốt hương." Hàn Sâm nói cũng đã đi vào sơn động nơi sâu xa, không lâu lắm liền mang theo một con dài khoảng một thước, toàn thân làm như lam tinh bình thường to lớn Độc Tinh Hạt Tử chạy ra.
 
 	Tần Huyên vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm một hồi lâu, mới thở dài nói rằng: "Ta mắc bẫy ngươi rồi, bên ngoài Độc Tinh Hạt Tử cũng đã bị ngươi giết sạch rồi chứ?"
 
 	"Tần đại tiểu thư chính là Tần đại tiểu thư, thông minh." Hàn Sâm đem trên lưng túi vải khẩu hướng dưới run lên, bên trong Độc Tinh Hạt Tử thi thể nhất thời như mưa gắn đi ra, rất nhanh sẽ xếp thành một đống.
 
 	Tuy rằng Tần Huyên đã sớm đoán được, bất quá nhìn thấy Hàn Sâm thật sự giết nhiều như vậy Độc Tinh Hạt Tử, trong lòng còn là phi thường giật mình.
 
 	Hàn Sâm đem con kia biến dị Độc Tinh Hạt Tử thi thể bỏ vào túi áo, sau đó mới làm hết sức đem Nguyên Thủy Cấp Độc Tinh Hạt Tử thi thể bỏ vào, mãi đến tận thực sự không chứa nổi, lúc này mới thu tay lại.
 
 	Nhưng là mắt thấy còn có thật nhiều Độc Tinh Hạt Tử thi thể lạc ở bên ngoài, Hàn Sâm trong lòng thực sự không đành lòng lãng phí, hung ác tâm, trực tiếp liền nắm lên một con Độc Tinh Hạt Tử dùng chủy thủ đẩy ra xác ngoài, đem bên trong làm như quả đông bình thường nửa trong suốt huyết nhục lấy ra đến, trực tiếp liền hướng trong miệng nhét.
 
 	"Dùng ăn Nguyên Thủy Cấp Độc Tinh Hạt Tử huyết nhục, thu được 4 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm một con tiếp một con, căn bản liên tục, một hơi đem rơi trên mặt đất trang không đi vào Độc Tinh Hạt Tử đều bác xác ăn sạch sành sanh, áo giáp bao vây cái bụng đều rõ ràng chống đỡ tròn.
 
 	Bắt đầu vài con còn thêm chút nguyên thủy gien, mặt sau muốn ăn vài chỉ mới thêm một điểm, thẳng đến về sau căn bản là không bỏ thêm.
 
 	"Ngươi người này thật là không có được cứu trợ, ác tâm như vậy cũng ăn xuống, thực sự là một điểm thiệt thòi cũng không chịu ăn." Tần Huyên thực ở chưa từng thấy một cái như Hàn Sâm như vậy nắm giữ nhiều như vậy thứ tốt, nhưng có thể còn khu môn đến mức độ này người.
 
 	"Đến đây đi." Hàn Sâm đi tới Tần Huyên bên cạnh ngồi chồm hỗm xuống, ý tứ là muốn mang Tần Huyên đi ra ngoài.
 
 	"Bên ngoài Độc Tinh Hạt Tử vừa nhưng đã bị ngươi giết sạch rồi, chính ta là có thể đi ra ngoài, không cần ngươi mang." Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Ngược lại biến dị Thú Hồn ngươi đã đáp ứng cho ta, Tần đại tiểu thư ngươi tổng sẽ không muốn nuốt lời chứ? Nếu thù lao đã ra, sao không hưởng thụ một thoáng, huống hồ ngươi chân thương trên độc thương, vẫn là không muốn tự mình đi động được rồi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Cũng đúng." Tần Huyên cắn cắn môi, đứng dậy cẩn thận nằm nhoài Hàn Sâm trên lưng.
 
 	Hàn Sâm ngoài thân có áo giáp, cũng không cảm giác được nhuyễn ngọc tại người là cảm giác gì, chỉ là vác lên Tần Huyên, một tay kéo Tần Huyên mông, một tay mang theo túi vải đi ra ngoài.
 
 	Tần Huyên này năm mươi kg khoảng chừng : trái phải thể trọng, đối với đã thu được không ít gien Hàn Sâm tới nói không đáng kể chút nào, không lâu lắm liền đem Tần Huyên từ Vô Để Động bên trong cõng đi ra.
 
 	"Ngươi muốn đi nơi nào?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Về Tí Hộ Sở." Tần Huyên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không tiếp tục nói nữa, cõng lấy Tần Huyên hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở phương hướng đi, đi rồi hơn một giờ sau khi, Hàn Sâm đột nhiên đem Tần Huyên để xuống.
 
 	"Nơi này khoảng cách Cương Giáp Tí Hộ Sở đã không xa lắm, hơn nữa thường thường có người đi ngang qua, ngươi chờ một lát, có người đi ngang qua lại xin bọn họ đưa ngươi trở về đi thôi." Hàn Sâm đem bàn tay đến Tần Huyên trước mặt: "Ta biến dị Thú Hồn."
 
 	"Ta đã để Tô Tiểu Kiều hỏi qua ngươi,
 
 	Ngươi con kia Thần Huyết Thú Hồn cùng Thần Huyết bảo cụ phủ có bán hay không?" Tần Huyên đến là rất thoải mái cho gọi ra một con hắc miêu dáng dấp biến dị Thú Hồn, giao lại cho Hàn Sâm, sau đó lại hỏi.
 
 	"Này thanh hoàng kim song nhận búa lớn ngươi ra giá bao nhiêu?" Hàn Sâm trầm ngâm nói.
 
 	"Hai triệu." Tần Huyên trực tiếp nói.
 
 	"Vậy cũng là Thần Huyết bảo cụ, ngươi này giới liền chỉ biến dị Thú Hồn đều mua không được chứ?" Hàn Sâm cau mày nói.
 
 	"Thần Huyết bảo cụ tuy được, nhưng là nhưng mang không ra Tí Hộ Sở thế giới. Thú Hồn nhưng là có thể ở bên ngoài sử dụng, ai quý giá hơn còn dùng nói sao? Thần Huyết bảo cụ giá trị đương nhiên phải so với Thần Huyết Thú Hồn thấp rất nhiều, ngươi con kia Thần Huyết Thú Hồn nếu như chịu bán, ta ra 20 triệu đều được." Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Một con biến dị Thú Hồn thêm hai triệu." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Biến dị Thú Hồn không thể, ta cho ngươi năm triệu." Tần Huyên nói như đinh chém sắt.
 
 	"Hai con sinh vật biến dị huyết nhục thêm hai triệu." Hàn Sâm lại nói.
 
 	"Yêu cầu của ngươi quá cao, cuối cùng một cái giới, sáu triệu, đây là ta cực hạn, dù sao Thần Huyết bảo cụ mang không ra Tí Hộ Sở thế giới." Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Được, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiền, sau khi ta sẽ nói cho Tô Tiểu Kiều giao dịch thời gian cùng địa điểm." Hàn Sâm nói xong cũng khoát tay áo một cái, cõng lấy túi vải rời đi.
 
 	"Thần Huyết Thú Hồn thật sự không cân nhắc bán không? 20 triệu chỉ là một cái giá quy định, còn có thể lại bàn." Tần Huyên quay về Hàn Sâm bóng lưng nói rằng.
 
 	"Không bán." Hàn Sâm cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi.
 
 	Tần Huyên vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Hàn Sâm: "Hắn cái kia thân áo giáp làm như liền Độc Tinh Hạt Tử đều đâm không thương, lẽ nào cũng là một con Thần Huyết Thú Hồn biến thành?"
 
 	Tần Huyên càng nghĩ càng có thể, liền coi như là bình thường biến dị Thú Hồn biến thành áo giáp, đối mặt Độc Tinh Hạt Tử đuôi bò cạp cũng không thể như vậy trắng trợn không kiêng dè.
 
 	"Người này đến cùng là thân phận gì? Xem ra cũng không giống như là trong quân đội người." Tần Huyên suy tư một lúc lâu, nhưng không nghĩ ra cái manh mối đến.
 
 	Hàn Sâm đi vòng một vòng, khôi phục thành dáng dấp của chính mình, lúc này mới cõng lấy túi áo trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Tí Hộ Sở cửa đã không có Thần Thiên Tử người, bọn họ tìm lâu như vậy đều không có tìm được, hiện ra nhưng đã từ bỏ loại này bổn phương pháp.
 
 	Hàn Sâm mới vừa đi tới cửa, rồi lại vừa vặn đụng tới Hàn Hạo cái nhóm này người trẻ tuổi.
 
 	"Thực sự là xảo a cái mông cuồng ma, chúng ta lại gặp mặt, xem ra ngươi thu hoạch rất tốt đây, tràn đầy một cái túi, bên trong có vài con sinh vật biến dị a?" Một người trẻ tuổi cười hì hì nói.
 
 	"Một con." Hàn Sâm nhàn nhạt đáp.
 
 	"Ha ha, ngươi còn thật biết nói đùa, còn sinh vật biến dị, ngươi có thể săn được nguyên thủy sinh vật sao? E sợ cái kia bố bên trong túi đều là Hắc Giáp Trùng đi." Một người trẻ tuổi cười nhạo nói, dẫn tới những người khác cũng đều là cười phá lên, tự nhiên không có ai tin tưởng Hàn Sâm có thể săn được sinh vật biến dị.
 
 	"Hàn Hạo, sau đó cũng không nên nhận lầm người, cùng người như thế dính lên quan hệ, nhưng là phải ngã : cũng tám đời huyết môi." Một người trẻ tuổi vỗ Hàn Hạo vai nói rằng.
 
 	"Trước chỉ là nhất thời nhận lầm người, ta làm sao sẽ cùng cái này cái mông cuồng ma có quan hệ gì." Hàn Hạo một mặt lúng túng nói.
 
 	Hàn Sâm cũng không để ý đến bọn họ, cõng lấy túi vải tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, rất mau trở lại đến phòng của mình.
 
 	Hàn Sâm đem biến dị Độc Tinh Hạt Tử thi thể lưu lại, cái khác nguyên thủy bò cạp thi thể đều chuẩn bị bán cho Tô Tiểu Kiều.
 
 	Tuy rằng tinh thể màu đen nửa tháng là có thể tiến hóa ra một con sinh vật biến dị, bất quá Hàn Sâm căn bản không có thời gian như vậy, tinh thể màu đen còn muốn dùng cho nuôi nấng Thần Huyết sinh vật.