Chương 581: Thua nói cho ta ngươi là ai
  
  	Y Đông Mộc cũng không sử dụng khuôn mặt mơ hồ hệ thống, kiêu ngạo lạnh lùng dung rõ ràng khắc ở mỗi người trong con ngươi.
  
  	"Tốt anh tuấn, thật đẹp trai khí, quả thực chính là vương tử báo thù ký, hi vọng Y Đông Mộc có thể báo thù thành công." Có nữ nhân gò má hiện ra mắt đỏ tỏa sáng nhìn Y Đông Mộc.
  
  	"Đúng đấy, quá tuấn tú, Y Đông Mộc tất thắng."
  
  	"Y Đông Mộc cùng ta trong mộng bạch mã vương tử giống nhau như đúc."
  
  	"Rất nhớ tại Y Đông Mộc đi báo thù trước cho hắn lưu cái loại."
  
  	"Nhỏ bé tao móng đi sang một bên, y ca ca là của ta. . ."
  
  	Bên ngoài hiệp hội các nữ nhân xem chính là trực chảy nước miếng, hận không thể đem Y Đông Mộc cho ăn, dồn dập biểu thị phải cho lão y nhà lưu cái loại.
  
  	Như vậy ngôn luận nhất thời gợi ra vô số độc thân nam đồng bào oán giận, dồn dập tiếng viên Kim Tệ.
  
  	"Các ngươi nữ nhân biết cái gì, lớn đẹp đẽ có cái mao dùng, thực lực mới là vương đạo, lúc trước Tệ Thần một đao thuấn sát Y Đông Mộc, ngày hôm nay cũng chắc chắn sẽ không bất ngờ, như thế là một đao thuấn sát."
  
  	"Chính là, ngươi xem Tệ Thần, nhân gia mới là phong phạm cao thủ, hắc trực thuần đàn ông, thiết huyết chân hán tử, làm nam nhân liền muốn làm Tệ Thần như vậy, cái kia tính y tiểu bạch kiểm. . . Hanh. . ."
  
  	"Ta to lớn Tệ Thần nhỏ nhất vô địch, cái gì Y Đông Mộc, một đao chém."
  
  	"Tệ Thần, ta phải cho ngươi sống hầu tử. . ."
  
  	Hàn Sâm thừa dịp đếm ngược thời điểm liếc mắt nhìn mọi người bình luận, phát hiện có chút không đúng vị a, làm sao mỹ nữ đều đi chống đỡ Y Đông Mộc đi tới, giúp đỡ chính mình đều ngũ đại tam thô tháo hán tử?
  
  	Còn có mấy cái khu chân đại hán, liều mạng hô phải cho hắn sống hầu tử, để Hàn Sâm một hắc tuyến.
  
  	Mà Y Đông Mộc bên kia một chút nhìn sang, đều là Nhất thủy mỹ nữ, từng cái từng cái làm tây phủng tâm  hình, mắt thấy liền muốn làm Y Đông Mộc trái tim đột nhiên đình như.
  
  	"Ta X, tiểu bạch kiểm quả nhiên nhất định phải chết." Hàn Sâm xem trong lòng trực chua xót, nhìn lại mình một chút tiếp viện đoàn bên trong cái kia một đám khu chân đại hán, nhất thời có loại đau đến không muốn sống, hận không thể dùng thủ che mắt đập đầu chết đi.
  
  	Nguyên bản đối với Y Đông Mộc còn có một chút đồng tình, hiện tại nhưng hoàn toàn quăng nhất cửu tiêu vân ngoại.
  
  	"Y Đông Mộc, chịu đựng Toàn vũ trụ độc thân cẩu sự phẫn nộ đi, phạm ta độc thân cẩu uy kẻ tuy xa tất tru." Hàn Sâm rất có mang tính lựa chọn đem mình cũng là có bạn gái người quên đi mất.
  
  	Phương Minh Toàn hiện trường tiến hành giải thích: "Xem ra đại gia vẫn không có lãng quên cái kia một hồi đã từng huy hoàng quyết đấu,
  
  	Năm đó quan sát cái kia một hồi quyết đấu người trẻ tuổi, bây giờ cũng đã là Tiến Hóa Giả ở trong mới mẻ huyết dịch, tuy rằng đã là đã từng, nhưng này vĩnh hằng kinh điển lại làm cho người không thể lãng quên. Tuy rằng ta là kiên định Tệ Thần fans, bất quá ta vẫn là hi vọng Y Đông Mộc lần này có thể có tư cách, không còn là như vậy bi tình vương tử."
  
  	"Toàn ca, ngươi đây có thể không đúng vậy, làm Tệ Thần thật phấn, ngươi giúp thế nào Y Đông Mộc nói chuyện đâu" có người nhắn lại nói.
  
  	"Khặc khặc, chủ yếu là chống đỡ Y Đông Mộc nữ fans quá nhiều, ta đáng sợ phạm vào chúng nộ, quay đầu lại tìm không được vợ." Phương Minh Toàn mở ra hai tay bất đắc dĩ nói.
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	Đếm ngược kết thúc, Hàn Sâm cùng Y Đông Mộc đồng thời tiến vào giữa trường, Y Đông Mộc cũng không vội vã ra tay, chỉ là nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, một hồi lâu cũng không nói gì.
  
  	Nhìn mặt đối mặt đứng hai người, người xem cuộc chiến cũng không nhịn được nín thở, lẳng lặng mà nhìn hai người bọn họ.
  
  	Không biết tại sao, tuy rằng hai người cũng không hề động thủ, có thể  lại có một loại bão táp sắp xảy ra căng thẳng cảm xúc, ép người hầu như đều sắp muốn không thở nổi.
  
  	"Nếu như ta thắng, nói cho ta ngươi là ai." Rốt cục, Y Đông Mộc mở miệng nói chuyện, rất đơn giản một câu nói, không hề có một chữ phí lời.
  
  	Chỉ là câu nói này rơi vào khán giả trong tai, nhưng gợi ra to lớn tranh luận. Cho tới nay, mọi người đều đang suy đoán Tệ Thần đến cùng là ai, có thể  nhưng vẫn không có Nhất kết quả.
  
  	Tệ Thần thân phận là một cái để rất nhiều người đều động lòng đáp án, tại Tệ Thần nhỏ nhất nhiệt huyết đoạn thời gian đó, thậm chí còn có chuyên gia loại hình người chuyên môn phân tích qua Tệ Thần thân phận, bất quá cũng đều là tự mình nói với mình, cho tới nay cũng không ai biết Tệ Thần thân phận chân chính.
  
  	Hiện tại Y Đông Mộc đột nhiên nói ra câu nói này, nhất thời dẫn tới ánh mắt của mọi người đều rơi vào Hàn Sâm trên người, trong lòng vô cùng tha thiết hi vọng, hắn có thể đáp ứng Y Đông Mộc điều kiện.
  
  	"Có thể." Hàn Sâm mới trả lời hai chữ, khán giả nhất thời liền vỡ tổ rồi, vang lên một mảnh tiếng hoan hô.
  
  	"Y Đông Mộc, ta ủng hộ ngươi, giết chết Tệ Thần."
  
  	"Giết chết hắn. . . Giết chết hắn. . ."
  
  	"Ha ha, ta Tệ Thần quả nhiên vô địch, đáp ứng thoải mái như vậy, sợ rằng Y Đông Mộc lần này vẫn là không có cơ hội gì."
  
  	"Vậy cũng chưa chắc, thời đại viễn cổ Câu Tiễn nằm gai nếm mật cuối cùng thành công báo thù, bây giờ Y Đông Mộc khổ luyện nhiều năm như vậy, rốt cục lại có một cái báo thù cơ hội, Tệ Thần lần này sợ rằng không thể dễ dàng như thế thắng."
  
  	"Tệ Thần tất bại , ta nghĩ xem Tệ Thần đến cùng là ai."
  
  	"Tệ Thần sẽ không là cái muội chỉ chứ?"
  
  	. . .
  
  	Hàn Sâm tiếp tục nói: "Bất quá ta thắng, ta cũng có một điều kiện."
  
  	Hàn Sâm không cho là mình thất bại, hắn đối với Y Đông Mộc thực sự hiểu rất rõ, có thể  Y Đông Mộc nhưng đối với hắn không biết gì cả, muốn thắng dễ dàng, muốn thua thật sự rất khó.
  
  	"Ngươi nói." Y Đông Mộc vẻ mặt bất biến, vẫn như cũ như vậy nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, so ra nhìn ghi lòng tạc dạ mến nhau nữ tử còn muốn sâu sắc.
  
  	"Nếu như ngươi thua rồi, đây chính là chúng ta trận chiến cuối cùng." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	Y Đông Mộc không biết Hàn Sâm chính là Tệ Thần, bây giờ cùng Hàn Sâm lăn lộn rất quen, thường thường tìm Hàn Sâm luyện tập võ kỹ, Hàn Sâm lại dùng thân phận của Kim Tệ cùng Y Đông Mộc chiến đấu, trong nội tâm vẫn còn có chút nho nhỏ tội ác cảm xúc, cho nên mới phải đưa ra cái điều kiện này, sau đó đỡ phải lại dùng thân phận của Kim Tệ cùng Y Đông Mộc đối chiến.
  
  	"Được." Y Đông Mộc ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, mới chậm rãi phun ra một chữ.
  
  	Y Đông Mộc đây chữ "hảo" vừa ra, người xem cuộc chiến đều có chút sốt sắng lên. Cái gọi là đánh cược chưa làm thua, nếu như lần này Y Đông Mộc thua, vậy hắn thực sự là liền vươn mình cơ hội đều không.
  
  	Đặc biệt những kia chống đỡ Y Đông Mộc nữ nhân, lúc này căng thẳng đều không nói lời nào, hai tay nắm chặt cùng nhau, căng thẳng nhìn Y Đông Mộc chậm rãi rút ra một cây chủy thủ.
  
  	"Y Đông Mộc đáp ứng cũng quá qua loa chứ?" Đường Chân Lưu có chút bất ngờ nói rằng.
  
  	Lâm Phong nhưng là bình tĩnh nói: "Y Đông Mộc hắn không phải đáp ứng không thể."
  
  	"Tại sao?" Đường Chân Lưu không rõ nhìn Lâm Phong hỏi.
  
  	"Y Đông Mộc luyện chính là ám sát chi đạo, chú ý chính là quyết chí tiến lên, không thành công thì thành nhân, tâm  tuyệt đối không thể có nửa phần dao động, nếu như hắn không đáp ứng, vậy thì là nội tâm dao động, không tự tin, ám sát chi đạo dĩ nhiên là xem như là phá, căn bản không nửa phần cơ hội thắng. Vì lẽ đó Y Đông Mộc nhất định phải đáp ứng, chỉ có như thế mới có thể cầu sống trong chỗ chết, phát huy ra sức mạnh mạnh nhất, đem hết toàn lực đánh với Kim Tệ một trận." Lâm Phong giải thích.
  
  	"Thì ra là như vậy, Kim Tệ tốt gian trá." Đường Chân Lưu lúc này mới tỉnh ngộ, chiến đấu kỳ thực ở tại bọn hắn mở miệng lúc nói chuyện cũng đã bắt đầu.