Chương 565: Y Đông Mộc bí kỹ
 
 	Đem tinh thể màu đen đút cho Ngân Nhãn Băng Xà Vương, sau đó mang theo Tiểu Ngân Hồ đi trở về, dọc đường đụng tới mấy nhân loại thời điểm, Hàn Sâm căng thẳng ôm Tiểu Ngân Hồ, chỉ lo nó sẽ nổi lên hại người, cũng còn tốt Tiểu Ngân Hồ cũng không có có phản ứng gì.
 
 	Hàn Sâm hơi hơi an tâm một điểm, chí ít bây giờ nhìn lên, Tiểu Ngân Hồ hẳn là sẽ không xem bình thường dị sinh vật như thế lung tung hại người.
 
 	Trở lại thuỷ tinh cung, Tiểu Ngân Hồ biểu hiện đều rất bình thường, cùng Linh tiếp xúc gần gũi thời điểm, cũng biểu hiện rất dịu ngoan, Linh thậm chí còn ôm ôm Tiểu Ngân Hồ, Tiểu Ngân Hồ cũng rất thuận theo, không phản kháng dấu hiệu.
 
 	Hàn Sâm càng xem càng cảm thấy kinh ngạc, nếu như không phải Hàn Sâm tận mắt nó giáng sinh, chỉ là ngẫu nhiên gặp phải, Hàn Sâm thậm chí sẽ không cho là hắn là dị sinh vật, chỉ sẽ cho rằng đây là một cái bình thường sinh vật.
 
 	Tại trên người nó hầu như không dị sinh vật khí thế ấy, cùng Liên Minh bên trong bình thường Hồ Ly thật giống cũng không có gì khác nhau.
 
 	Vương Lượng bọn họ chở về băng xà cùng xà vương huyết nhục, Hàn Sâm dựa theo quy củ phân cho Vương Lượng bọn họ, không lớn cho cũng không ít cho, hết thảy đều dựa theo quy củ làm việc, chỉ có như thế mới có thể lâu dài hợp tác.
 
 	Hàn Sâm chính mình bắt được xà vương huyết nhục, ngoại trừ vừa bắt đầu làm một trận cả xà yến sau khi, còn lại đều cho Tiểu Thiên Sử ăn đi.
 
 	Xà vương hình thể quá khổng lồ, Hàn Sâm ăn hơn nửa tháng cũng không biết có thể hay không tăng cường một điểm Thần Cơ Nhân, vì lẽ đó chính hắn cũng không ăn nhiều.
 
 	Đây sau khi Hàn Sâm lại tổ chức mấy lần săn giết Thần Huyết sinh vật hành động, nhưng liền một lần cũng không đắc thủ, những Thần Huyết đó sinh vật xác thực quá khó giết, cũng khó trách đến hiện tại đều không ai có thể làm sao bọn họ.
 
 	Tuy rằng mấy lần hành động đều không thể săn giết Thần Huyết sinh vật, bất quá Vương Lượng bọn họ những này Hắc Thần Tí Hộ Sở lâu năm cường giả, nhưng đối với Hàn Sâm càng ngày càng kính trọng.
 
 	Đây mấy lần tuy rằng đều thất bại, bất quá tại Hàn Sâm chỉ huy bên dưới, bọn họ đều không chịu đến tổn thất, hơn nữa còn chém giết một chút sinh vật biến dị huyết nhục cùng Thú Hồn.
 
 	Thắng lợi cố nhiên đáng mừng, có thể  đang đối mặt đối thủ mạnh mẽ thời gian, tại Hàn Sâm dưới sự chỉ huy, bọn họ lại có thể toàn thân trở ra, còn chiếm không ít tiện nghi, như vậy năng lực chỉ huy, cũng làm cho Vương Lượng bọn họ đối với Hàn Sâm càng ngày càng tín nhiệm.
 
 	Trải qua một quãng thời gian ở chung, Hàn Sâm đối với Tiểu Ngân Hồ đã từ từ yên lòng, nó dịu ngoan quả thực liền không giống như là dị sinh vật, thật giống như chính là một cái nhỏ bé sủng vật như.
 
 	Chỉ là Tiểu Ngân Hồ cũng không quá thích cùng người khác tiếp xúc, thường thường đi theo Hàn Sâm bên người, điều này làm cho Hàn Sâm có chút đau đầu.
 
 	Hắn mang theo Tiểu Ngân Hồ đi ra ngoài, phạm vi mấy dặm bên trong căn bản liền một cái dị sinh vật đều không thấy được, đừng nói săn giết, căn bản liền cái bóng đều không nhìn thấy.
 
 	Nhân loại không cảm giác được Tiểu Ngân Hồ trên người siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật khí tức, dị sinh vật nhưng đối với này mẫn cảm vô cùng, rất sớm bỏ chạy rơi mất.
 
 	Càng cao cấp hơn dị sinh vật, đối với Tiểu Ngân Hồ khí tức trên người cũng là càng mẫn cảm, điều này làm cho Hàn Sâm rất bất đắc dĩ, đi ra ngoài thời điểm chỉ có thể đem Tiểu Ngân Hồ ở lại thuỷ tinh cung bên trong.
 
 	Hàn Sâm trở lại nguyên bản Hắc Thần Tí Hộ Sở, nhưng có người báo cáo nói có người đàn ông tìm hắn.
 
 	Hàn Sâm thấy người kia, nhưng nhìn thấy Y Đông Mộc, những ngày qua không thấy, Y Đông Mộc vết thương trên người đã được rồi, hoàn toàn không nhìn ra lần trước chật vật dáng dấp.
 
 	"Ngươi không cần cảm tạ ta, ta cũng chỉ là dễ như ăn cháo, không cần để ở trong lòng, ngươi là thật muốn cảm tạ ta, tùy tiện cho ta mấy trăm triệu cũng có thể." Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	Y Đông Mộc nhưng là nói một cách lạnh lùng nói: "Còn muốn đòi tiền? Lúc đó không phải ngươi hại ta, ta cũng sẽ không đả thương như vậy thảm."
 
 	"Không thể nói như thế, lần thứ nhất ta là muốn ngăn cản ngươi, kết quả ngươi hiểu lầm, Tiểu Ngân Hồ sinh ra lần kia có thể  chính ngươi đi tới, cùng ta không có quan hệ gì." Hàn Sâm mở ra thủ nói rằng.
 
 	"Nó sinh ra lần kia, ngươi dám nói ngươi không làm ra một cái chuẩn bị ra tay động tác?" Y Đông Mộc nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng, hắn lúc đó chính là cảm giác được Hàn Sâm tựa hồ lập tức liền sẽ xuất thủ, mới sẽ giành trước một bước.
 
 	Kết quả Hàn Sâm không xông lên, nhưng lui về phía sau.
 
 	"Không." Hàn Sâm kiên định phủ nhận, đánh chết cũng không thừa nhận.
 
 	Y Đông Mộc cũng không lại tiếp tục dây dưa, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Có một khoản tiền, ngươi có muốn hay không kiếm lời?"
 
 	"Muốn a, tiền gì? Mạo hiểm sự tình ngươi có thể đừng tìm ta." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không mạo hiểm, ngươi cũng am hiểu thuật ám sát chứ?" Y Đông Mộc trên dưới đánh giá Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vẫn được đi." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Có thể tại ở tình huống kia chém giết Hắc Thần, không phải là vẫn được đơn giản như vậy, ta muốn luyện tập một loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, ngươi làm ta bồi luyện, ta trả tiền cho ngươi." Y Đông Mộc gọn gàng dứt khoát nói rằng.
 
 	"Tại sao tìm ta?" Hàn Sâm có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Bởi  ngươi tinh thông thuật ám sát, hơn nữa thực lực đủ cường." Y Đông Mộc nói rằng.
 
 	"Thật tinh mắt, ta yêu thích ngươi thẳng thắn, trở bồi luyện không thành vấn đề, bất quá ta có thể  rất đắt." Hàn Sâm cũng muốn nhìn một chút, Y Đông Mộc rốt cuộc muốn luyện cái gì Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Hai người đều am hiểu thuật ám sát, Y Đông Mộc nghiêm túc như vậy muốn luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, nói không chắc đối với hắn cũng rất có ích lợi.
 
 	"Có thể đủ tiền giải quyết vấn đề đều không là vấn đề." Y Đông Mộc thuận miệng nói rằng.
 
 	Hết cách rồi, Y Đông Mộc liền đây có như vậy tư bản nói nếu như vậy, tuy rằng Hàn Sâm mở ra giới rất cao, Y Đông Mộc nhưng là con mắt đều không nháy mắt đồng ý, căn bản không muốn trả giá dự định.
 
 	Hàn Sâm mang theo Y Đông Mộc đi tới Hắc Thần Tí Hộ Sở võ đấu trường, cũng muốn nhìn một chút Y Đông Mộc luyện đến cùng là cái gì Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Y Đông Mộc dùng vẫn là chủy thủ, ra tay như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, hiện ra nhưng đã đạt được thuật ám sát chân tủy, cùng trước đây tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm hoàn toàn khác nhau.
 
 	Y Đông Mộc muốn luyện chính là một chủng loại như với rút đao chém kỹ xảo, mau kinh người, trong nháy mắt bùng nổ ra cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ cùng tốc độ, so với Tiểu Ma Phong Đao Pháp hai lần gia tốc đến vậy không kém chút nào.
 
 	Thêm nó hắn ra tay không có dấu vết mà tìm kiếm thuật ám sát, uy lực vô cùng khủng bố.
 
 	"Thật là lợi hại kỹ xảo!" Hàn Sâm lùi về sau một bước, miễn cưỡng né tránh Y Đông Mộc chủy thủ, cũng chính là hắn đồng dạng tinh thông với thuật ám sát, thêm nó lực lượng tinh thần mạnh mẽ, có thể nhận biết được Y Đông Mộc ra tay, đổi thành người khác, sớm đã bị Y Đông Mộc chủy thủ đâm mặc cái bụng.
 
 	"Còn kém xa lắm." Y Đông Mộc nhưng là vô cùng bất mãn, tiếp tục cùng Hàn Sâm đối luyện.
 
 	Hàn Sâm gặp rất nhiều tốt võ người, bất quá xem Y Đông Mộc như vậy điên cuồng, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Nếu như không phải Hàn Sâm mãnh liệt yêu cầu ăn cơm nghỉ ngơi, Y Đông Mộc một ngày sợ rằng có thể lôi kéo Hàn Sâm luyện ở trên hai mươi bốn tiếng vĩnh không nghỉ ngơi.
 
 	Theo Hàn Sâm, Y Đông Mộc kỹ xảo đã rất lợi hại, hắn đao thứ nhất tại Tiến Hóa Giả ở trong có thể né tránh người sợ rằng không nhiều lắm, có thể  Y Đông Mộc nhưng thật giống như đối với này không một chút nào mừng rỡ, trái lại rất không vừa ý.
 
 	"Ta nói lão y a, không cần thiết liều mạng như vậy chứ?" Lúc ăn cơm, Hàn Sâm không nhịn được nói một câu.
 
 	"Không liều mạng không được, chỉ có đem đây một đao luyện đến mức tận cùng, ta mới có thể đánh bại Kim Tệ." Y Đông Mộc vẻ mặt kiên định nói rằng.
 
 	Hàn Sâm suýt chút nữa đem ăn được trong miệng cơm cả phun ra ngoài, Y Đông Mộc liều mạng như vậy luyện tập, dĩ nhiên vì đánh bại hắn.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn Y Đông Mộc, thậm chí có chút đau lòng hắn, âm thầm nghĩ thầm: "Ngươi tìm ai bồi luyện không được, một mực tìm đến ta, hiện tại ngươi đây bí kỹ bí mật đều bị ta xem hết, ngươi như thế nào đi nữa luyện cũng không thể đánh bại ta a!"