Chương 39: Thánh Hoa
 
 	"Khặc khặc, cái này sau này hãy nói đi, ta còn có việc, hãy đi về trước, ngày hôm nay đa tạ ngươi hỗ trợ, hôm nào có cơ hội ta mời ngài ăn cơm." Hàn Sâm nói muốn rút đi.
 
 	Tần Huyên nói hắn đều biết, bất quá Hàn Sâm có chính mình dự định, hắn chuẩn bị ở hai mươi tuổi phục binh dịch trước liền bắt được Quý Tộc Phong Hào, đến thời điểm coi như đi phục binh dịch, quý tộc cũng sẽ có tương ứng đặc quyền, có thể bắt được không sai quân chức, sẽ không bị làm đi tiền tuyến làm con cờ thí.
 
 	"Đứng lại, ta có nói quá ngươi có thể đi sao?" Tần Huyên mạnh mẽ trừng Hàn Sâm như thế.
 
 	"Ta Tần Đại Trạm Trường, ngài hãy bỏ qua ta đi, ta thật sự không phải nguyên liệu đó." Hàn Sâm vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Ngươi không muốn đi cũng có thể." Tần Huyên đột nhiên cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói một câu, Hàn Sâm đang tự cao hứng, nhưng là tiếp theo lại nghe Tần Huyên nói rằng: "Ngươi nếu như không đi, sau đó ngươi mỗi lần ra vào trạm chuyên chở, chúng ta liền cần cố gắng luận bàn một chút."
 
 	Nhìn Tần Huyên trên mặt cái kia làm như tiểu ác ma bình thường nụ cười, Hàn Sâm trong lòng nhất thời hồi hộp một thoáng.
 
 	Hắn biết trên thực tế Tần Huyên cùng hắn đối chiến thời điểm căn bản không dùng toàn lực, bằng không hắn bây giờ căn bản không phải là đối thủ của Tần Huyên, xem Tần Huyên vẻ mặt, Hàn Sâm liền biết mình nếu như không đáp ứng, e sợ cuộc sống sau này liền thật sự không dễ chịu.
 
 	"Vậy ta còn là gia nhập thần xạ tổ đi." Hàn Sâm buồn bực nói.
 
 	Tần Huyên tức giận trừng Hàn Sâm một chút: "Cương Giáp Tí Hộ Sở không biết có bao nhiêu người cướp phá da đầu muốn trà trộn vào thủ hạ ta, hiện tại để ngươi rơi xuống như vậy chỗ tốt, ngươi đến được, như là ăn độc dược như thế, ngươi cần thiết hay không?"
 
 	"Tự do là vô giá, mất đi tự do cùng mãn tính trúng độc tự sát không khác, ngươi vẫn là bỏ qua cho ta đi." Hàn Sâm thở dài nói.
 
 	"Vậy ngươi cũng chậm chậm chết đi. Ta nói cho, coi như ngươi chết rồi biến thành quỷ, vậy cũng phải là ta Tần Huyên ma quỷ." Tần Huyên bĩu môi một cái nói.
 
 	Hàn Sâm thấy Tần Huyên là quyết tâm muốn cho hắn đi chỗ đó cái gì thần xạ tổ, chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý, cúi đầu ủ rũ rời đi phòng khách.
 
 	Tần Huyên nhìn Hàn Sâm cái kia cúi đầu ủ rũ dáng dấp, không biết tại sao trong lòng rất là khoái ý, khóe miệng không nhịn được nhếch lên một cái khiêu gợi độ cong.
 
 	"Tần Trạm Trường, tại sao phải kéo một người như vậy tiến vào chúng ta cương giáp đoàn đây? Ta cảm thấy người như vậy căn bản không xứng tiến vào thần xạ tổ." Hàn Sâm sau khi rời đi, một cái cùng Tần Huyên tuổi xấp xỉ nữ nhân từ chếch thính đi ra, vẻ mặt quái lạ nhìn Tần Huyên hỏi.
 
 	"Mạn Lệ, ngươi tin tưởng ta, tuy rằng cái tên này có lúc rất vô lại rất khốn nạn, nhưng là ở ở phương diện khác, hắn xác thực ủng có tiềm lực rất lớn." Tần Huyên nghiêm túc đối với dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	Tần Huyên khoảng thời gian này tận mắt chứng kiến Hàn Sâm khắc khổ cùng trưởng thành, ở nàng chà đạp bên dưới, Hàn Sâm không chỉ có không có biến chán chường, thân thủ cũng dùng tốc độ khó mà tin nổi đang trưởng thành thích hợp, liền nàng hiện đang đối mặt Hàn Sâm thời điểm, đều không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần ứng phó, như vậy trưởng thành năng lực cùng tâm lý tố chất thực sự quá mức kinh người.
 
 	Chí ít Tần Huyên đối với Hàn Sâm ấn tượng đã có rất lớn đổi mới, bằng không ngày hôm nay cũng không sẽ ra mặt đem Hàn Sâm bảo vệ đến.
 
 	Hàn Sâm trở lại phòng của mình, thừa dịp Tần Huyên còn không hề rời đi Tí Hộ Sở thế giới, chính mình trước một bước truyện đưa đi, như một làn khói chạy trở về nhà.
 
 	Hắn đối với thi trường quân đội hoàn toàn không có hứng thú, nếu như là trước đây, thi trường quân đội đúng là rất tốt lối thoát, ở trường quân đội bên trong là có thể học được Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, bất quá hắn hiện tại có ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), hoàn toàn không có cần thiết đi trường quân đội lãng phí thời gian.
 
 	Có đi trường quân đội thời gian, còn không bằng đi nhiều săn giết chút dị sinh vật tăng lên chính mình gien đây.
 
 	Cho tới Tần Huyên ra tay thần xạ tổ, Hàn Sâm liền càng không muốn đi tới, tuy rằng tiến vào thần xạ tổ, có Tần Huyên mạng lưới tình báo trợ giúp, tìm tới sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật xác suất cao hơn nhiều, nhưng là như vậy săn bắn đến sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật, mỗi người phân đến lượng thực sự là có hạn vô cùng.
 
 	Hàn Sâm làm chút chuẩn bị sau khi, liền trực tiếp đến núi sâu đầm lớn bên trong đi tìm sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật, đến thời điểm Tần Huyên không thấy được mặt của hắn, qua một thời gian ngắn hẳn là sẽ quên chiêu hắn nhập thần xạ tổ chuyện này.
 
 	Vốn là Hàn Sâm cầm mười lăm vạn sau khi, chuẩn bị lại đi đào một cái tương đối cao cấp hợp kim chủy thủ, bất quá có từ Lưu Phong nơi đó đoạt đến Trảm Cương đao, hiện tại sẽ không có cái kia bí thư muốn.
 
 	Trảm Cương đao dùng chính là đặc chủng hợp kim, bên trong thấm có z cương, độ cứng rất cao, khai nhận sau có thể dễ dàng chém ra bình thường nguyên thủy sinh vật da thịt, vì lẽ đó Trảm Cương series đao vẫn rất đắt, loại này hai
 
 	Dài hai thước đoản đao đều có thể bán được 1,2 triệu.
 
 	"Thực sự là hảo nhân." Hàn Sâm sờ sờ Trảm Cương đao lưỡi dao, nhất thời trên ngón tay diện có bị cắt ra một cái tinh tế vết máu, nhìn hiện ra lạnh lẽo âm trầm ánh sáng lưỡi dao, càng thêm yêu thích không buông tay: "Quý quả nhiên có quý giá trị."
 
 	Hàn gia trước đây làm chính là hợp kim chuyện làm ăn, tuy rằng chỉ là một cái tiểu xưởng, bất quá cũng có chính mình đặc biệt phương pháp phối chế, luyện ra hợp kim tuy rằng không kịp Trảm Cương dùng loại này đặc chủng hợp kim, bất quá dùng để làm binh khí, cũng có thể cắt ra bộ phận nguyên thủy sinh vật da thịt, vì lẽ đó công ty hiệu ích vẫn luôn cũng không tệ lắm.
 
 	Nếu như không phải vì cho cái kia mấy cái phá gia chi tử chùi đít, công ty nhất định có thể ở Lạc Gia Tinh xếp vào ba vị trí đầu hàng ngũ , nhưng đáng tiếc hiện tại liền công ty đều bị Tinh Vũ Tập Đoàn thu mua.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm tuổi còn nhỏ, Tinh Vũ Tập Đoàn tại sao muốn thu mua Hàn gia công ty, đến hiện tại hắn cũng không biết rõ nguyên nhân thực sự.
 
 	Bất quá phụ thân chết, khẳng định cùng Tinh Vũ Tập Đoàn có quan hệ, chỉ là hiện tại Hàn Sâm còn không có năng lực điều tra rõ ràng tất cả những thứ này, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.
 
 	"Nhi tử, ngày hôm nay ta có trọng yếu công tác muốn làm, ngươi có thể mang Tiểu Nghiên đi trường học sao?" La Tố Lan gõ mở ra Hàn Sâm cửa phòng, có chút bất đắc dĩ nói với Hàn Sâm.
 
 	"Tiểu Nghiên đã khai giảng sao? Ta dĩ nhiên không biết, mẹ, ngươi không cần lo lắng, liền để ta đưa Tiểu Nghiên đi thôi." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Mấy ngày trước liền khai giảng, ngươi ở Tí Hộ Sở bên trong thế giới chưa có trở về, ta cũng liền không có nói cho ngươi biết." La Tố Lan nói rằng.
 
 	"Là nhà ai trường học?" Hàn Sâm liền vội vàng hỏi.
 
 	"Ta dùng ngươi lưu lại tiền cho Tiểu Nghiên nộp trường học, làm cho nàng đi đọc Thánh Hoa." La Tố Lan hơi có chút bất an, vì để cho Tiểu Nghiên tiến vào Thánh Hoa, Hàn Sâm lưu lại những kia tiền hầu như đều xài hết.
 
 	"Thánh Hoa được, ngoại trừ những quý tộc kia trường học, chúng ta Lạc Gia Tinh cũng là Thánh Hoa tốt nhất." Hàn Sâm nhưng thật cao hứng, hiện tại hắn không có thân phận quý tộc, tạm thời vẫn chưa thể để Tiểu Nghiên đi học viện quý tộc, chỉ có thể lên trước khá hơn một chút tư nhân trường học, cũng so với ở một thể hóa giáo dục trung học đồ vật nhiều.
 
 	Hàn Sâm cùng La Tố Lan hàn huyên một lúc, liền mang theo Tiểu Nghiên tọa không trung đoàn tàu đưa nàng đi trường học.
 
 	Thánh Hoa cửa học viện, đình đầy tư nhân máy bay, trong đó không thiếu xa hoa khoản, có tiền mà không có Quý Tộc Phong Hào người, trên căn bản đều là đem con cái của bọn họ đưa tới Thánh Hoa học viện, trên căn bản có thể đi vào Thánh Hoa đều là nhà người có tiền tử nữ.
 
 	Hàn Sâm lôi kéo Hàn Nghiên tay nhỏ mới vừa đi tới trường học phụ cận thời, nhìn thấy Nhất cái trung niên tên Béo ôm một cái nam hài từ bên cạnh máy bay bên trên xuống tới, bên cạnh còn theo một cái trang phục yêu diễm nữ nhân, không khỏi ngẩn ra.
 
 	Người trung niên này tên Béo chính là hắn Nhị thúc Hàn Lôi, Hàn Sâm không nghĩ tới như thế xảo, lại ở chỗ này đụng tới hắn.