Chương 361: Kim Chúc Lang
 
 	"Hai người chúng ta ngươi chỉ có một người, tựa chỗ tốt gì ngươi sẵn sàng chiếm?" Trần Nam Tinh lập tức gọi lên.
 
 	"Nếu như các ngươi có biện pháp có thể ám sát Thần Huyết sinh vật, phân phối phương thức có thể ngược lại, ta không có ý kiến." Diệp Vũ Phong nhưng là chắc chắc nói rằng.
 
 	Trần Nam Tinh nhất thời nói không ra lời, nếu như hắn có biện pháp, cũng sẽ không làm chật vật như vậy, còn chết rồi bốn cái biến dị Tiến Hóa Giả.
 
 	"Nói một chút kế hoạch của ngươi." Trần Tử Thần nhưng là trực tiếp nói.
 
 	"Ta tin tưởng người nhà họ Trần đều sẽ giữ đúng hứa hẹn, vì lẽ đó cũng sẽ không gạt." Diệp Vũ Phong dừng một chút nói rằng: "Kỳ thực rất đơn giản, con kia Thần Huyết sinh vật tốc độ rất nhanh, vậy chúng ta liền đem tốc độ của nó hạ thấp hạ xuống là có thể."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì phí lời? Chúng ta làm sao có khả năng hạ thấp tốc độ của nó?" Trần Nam Tinh buồn bực kêu lên.
 
 	"Các ngươi đương nhiên không được, thế nhưng ta có thể." Diệp Vũ Phong nói, cho gọi ra một đoàn màu đen yên khí, cái kia yên khí giống như là lưu sa một loại không ngừng mà lưu động, như là một cái vòng đi vòng lại sa lậu.
 
 	"Đây là ta Thần Huyết cấp phụ thể Thú Hồn Nê Chiểu Lưu Sa, nó có thể phụ thể với bất kỳ dị sinh vật trên người , khiến cho cái kia dị sinh vật làm như rơi vào trong vũng bùn một loại không cách nào tự kiềm chế, hành động sẽ biến rất trì độn. Đương nhiên, mặc dù là Thần Huyết Thú Hồn, bất quá phụ thể ở Thần Huyết sinh vật trên thân thể hiệu quả sẽ không mạnh như vậy, nhưng cũng đủ để cho cái kia Thần Huyết sinh vật tốc độ hạ thấp một số, các ngươi cam thấy ý đồ này thế nào?" Diệp Vũ Phong chỉ vào Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn hỏi.
 
 	"Vậy phải xem ngươi này con phụ thể Thú Hồn có thể làm cho cái kia Thần Huyết sinh vật tốc độ hạ thấp bao nhiêu." Trần Tử Thần nhìn chằm chằm Nê Chiểu Lưu Sa nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể chính mình thử một lần." Nói, Diệp Vũ Phong liền mệnh lệnh con kia Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn nhằm phía Trần Tử Thần.
 
 	Màu đen yên khí cuốn về Trần Tử Thần, rất nhanh sẽ lệnh Trần Tử Thần trên người quấn quanh nổi lên màu đen yên khí, Trần Tử Thần thử đi mấy bước, hành động xem ra rõ ràng trì độn rất nhiều.
 
 	Trần Tử Thần khẽ gật đầu: "Hiệu quả không sai, tuy rằng hạ thấp tốc độ không nhiều, thế nhưng cũng đầy đủ nhường chúng ta có cơ hội đụng tới con kia Thần Huyết sinh vật, hẳn là có thể thử một lần."
 
 	"Sảng khoái." Diệp Vũ Phong thu rồi Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn, lại cùng Trần Tử Thần hai huynh đệ thương lượng cụ thể phương án hành động, này mới lên đường lần thứ hai tiến vào dị thế giới sào huyệt.
 
 	Hàn Sâm ở phía sau theo bọn họ đồng thời xuống, bọn họ cũng không để ý đến Hàn Sâm, đợi lát nữa Hàn Sâm nói không chắc vẫn có thể trợ giúp bọn họ tạm thời hấp dẫn con kia Thần Huyết sinh vật sự chú ý, vì lẽ đó bọn họ cũng không có muốn ngăn cản Hàn Sâm xuống ý tứ.
 
 	Hàn Sâm đã không phải lần đầu tiên lại dị sinh vật sào huyệt, dị tinh phát sinh màu xanh lục vầng sáng cũng không thể nhường hắn cảm giác căng thẳng, coi như con kia dị sinh vật thực sự là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm cũng có sức liều mạng.
 
 	Không bao lâu, Hàn Sâm liền nhìn thấy bị đánh nát dị vách thuỷ tinh, cùng với bên trong rộng rãi lòng đất dị sinh vật sào huyệt không gian.
 
 	To to nhỏ nhỏ nhằng nhịt khắp nơi tổ phòng, có loại lệnh người tê cả da đầu khủng bố cảm xúc, liền như cùng là từng cái từng cái con nhện sào huyệt, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ từ bên trong lao ra vô số chỉ làm người sởn cả tóc gáy độc con nhện lớn.
 
 	Ngay khi vách thuỷ tinh bên ngoài, đâu đâu cũng có vết máu loang lổ, có thể  nhưng không nhìn thấy cái kia bốn cái biến dị Tiến Hóa Giả thi thể, cũng không biết là bị ăn đi, vẫn bị kéo đi nơi nào.
 
 	"Thần thiếu trong chúng ta, chỉ có ngươi còn có năng lực né tránh con kia dị sinh vật trí mạng công kích, liền phiền phức ngươi đi trước, trước tiên cầm con kia dị sinh vật dẫn ra ngoài, ta mới tốt đối với nó sử dụng Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn." Diệp Vũ Phong dừng bước nói với Trần Tử Thần.
 
 	Trần Tử Thần khẽ gật đầu, cho gọi ra một cái hầu hình Thú Hồn cùng mình dung hợp biến thân, người đã đi tới phá tan vách thuỷ tinh trước, khom lưng tiến vào lòng đất sào huyệt không gian.
 
 	Diệp Vũ Phong cùng Trần Nam Tinh đều là nhìn chòng chọc vào Trần Tử Thần, Hàn Sâm cũng không ngoại lệ, hắn cũng muốn xem một chút, vậy rốt cuộc là ra sao dị sinh vật.
 
 	Trần Tử Thần làm mồi nhử kế hoạch, là bọn họ ở phía trên cũng đã thương nghị tốt, nếu như không phải cần một người như vậy, Diệp Vũ Phong cũng sẽ không tìm bọn họ hợp tác.
 
 	Diệp Vũ Phong chính mình hiển nhiên không có một bên né tránh con kia dị sinh vật công kích,
 
 	Một bên sử dụng Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn năng lực.
 
 	Trần Tử Thần mới đi vào lòng đất không gian không tới mười mét khoảng cách, đột nhiên liền nhìn thấy một vệt bóng đen từ bên cạnh một cái tổ phòng mặt sau vọt ra, hóa thành một đạo màu đen phong ảnh hướng về Trần Tử Thần tập quyển mà đi.
 
 	Tốc độ kia thực sự mau kinh người, hơn nữa lao ra cực kỳ đột ngột, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, Hàn Sâm đã là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm ở xem, có thể  cái kia dị sinh vật nhào sau khi đi ra, hắn cũng tương tự chỉ nhìn thấy một đoàn mơ hồ bóng đen, mơ hồ cam thấy có chút giống là sói hoặc là Hồ Ly loại hình động vật.
 
 	Trần Tử Thần không hổ là gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, ở tình huống như vậy bên dưới, thân thể quỷ dị xoay một cái, mạnh mẽ né tránh chỗ yếu, bóng đen kia chỉ ở trên cánh tay của hắn chà xát một thoáng, dù vậy, vẫn là đem hắn bao cổ tay cho lấy ra một đạo thâm vết tích, máu tươi đã từ bên trong rỉ ra.
 
 	Bóng đen kia sau khi rơi xuống đất, hầu như không có bất kỳ dừng lại, xoay người lần thứ hai bùng nổ ra sức mạnh đáng sợ, lại dường như một đạo hắc phong giống như đánh về phía Trần Tử Thần.
 
 	"Đến đúng lúc." Diệp Vũ Phong nhưng vào lúc này kêu to một tiếng, Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn hóa thành một đạo khói đen hướng về cái kia dị sinh vật cuốn tới.
 
 	Nê Chiểu Lưu Sa biến thành khói đen phạm vi rất lớn, trừ phi cái kia dị sinh vật thối lui, bằng không cũng không thể y dựa vào tốc độ né tránh, nhất thời bị màu đen yên khí quấn quanh ở trên người, cái kia dường như cuồng phong điện chớp giống như thân hình nhất thời chậm rất nhiều.
 
 	Hàn Sâm mấy người này mới nhìn rõ ràng nó chân thực hình dạng, đó là một thớt toàn thân ngăm đen toả sáng sói hình dị sinh vật, hình thể cũng không có rất lớn, cũng là so với bình thường sói lớn một chút, cùng thành niên con cọp thể trạng gần như.
 
 	Chỉ là cái kia trên người màu đen da lông đều toả ra kỳ dị ánh kim loại, nếu như không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là gang đúc ra pho tượng.
 
 	"Giết nó." Diệp Vũ Phong cùng Trần Nam Tinh hầu như là đồng thời nhằm phía con kia dị sinh vật, phải phối hợp Trần Tử Thần chém ám sát dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân, cũng theo xông ra ngoài, mắt thấy này con dị sinh vật tốc độ bị hạ thấp nhiều như vậy, đã có thể thấy rõ nó di động quỹ tích, đây quả thật là là một cái cơ hội rất tốt.
 
 	Con kia dị sinh vật bởi  tốc độ hạ thấp, này bổ một cái cũng không thể thương tổn được Trần Tử Thần, rơi trên mặt đất sau khi, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nhằm phía nó bốn người, dĩ nhiên không hề có một chút nào vẻ kinh hoảng.
 
 	Bốn người các xuất binh nhận, vây quanh màu đen Kim Chúc Lang liền hướng trên người khảm, có thể  lại đột nhiên thấy cái kia kim loại màu đen sói phát sinh một tiếng doạ người sói tru, thân thể đột nhiên dùng sức, lần thứ hai trốn đi, tốc độ dĩ nhiên nhanh khó có thể hình dung, hoàn toàn không thể so vừa nãy chậm.
 
 	"Không được, này con dị sinh vật có gì đó quái lạ, Nê Chiểu Lưu Sa dĩ nhiên đối với nó không có tác dụng." Diệp Vũ Phong quát to một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.
 
 	Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh sắc mặt cũng giống như vậy khó coi, bọn họ tự nhiên cũng nhìn ra rồi, kim loại màu đen sói tốc độ cũng không có bị ảnh hưởng.
 
 	Mà Hàn Sâm nhưng không cho là là Nê Chiểu Lưu Sa đối với nó vô dụng, trên thực tế Nê Chiểu Lưu Sa xác thực đã quấn quanh ở trên người nó, như vậy nó nhưng không có chịu ảnh hưởng, rất có thể vừa nãy kim loại màu đen sói căn bản cũng không có sử dụng toàn lực, nó từ bắt đầu chính là đang dẫn dụ mấy người bọn hắn đều xông lại, sau đó mới bùng nổ ra sức mạnh mạnh nhất.