Chương 346: Người chơi cờ và quân cờ
 
 	Hàn Sâm vững tin thân thể mình tiềm lực nhất định rất mạnh, dù sao thân thể này bên trong đã nắm giữ Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, tiềm năng mạnh là không cách nào đánh giá.
 
 	Thế nhưng muốn đem hết thảy tiềm năng đều mở ra đến, nhưng cũng không là một chuyện dễ dàng, Phụ Hà chính là nhường thân thể lần lượt ở vào cực hạn Phụ Hà trạng thái, đi tìm hiểu thân thể ưu khuyết, mở ra bên trong thân thể tiềm tàng năng lực, khiến cơ năng vung đến mức tận cùng.
 
 	Điều này cần đối với tự thân có hài lòng hiểu rõ, biết bên trong thân thể của mình một bộ nào phân còn có tiềm lực có thể nghiền ép, nếu như đối với thân thể của chính mình không biết, liền rất có thể sẽ nghiền ép quá độ, mà dẫn đến thân thể tan vỡ.
 
 	Phụ Hà quá trình tu luyện, cũng chính là một cái đối với hạn thăm dò cùng khống chế quá trình, đem chính mình bên trong mỗi một tấc xương, mỗi một tia bắp thịt cùng mỗi một tế bào tác dụng đều vung đến mức tận cùng, nhưng cũng sẽ không dẫn đến thân thể tan vỡ, đây là Phụ Hà chung cực theo đuổi.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Hàn Sâm còn đạt đến loại trình độ đó, bất quá bởi  Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật quan hệ, hắn đối với tự thân hiểu rõ cùng khống chế xa liền so với bình thường người mạnh hơn nhiều, đây đối với hắn tu luyện Phụ Hà cũng có trợ giúp rất lớn.
 
 	Mà ở lần lượt cực hạn trạng thái bên dưới, Hàn Sâm mơ hồ cảm giác Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật dĩ nhiên cũng có một tia tiến cảnh, mơ hồ có đạt đến tầng thứ nhất viên mãn trạng thái cảm giác.
 
 	"Trở lại. . ." Đợi được thân thể khôi phục sau khi, Hàn Sâm lại một lần nữa mở ra trọng lực nghi , khiến cho thân thể ở mồ hôi cùng nóng rực bên trong lóe ra càng ngày càng mạnh sức mạnh.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm đồng thời cũng rất tốt chưởng khống lấy cái kia một cái cân nhắc , khiến cho thân thể của chính mình không đến nỗi ở lần lượt cực hạn trạng thái bên trong tan vỡ, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ở phương diện này đưa đến rất trọng yếu tác dụng.
 
 	"Sư huynh, ngày mai có một cái tiểu tụ hội, ngươi đồng thời tới tham gia được không?" Vương Manh Manh một mặt chờ đợi dùng mắt to nhìn Hàn Sâm nắm.
 
 	"Cái gì tụ hội?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc nhìn Vương Manh Manh.
 
 	"Sư huynh ngươi đến rồi liền biết rồi, đến mà." Vương Manh Manh ngây thơ nói rằng.
 
 	"Được rồi." Hàn Sâm đồng ý, Vương Manh Manh hiếm thấy mở miệng cầu hắn, chỉ là tham gia một cái tiệc rượu mà thôi, coi như là cùng Liên Minh nguyên ăn cơm cũng không đáng kể.
 
 	Vương Manh Manh rất là mừng rỡ, đồng thời nói cho Hàn Sâm tụ hội thời gian, còn nói sẽ đến tiếp hắn.
 
 	Chờ đến thời gian sau khi, Hàn Sâm mới biết tụ hội cũng không ở trường quân đội bên trong, Vương Manh Manh mang theo Hàn Sâm đến rồi một chỗ tư nhân bên trong vườn, trong hoa viên đã bày ra rất nhiều đồ ăn cùng rượu, Hàn Sâm tìm một chỗ tùy tiện dưới trướng ăn đồ ăn, mà Vương Manh Manh tắc khứ thay quần áo.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lại đi một mình tiến vào hoa viên, nhìn thấy ngồi ở trên ghế dài uống chút rượu Hàn Sâm, kinh ngạc kêu ra tiếng.
 
 	"Đường Chân Lưu!" Hàn Sâm cũng là ngẩn người, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Đường Chân Lưu.
 
 	"Ngươi cùng Vương gia có quan hệ?" Đường Chân Lưu đi tới Hàn Sâm bên cạnh ngồi xuống, vẻ mặt có chút quái lạ nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta cùng Vương Manh Manh là bạn học, là nàng mời ta tới tham gia tụ hội." Hàn Sâm đáp.
 
 	Đường Chân Lưu hơi giật mình nhìn Hàn Sâm, vẻ mặt biến càng thêm quái lạ: "Ngươi không cần nói cho ta, ngươi không biết ngày hôm nay là Vương gia vị này thiên kim hai mươi tuổi sinh nhật chứ?"
 
 	Hàn Sâm nhất thời ngẩn người: "Ngày hôm nay là Manh Manh sinh nhật?"
 
 	"Ngươi thật không biết? Ha ha, vậy ngươi cùng Vương gia vị kia thiên kim quan hệ xem ra thật sự rất tốt." Đường Chân Lưu cười vỗ vỗ Hàn Sâm vai.
 
 	Hàn Sâm nhất thời liền phiền muộn, hắn phải biết ngày hôm nay là Vương Manh Manh sinh nhật, làm sao cũng cần mua kiện quà sinh nhật a, hiện tại hai tay trống trơn đến ăn không, thật giống có chút không được tốt.
 
 	Hiện tại lại nghĩ đi mua lễ vật khẳng định là không kịp, Hàn Sâm suy nghĩ một chút trên người mình có món đồ gì có thể tặng người, có thể  sờ sờ trên người, sạch sẽ không nhịn được, căn bản không có thứ gì mang.
 
 	"Lão Đường, ngươi có hay không mang lớn lễ vật, trước tiên cho ta mượn một phần." Hàn Sâm một mặt kỳ vọng nhìn về phía Đường Chân Lưu.
 
 	"Ta liền dẫn theo một phần lễ vật, nơi nào sẽ có bao nhiêu cho ngươi, lại nói, quà sinh nhật vật này còn có mượn sao?" Đường Chân Lưu bĩu môi một cái nói.
 
 	Hàn Sâm còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy lại có người tiến vào trong hoa viên, hơn nữa lần này đến rất nhiều người, đại thể đều là hai mươi, ba mươi tuổi người trẻ tuổi.
 
 	Ở cái kia rất nhiều nam nam nữ nữ ở trong,
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên nhìn thấy Thần Thiên Tử cùng Hoàng Phủ Bình Tình ở trong đó.
 
 	Sinh nhật tiệc rượu rất náo nhiệt, cũng không có mấy người lưu ý Hàn Sâm, Hàn Sâm đến là vui  với mình ở một bên ăn đồ ăn, Đường Chân Lưu nhưng là như cá gặp nước đọ sức với các vị công tử tên viện trong lúc đó, khá là bị người hoan nghênh.
 
 	So sánh với đó, Thần Thiên Tử liền biến trầm tĩnh rất nhiều, không giống là ở Cương Giáp Tí Hộ Sở ở trong lớn lối như vậy ương ngạnh, thậm chí có thể dùng yên tĩnh hai chữ để hình dung hắn.
 
 	"Lúc nào lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm chính ở một bên ăn đồ ăn, nhưng không nghĩ tới Thần Thiên Tử dĩ nhiên đi tới hắn bên cạnh, dùng vô cùng bình thản giọng điệu hỏi một câu.
 
 	"Còn muốn hai ba năm đi." Hàn Sâm ngây cả người, sau đó mới mở miệng trả lời, này cùng hắn trong ấn tượng Thần Thiên Tử hoàn toàn khác nhau, hắn vô cùng hoài nghi cái tên này có phải là bị người xuyên qua đoạt đi thân thể, trên thực tế đứng ở trước mặt hắn đã không phải Thần Thiên Tử bản thân.
 
 	Thần Thiên Tử bĩu môi, lộ ra một cái kỳ dị nụ cười, giơ lên chén rượu trong tay khẽ nhấm một hớp: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá từ khi tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi, ta đã không có lại coi ngươi là thành là kẻ thù của ta, bởi  kẻ thù của ta sẽ chỉ ở đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong, mà ngươi không phải. Không vào đệ nhị Tí Hộ Sở, ngươi vĩnh viến không biết cái gì mới thật sự là mạnh mẽ, cũng mới biết mình trước kia có cỡ nào ấu trĩ."
 
 	"Sau đó đến rồi đệ nhị Tí Hộ Sở, nếu như có cơ hội tùy cơ đến Hắc Đế Tí Hộ Sở, ta rất hoan nghênh ngươi đến ta đoàn trong đội làm việc, ngươi tài bắn cung rất tốt, thủ hạ ta cũng rất thiếu hụt người giống như ngươi. Mau mau đến đệ nhị Tí Hộ Sở đi, bằng không coi như là ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong như thế nào đi nữa xưng vương xưng bá, cũng bất quá là quá gia gia ấu trĩ game mà thôi." Thần Thiên Tử nói xong vỗ vỗ Hàn Sâm vai, xoay người đi tới cách đó không xa bên trong góc ngồi xuống, tiếp tục uống tửu nhìn trong hoa viên trai thanh gái lịch.
 
 	Hàn Sâm cau mày nhìn Thần Thiên Tử dáng vẻ, hơi hơi kinh ngạc, Thần Thiên Tử nếu là hận không thể giết hắn, Hàn Sâm trái lại sẽ không có cảm giác gì.
 
 	Có thể  hiện tại Thần Thiên Tử càng nhưng đã bắt đầu không nhìn hắn, hoàn toàn không đem hắn nhìn ở trong mắt, như vậy chuyển biến nhưng là vô cùng đáng sợ.
 
 	Hơn nữa Thần Thiên Tử nhìn hắn thời trong mắt thờ ơ không động lòng, Hàn Sâm cũng có thể cảm giác ra được, Thần Thiên Tử đã không lại coi hắn là thành là đối thủ.
 
 	Thần Thiên Tử hiện tại đối xử Hàn Sâm, lại như là coi Hàn Sâm là thành một con cờ, mà hắn là đánh cờ người, một cái đánh cờ người lại làm sao có khả năng cầm một con cờ trở hắn đối thủ, càng thêm không thể sẽ đi hận hắn.
 
 	"Chỉ là sớm mấy năm đi vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở mà thôi, vậy cũng chưa chắc liền hơn người một bậc." Hàn Sâm bĩu môi, vẫn chưa cầm Thần Thiên Tử để ở trong lòng, nếu là không thể theo Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, đây mới thực sự là tổn thất to lớn