Chương 530: Tái chiến thiếu nữ tóc bạc dị Linh
 
 	Hai cái Hắc Lân Đại Xà miệng rắn làm như hai phiến đi về Địa ngục hắc ám cửa lớn, vượt quá dài một mét răng nọc ở trên kề cận làm người buồn nôn nọc độc, hầu như niêm phong lại Hàn Sâm hết thảy con đường đi tới.
 
 	Mặt sau đã như thủy triều vọt tới, hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối dị sinh vật, tựa hồ cũng đoạn tuyệt Hàn Sâm hết thảy đường lui.
 
 	Hàn Sâm trước mắt đã không đường, chỉ có hai cái đen ngòm miệng rắn, có thể  Hàn Sâm nhưng không có một chút nào dừng lại ý tứ, trái lại tăng nhanh tốc độ, trái tim nhảy lên như cổ, huyết dịch đều đang gầm thét lao nhanh, mỗi một tấc bắp thịt đều bùng nổ ra cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ.
 
 	Một bước bước ra, như súc địa thành thốn một bước lên trời, Hàn Sâm hầu như dường như đại thuấn đi nhảy vào trong đó một cái Hắc Lân Đại Xà miệng rắn bên trong.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cái kia Hắc Lân Đại Xà đột nhiên đem miệng rắn khép lại, liền muốn đem Hàn Sâm nuốt vào bụng.
 
 	Có thể  nhưng chỉ thấy máu tươi phun mạnh, Hắc Lân Đại Xà mặt bên da rắn mạnh mẽ bị từ nội bộ xé rách một cái miệng lớn, máu tươi cùng bóng người màu vàng óng đồng thời lao ra, ba đạo màu tím hàn quang lấp loé như điện.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm lao ra xà phúc, lớn một con hung thú giống như đánh vào cổ kiến trúc to lớn trên cửa đá, đem cửa đá phá tan vỗ một cái, không chút do dự vọt vào.
 
 	Cổ kiến trúc bên trong dường như thần miếu, đâu đâu cũng có thần bí phù hiệu cùng tượng thần, thần miếu tận cùng bên trong, một vị cao tới hơn ba mươi mét to lớn ác quỷ xem dường như Tu La dạ xoa giống như vậy, tất cả đều là hung ác hình ảnh.
 
 	Tại cái kia ác quỷ xem giữa chân mày, khảm nạm một viên to bằng nắm tay đá quý màu bạc, hẳn là chính là đó là thiếu nữ tóc bạc dị Linh Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	Tại ác quỷ xem bên dưới, thiếu nữ tóc bạc đã hóa thành hình thái chiến đấu, mỹ hảo tư thái hoàn toàn bao vây tại áo giáp màu bạc bên trong, có vẻ thon dài mà tinh xảo, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ.
 
 	Một thanh màu bạc Tế Kiếm bị cô gái kia nắm trong tay, lập loè làm người sợ run ánh sáng, thiếu nữ một đôi con ngươi màu bạc hai con mắt, đang tự lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm bước nhanh hướng về tóc bạc dị Linh thiếu nữ phóng đi, vốn cho là bên ngoài Thần Huyết dị sinh vật sẽ truy đi vào, có thể  ai biết chúng nó đều đang canh giữ ở cổ kiến trúc ở ngoài, ai cũng không có nhảy vào trong cửa đá nửa bước.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, chỉ là đối phó một cái thiếu nữ tóc bạc dị Linh dù sao phải nhiều buông lỏng, hơn nữa. Lần trước đã có gai giết thiếu nữ tóc bạc chiến tích, nghĩ đến lần này coi như không thể giết chết nàng, đoạt được cái viên này Linh Hồn Chi Thạch không khó lắm.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm liền vọt tới tượng thần trước, thiếu nữ tóc bạc quát lạnh một tiếng, trong tay ngân kiếm tựa như điện tránh mà ra, ngang trời chém về phía Hàn Sâm yết hầu,
 
 	Hầu như là trong nháy mắt liền đến Hàn Sâm trên cổ.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cả kinh, lần trước là chủ động đã trúng xuyên tim nhất kiếm, vì lẽ đó thiếu nữ tóc bạc kiếm nhanh hơn nữa cũng vô dụng, Hàn Sâm căn bản không nghĩ trốn ý tứ.
 
 	Có thể  hiện tại thiếu nữ tóc bạc này một chiêu kiếm chém về phía cổ của hắn,. Không tránh né chống đỡ vậy sẽ phải bị chặt bỏ đầu, đây nhưng là tuyệt đối không thể.
 
 	Chân chính cùng thiếu nữ tóc bạc đối chiến, Hàn Sâm mới biết thiếu nữ tóc bạc này kiếm nhanh khó mà tin nổi,. Lùi về sau nửa bước, toàn lực giơ lên Quỷ Trảo Nhận đón lấy, mới miễn cưỡng chặn lại rồi đã sắp muốn chém đến trên cổ tại màu bạc Tế Kiếm.
 
 	Coong!
 
 	Màu bạc Tế Kiếm cùng Quỷ Trảo Nhận chạm vào nhau, phát sinh lanh lảnh kim loại va chạm tiếng, một nguồn sức mạnh kéo tới , khiến cho Hàn Sâm thân thể không nhịn được lùi về sau nửa bước, thiếu nữ tóc bạc sức mạnh dĩ nhiên so ra Hàn Sâm còn muốn mạnh hơn một nấc.
 
 	Một chiêu kiếm sau khi, thiếu nữ tóc bạc trong tay màu bạc Tế Kiếm không hề dừng lại, dường như từng đạo từng đạo ngang trời tia chớp màu bạc giống như, không ngừng mà cao tốc oanh kích mà ra, dĩ nhiên để Hàn Sâm chỉ có thể không ngừng mà đón đỡ, hoàn toàn không tìm được cơ hội phản kích.
 
 	Hàn Sâm liền cản mười mấy kiếm, thế kiếm kia quả thực lại như là linh dương móc sừng một loại không có dấu vết mà tìm kiếm, vừa nhanh khó mà tin nổi , khiến cho Hàn Sâm chỉ có thể lùi lại lùi lại, liền bứt ra rời đi cũng không thể.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc không ngừng kiếm nhanh, thân pháp cũng đồng dạng nhanh ly kỳ, như hình với bóng lớn đuổi theo Hàn Sâm, căn bản không cho. Chút nào cơ hội thở lấy hơi.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Hàn Sâm tuy rằng đỡ thiếu nữ tóc bạc hết thảy nhanh như tia chớp thế tiến công, có thể  bạo tẩu Quỷ Trảo Nhận ở trên lại bị màu bạc Tế Kiếm nứt ra từng cái từng cái chừng hạt gạo chỗ hổng, Hàn Sâm cánh tay cũng bị chấn động tê dại.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm mới biết lần trước. Có thể ám sát thiếu nữ tóc bạc là bao nhiêu may mắn, nếu không có xuất kỳ bất ý theo thân tỏa kiếm, thêm nó thiếu nữ tóc bạc quá mức bất cẩn,. Căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Dù sao khi đó Hàn Sâm, tố chất thân thể có thể so với hiện tại phải kém nhiều hiện tại vẫn như cũ bị thiếu nữ tóc bạc áp chế, lần trước như không hay mưu, chỉ sợ sẽ càng thảm hại hơn.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc làm như cực hận Hàn Sâm, kiếm kiếm không chút lưu tình, trực giết Hàn Sâm liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Hàn Sâm thân pháp biến ảo, theo đi vị trí thuật miễn cưỡng chống đỡ,. Vốn là cũng chưa từng học qua lợi hại trảo chiến pháp, chỉ là đem trảo đem trở đao dùng, sử dụng Nghịch Tâm Trảm loại hình đao pháp đối địch, hoàn toàn không phải thiếu nữ tóc bạc đối thủ.
 
 	Nếu như không phải Hàn Sâm thân pháp tinh diệu, chỉ sợ đã sớm bị thiếu nữ tóc bạc chém với dưới kiếm.
 
 	Mặc dù dựa dẫm thân pháp, Hàn Sâm vẫn như cũ bị công không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể tại đại điện bên trong không ngừng mà lùi về sau, tránh khỏi quá nhiều lần cùng thiếu nữ tóc bạc màu bạc Tế Kiếm va chạm, bằng không coi như Quỷ Trảo Nhận chống đỡ được, cánh tay của hắn cũng sẽ bị chấn đoạn.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc kiếm pháp tinh tuyệt kỳ diệu, người cùng kiếm hầu như hòa làm một thể, lớn một đạo tia chớp màu bạc ngang trời mà lên, từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi, nhanh khiến người ta hầu như thấy không rõ lắm thân hình của nàng, xem người hoa cả mắt.
 
 	Hàn Sâm muốn theo Động Huyền Kinh phong kỹ ngăn trở thiếu nữ tóc bạc kiếm thế, có thể . Đối với thiếu nữ tóc bạc kiếm pháp hoàn toàn không biết gì cả, không biết lợi hại quan hệ cùng quỹ tích hướng đi đến cùng làm sao, không thể công muốn hại : chỗ yếu nhất điểm, tự nhiên cũng khả năng phong được kiếm thế của nàng.
 
 	Thứ hai thiếu nữ tóc bạc kiếm thế quá nhanh, theo Hàn Sâm thị lực cũng khó có thể hoàn toàn nhìn rõ ràng, muốn phong kiếm thế liền càng thêm khó khăn.
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm một chiêu kiếm không có ngăn trở, chỉ tránh chỗ yếu, trên bả vai bị cắt ra một vết thương, máu tươi nhất thời xuyên thấu qua áo giáp vết rách dâng lên.
 
 	Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, phụ gia Thạch Giáp Yêu ma văn hoàng kim áo giáp dĩ nhiên cũng không thể hoàn toàn ngăn trở màu bạc Tế Kiếm, sắc bén thật là đáng sợ.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc đến lý không tha người, kiếm tốc càng lúc càng nhanh, đạo đạo ngân điện ngang trời đan xen , khiến cho Hàn Sâm càng ngày càng khó theo chống đỡ.
 
 	Mắt thấy một chiêu kiếm đã làm tới Hàn Sâm trước, Hàn Sâm Quỷ Trảo Nhận còn không thể thu hồi lại, dĩ nhiên không cách nào lại làm đón đỡ.
 
 	"Liều mạng." Hàn Sâm cắn răng một cái, đem Cuồng Thuẫn kêu gọi ra , khiến cho che ở trước mặt mình, chịu đựng thiếu nữ tóc bạc một chiêu kiếm.
 
 	Hàn Sâm chính mình thì nhanh chóng nhằm phía cái kia một tòa thật to ác quỷ xem, sẽ không tiếp tục cùng thiếu nữ tóc bạc kia dây dưa, muốn cướp lại linh hồn của nàng nhất thạch.
 
 	Coong!
 
 	Chỉ nghe sau lưng truyền đến sắt thép bị xé rách âm thanh, Cuồng Thuẫn tháp thuẫn mạnh mẽ bị thiếu nữ tóc bạc chém ra một đạo lớn vết tích, hầu như xuyên qua toàn bộ tháp thuẫn, chỉ thiếu một chút liền đem tháp thuẫn chém thành hai nửa.