Chương 702: Ma Nghĩ vương Thú Hồn
 
 	Hàn Sâm: Siêu Thần Thể Đế Linh.
 
 	Cấp độ: Tiến Hóa Giả
 
 	Tuổi thọ: 300.
 
 	Thần Thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: Cơ sở gien 100, nguyên thủy gien 100, biến dị gien 100, Thần Cơ Nhân 100, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân 17.
 
 	Hàn Sâm một quyền đánh vào máy kiểm tra trên, máy hiển thị trên lập tức cho thấy 217. 6587 con số, điều này đại biểu Hàn Sâm sức mạnh tố chất đã đạt đến hơn 200, đây là thuần túy tố chất thân thể cơ sở, không bất kỳ phụ gia.
 
 	Nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở người mạnh nhất, nhiều nhất cũng chỉ là một trăm năm trong vòng, Hàn Sâm số liệu này có chút đáng sợ.
 
 	Tuy rằng chỉ là đơn giản kiểm tra, bất quá lại làm cho Hàn Sâm thập phân thoả mãn, nếu như tính toán không sai, hắn tại Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ thời điểm, hẳn là là có thể đạt đến ba trăm tố chất thân thể Thiên Nhân giai, hoàn toàn có thể một người cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính diện chống lại.
 
 	Hiện tại tuy rằng vẫn chưa thể chân chính chính diện chống lại, bất quá cũng đã nắm giữ nhất định năng lực phản kích, không đến nỗi như người bình thường như vậy bị triệt để nghiền ép.
 
 	Theo kiểm tra phòng khách đi ra, vừa vặn là bữa trưa thời gian, Hàn Sâm vốn là dự định muốn hiện lên Yên Nhiên đồng thời ăn cơm trưa, có thể  Kỷ Yên Nhiên có công tác rời đi căn cứ, Hàn Sâm chỉ có thể một người đi phòng ăn.
 
 	Hàn Sâm bưng một phần cơm trưa mới vừa ngồi xuống, nhưng nhìn thấy Annie bưng bàn ăn đi tới, dĩ nhiên trực tiếp tại hắn đối diện ngồi xuống.
 
 	"Ngươi thật sự không tham gia Thần Chiến sao?" Annie nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Không tham gia." Hàn Sâm lắc đầu nói.
 
 	"Tại sao?" Annie cau mày hỏi, dưới cái nhìn của nàng, Hàn Sâm nắm giữ siêu cấp thần sủng vật, hoàn toàn có thể có cơ hội giết vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ, là nhân loại tranh thủ Vinh Diệu.
 
 	"Sủng vật sức mạnh dù sao cũng là sủng vật." Hàn Sâm chỉ là nhàn nhạt đáp một câu.
 
 	"Coi như như vậy, ngươi vẫn có cơ hội." Annie lại nói.
 
 	Hàn Sâm nhưng cười cợt: "Đó là chiến trường chân chính, không phải qua gia gia chơi game, ta không thể cầm tính mạng của chính mình đi mạo hiểm."
 
 	Annie nhìn Hàn Sâm một chút, không nói gì nữa, bưng lên mâm đi rồi.
 
 	Hàn Sâm biết rất nhiều người đều hi vọng hắn có thể tham gia, chỉ bất quá hắn thật không có biện pháp tham gia, nếu hắn bạo đã hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa sự thực, toàn bộ Liên Minh đều sẽ đòi hắn một cái đáp án, Kỷ gia cùng Tần Gia cũng không giữ được hắn, hơn nữa cũng không thể bởi  chuyện này bảo đảm hắn.
 
 	Việc quan hệ toàn thể nhân loại, cũng không ai dám bảo đảm hắn, thậm chí càng đồng thời hướng về hắn tạo áp lực.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm liền chỉ có thể theo thân phận của Kim Tệ dự thi, toàn bộ Liên Minh coi như biết rồi Kim Tệ hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, có thể  không có ai biết Kim Tệ là ai, bọn họ muốn ra tay cũng không có cơ hội.
 
 	"Đệ nhị Tí Hộ Sở nhân loại rõ ràng đã rất nhiều, có thể nói là mấy đại Tí Hộ Sở bên trong, nhân loại nhiều nhất một cái Tí Hộ Sở, có thể  đến nhân loại thời nay vẫn là không lên được đệ nhị Tí Hộ Sở cao cấp nhất sân khấu, rất nhiều người hi vọng có người có thể đánh vỡ cục diện này cũng là có thể lý giải." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm, cảm thấy có thể hẳn là tại Thần Chiến bên trong tận lực một kích, bắt được một cái Thần Tử vị trí, cho những người khác một điểm cổ vũ cùng hi vọng.
 
 	Chỉ có điều tại không thể sử dụng Tiểu Thiên Sử cùng Xích Diễm Bạo Long Đột tình huống dưới, Hàn Sâm có thể đánh bại Siêu Cấp Dị Linh xác suất sẽ không cao hơn ba phần mười, hơn nữa đây ba phần mười tỷ lệ thắng hay là bởi vì Hàn Sâm vừa thu được siêu cấp Ma Nghĩ vương Thú Hồn nguyên nhân.
 
 	Siêu cấp Ma Nghĩ vương: Khải Giáp Hình Thú Hồn.
 
 	Siêu cấp áo giáp Thú Hồn, sức phòng ngự hết sức kinh người, đây mới là Hàn Sâm có thể cùng Siêu Cấp Dị Linh chống lại tiền vốn, thêm chính là Hàn Sâm còn mô phỏng Ma Nghĩ vương khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	Hơi thở kia lưu chuyển thuật cùng Ma Nghĩ vương áo giáp phối hợp, không chỉ có thể tăng mạnh áo giáp sức phòng ngự, còn nắm giữ cực cường năng lực hồi phục, còn có bộ phận sức mạnh tăng mạnh, vô cùng mạnh mẽ một môn khí tức lưu chuyển thuật, đặc biệt tại cùng Ma Nghĩ vương áo giáp dưới sự phối hợp, quả thực chính là đánh không chết tiểu Cường.
 
 	Trở lại phòng của mình, Hàn Sâm cho gọi ra Ma Nghĩ vương áo giáp, màu tím giáp xác tức khắc đem Hàn Sâm khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều chăm chú bao bọc lại.
 
 	Cường tráng mạnh mẽ thon dài hai chân, tràn ngập sức bùng nổ bắp thịt lồng ngực cùng cánh tay, rắn chắc mạnh mẽ bụng dưới cùng eo,
 
 	Tại cái kia tử áo giáp màu đen bao vây, có vẻ hùng tráng mà mạnh mẽ, hầu như nhứ trong địa ngục đi ra Ma vương.
 
 	Ma Nghĩ khí tức lưu chuyển thuật vận chuyển, Ma Nghĩ vương áo giáp đều tại hơi thở kia lưu chuyển bên trong thay đổi càng sâu sắc thêm hơn trầm, theo sáng tử đây hoàn thành ám tử vẻ, càng thêm có cảm xúc.
 
 	Hàn Sâm nhìn chung quanh, càng xem càng là thoả mãn, cái này siêu cấp thần áo giáp làm hắn có cùng Siêu Cấp Dị Linh tranh cao thấp một hồi tự tin, coi như đánh không lại, chí ít sẽ không như vậy dễ dàng bị giết chết.
 
 	Thu hồi Ma Nghĩ vương áo giáp, Hàn Sâm đem tinh thể màu đen đút cho nó, thời gian còn lại còn rất sung túc, hẳn là có thể tại Thần Chiến trước tiến hóa thành bạo tẩu siêu cấp thần áo giáp, như vậy Hàn Sâm tiền vốn liền lại nhiều một điểm.
 
 	Còn lại quãng thời gian này, Hàn Sâm không lại đi nữa săn giết dị sinh vật, thừa dịp khoảng thời gian này, hắn muốn đi học một ít khá mạnh quyền cước kỹ xảo.
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột cùng Khổng Tước Liên Nỗ khẳng định cũng không thể dùng, Song Phi kiếm pháp tuy rằng lợi hại, bất quá muốn dùng bạo tẩu Thần Huyết kiếm đánh thắng, sợ rằng không như vậy dễ dàng.
 
 	Chí ít Hàn Sâm Song Phi kiếm pháp liền không đánh được Tiểu Thiên Sử, đương nhiên, chủ yếu là Tiểu Thiên Sử trong tay chuôi này đại kiếm chém ở Hàn Sâm Ngân Xà kiếm cùng Cổ thần kiếm trên, tức khắc liền chém ra một lỗ hổng, là nàng thật sự toàn lực mà là, nói không chắc là có thể đem Ngân Xà kiếm cùng Cổ thần kiếm chặt đứt, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không mong đợi có thể đủ Song Phi kiếm pháp đánh bại Siêu Cấp Dị Linh.
 
 	Lúc mấu chốt, quyền cước của chính mình mới là đáng tin nhất.
 
 	Long Quyền Kích chỉ là có thể tăng cường sức mạnh, cũng không phải quyền pháp kỹ xảo, Hàn Sâm biết công phu quyền cước, cũng chính là Lôi Quang Đao cùng Thất Tuyệt Sát những kia.
 
 	Đổ bộ Thánh Đường quân đội chuyên khu, Hàn Sâm từ bên trong tìm kiếm tương đối thích hợp quyền pháp của chính mình, có thể  nhìn tới nhìn lui đều không thập phân thích hợp võ học.
 
 	"Thánh Đường bên trong Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, cũng chính là châm đối với người bình thường tới nói là s cấp tồn tại, thế nhưng chân chính bí pháp, vẫn là nắm giữ tại số ít người trong tay, cũng không công bố bán ra, muốn học được có thể cùng Siêu Cấp Dị Linh đối kháng quyền pháp, sợ rằng ở đây là rất khó khăn." Hàn Sâm đem hết thảy s cấp quyền cước Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đều nhìn một lần, cuối cùng cũng không phát hiện thoả mãn.
 
 	Kỳ thực cũng không phải những này Tiến Hóa Giả s cấp võ học yếu, mà là ánh mắt của hắn hiện tại quá cao, động một chút là là Dịch Thiên Thuật cùng Kinh Thiên Thất Chiết kết hợp Phi Thiên Thuật chờ chút cái thế kỹ xảo, cùng võ kỹ hắn nơi nào vẫn có thể để mắt.
 
 	Bất đắc dĩ, Hàn Sâm lại đi Thánh Đường khu bình thường nhìn một chút, bất quá hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn, liền quân đội chuyên khu đều đánh không tới, mặt hướng đại chúng khu bình thường chỉ sợ cũng càng thêm không tìm được.
 
 	Có thể  nhìn một lúc, nhưng có một môn quyền pháp hấp dẫn Hàn Sâm sự chú ý.
 
 	Đó là một môn tên là ( Đại Lôi Âm Quyền ) Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, cái theo giới thiệu trên từng nói, quyền pháp này luyện đến cực lớn nơi có thể vượt qua tốc độ âm thanh, bất quá đối với thân thể tố chất yêu cầu có chút quá cao, tuy rằng bị phân loại đến Tiến Hóa Giả võ học trước mắt, bất quá trên thực tế cần phụ cận Thiên Nhân giai tố chất thân thể mới có thể luyện thành, bằng không liền cần theo hệ sét thể chất tu luyện tốt nhất