Chương 24: Đánh lén kỹ xảo
 
 	Tần Huyên là quyết định chủ ý cố gắng giáo huấn Hàn Sâm một trận, lần thứ nhất Hàn Sâm đâm cái mông của nàng, nàng còn có thể cho rằng Hàn Sâm là tuổi trẻ vô tri, nhưng là trên không trung đoàn tàu trên lại bị Hàn Sâm quấy rầy, rất khó lại nói chỉ là trùng hợp.
 
 	Đã nhận định Hàn Sâm là cái thêm khốn nạn, Tần Huyên hoạt động chân động tay sau khi, đi tới Hàn Sâm trước mặt, đôi mắt đẹp hàm sát nói rằng: "Ngươi xuất thủ trước đi."
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm một quyền đánh vào Tần Huyên trên mặt, đánh Tần Huyên bưng mũi rút lui vài bộ, trợn to hai mắt khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm.
 
 	Nàng thật chưa từng thấy như Hàn Sâm nam nhân như vậy, nàng vừa mới nói xong để Hàn Sâm xuất thủ trước, Hàn Sâm lại vẫn thật sự không nói hai lời lại đột nhiên một quyền đánh tới, Hàn Sâm hành vi đã hoàn toàn vượt quá Tần Huyên trong lòng mong muốn, vì lẽ đó làm cho nàng nhất thời chưa kịp phản ứng, hơn nữa đứng khoảng cách lại gần quá, bị Hàn Sâm một quyền bắn trúng mũi.
 
 	Ở nàng nhận thức thích hợp, ở đánh lộn trong phòng quyết đấu, không phải hẳn là song phương đi trước đến sàn đánh lộn trung gian, sau đó sáng tỏ dọn xong chiêu thức sao? Hơn nữa là một người nam nhân, bình thường ở trước mặt nàng đều sẽ biểu hiện rất lịch sự, coi như là thực lực không đủ, cũng phải triển phát hiện mình nam tử khí khái, nào có như Hàn Sâm như vậy, bên này vừa dứt lời, hắn liền không có dấu hiệu nào một quyền đánh tới, hơn nữa còn là đánh nàng không có đái hộ cụ bộ, nào có nam nhân như vậy a?
 
 	"Xin lỗi. . . Xin lỗi. . . Còn chưa có bắt đầu sao?" Hàn Sâm liên tục xin lỗi, nghĩ thầm sau này mình thường thường mượn đường từ trạm chuyên chở quá, nam tử hán đại trượng phu hà tất cùng nữ nhân chấp nhặt, liền để nàng đánh mấy lần xả giận được rồi, đã nghĩ nhanh lên một chút bắt đầu nhanh lên một chút kết thúc, không nghĩ tới một quyền của mình đã vậy còn quá đơn giản liền đánh vào Tần Huyên trên lỗ mũi, đem nàng vểnh cao cái mũi nhỏ đều cho đánh đỏ lên, trong đôi mắt đẹp đều dâng lên óng ánh giấm chua.
 
 	"Đã bắt đầu rồi, chúng ta kế tục, ngươi. . . Oành. . ." Nhưng là Tần Huyên mới vừa nói rồi chúng ta kế tục sau khi, vốn là còn lời muốn nói, ai biết Hàn Sâm nghe nàng nói xong chúng ta kế tục, dĩ nhiên lại là một quyền đánh tới, lại ở giữa mũi của nàng, nguyên bản còn ở chua đau khéo léo mũi, lại gặp đòn nghiêm trọng, nhất thời đau Tần Huyên bưng mũi ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nước mắt đều chua đau không ngừng được tràn ra tới.
 
 	"Ngươi không phải nói chúng ta kế tục, ta còn tưởng rằng. . ." Hàn Sâm vội vã giải thích.
 
 	"Ta giết ngươi. . ." Tần Huyên từ trên mặt đất nhảy lên một cái, cũng mặc kệ cái gì quy củ, hướng về phía Hàn Sâm chính là một trận quyền đấm cước đá.
 
 	Hàn Sâm liều mạng chống đối Tần Huyên quyền cước, nhưng là rất nhanh sẽ phát hiện, chính mình ở trong trường học học những kia quyền cước kỹ năng vật lộn, cùng Tần Huyên so sánh thực sự kém quá xa, chỉ là phòng thủ đều không phòng ngự được, hai, ba quyền liền bị Tần Huyên phá tan rồi phòng thủ tư thế, miễn cưỡng chống đỡ mười mấy quyền, liền bị một quyền đánh ngã xuống đất.
 
 	"Ngươi không có chặn quá ta năm mươi chiêu, lần sau lại tiếp tục." Tần Huyên hận hận xoay người mà đi, bỏ lại một thân là thương Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cười khổ đứng lên đến, cũng còn tốt mặc trên người đánh lộn phục, cũng không có thật sự bị thương nặng, chỉ là một ít da thịt nỗi khổ, chỉ là ngày hôm nay thật giống không có thể làm cho Tần Huyên hả giận, trái lại làm cho nàng tức giận hơn.
 
 	Hàn Sâm rời đi trạm chuyên chở về đến nhà, Tần Huyên ở trạm chuyên chở bên trong xông tới cái lương, đem vừa nãy cùng Hàn Sâm lúc đối chiến hình ảnh và số liệu điều đi ra, chuẩn bị đem vừa nãy hình ảnh xóa đi.
 
 	Tốt xấu nàng là trạm chuyên chở trưởng ga, vẫn là Cương Giáp Tí Hộ Sở nữ nhân mạnh nhất, lại bị cái mông cuồng ma hai quyền đánh nước mắt đều chảy ra, xem ra như là bé gái bị bắt nạt khóc tự, loại này hình ảnh làm sao có khả năng để người ngoài nhìn thấy.
 
 	Ở cắt bỏ trước, Tần Huyên lại nhìn một lần, này vừa nhìn lại làm cho Tần Huyên hơi ngẩn người một chút, nàng vốn cho là chính mình sở dĩ thích hợp quyền, là nhân vì chính mình quá mức bất cẩn, không có tâm lý phòng bị, để Hàn Sâm chui chỗ trống.
 
 	Nhưng là nhìn kỹ mấy lần ngay lúc đó hình ảnh sau khi, Tần Huyên đột nhiên phát hiện, tuy rằng đây là một nguyên nhân rất quan trọng, nhưng cũng không phải toàn bộ, Hàn Sâm mặc dù có thể bắn trúng nàng, cũng không phải toàn bộ bởi vì nàng bất cẩn.
 
 	"Lẽ nào là. . ." Tần Huyên lại nhiều lần nhìn rất nhiều lần nàng đã trúng nắm đấm hình ảnh, sau đó càng làm toàn bộ hình ảnh nhìn mấy lần, cuối cùng rồi hướng chiếu đánh lộn phục thu thập số liệu.
 
 	"Quả nhiên là như vậy không có sai, quyền cước của hắn kỹ năng vật lộn xảo thật sự rất kém cỏi, chỉ là bình thường giáo dục bắt buộc học sinh tốt nghiệp trình độ, nhưng là hắn ra tay thời đột nhiên tính cùng lực bộc phát nhưng ngoài dự đoán mọi người cao." Tần Huyên vừa xem số liệu vừa tự lẩm bẩm: "Hơn nữa hắn ra tay có một loại cảm giác đặc biệt, muốn hình dung như thế nào đây, sát thủ. . . Đúng. . . Chính là sát thủ. . . Ở hắn ra tay trước, hoàn toàn không cảm giác được hắn có ra tay ý đồ, khiến người ta hoàn toàn không có cảnh giác chi tâm, ở hắn ra quyền thời điểm, đều không cảm giác được bất kỳ tâm tình chập chờn, không hề có một chút sát cơ, nhưng là ra quyền nhưng là dốc hết toàn lực, loại hành vi này cùng tâm tình tróc ra cảm, lại như là một cái tinh thông ám sát cao minh sát thủ, ở bình thường ngụy trang dưới, đột nhiên phát sinh một đòn trí mạng."
 
 	"Không đúng, hắn hẳn là chỉ là một cái vừa tốt nghiệp không bao lâu học sinh, làm sao có khả năng sẽ là sát thủ đây? Hơn nữa nhìn thân thủ của hắn, cũng tuyệt đối không thể là một cái cao minh sát thủ, lẽ nào loại kia hành vi cùng tâm tình tróc ra cảm, là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo đến thiên phú?" Tần Huyên nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ nghĩ tới đây một cái độ khả thi.
 
 	Tần Huyên làm sao biết, Hàn Sâm lúc trước vốn là nghèo rớt mùng tơi tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, mới vừa vào đi liền đắc tội Tần Huyên, lại bị muốn lấy lòng Tần Huyên Thần Thiên Tử phong giết.
 
 	Không người nào dám cùng với Hàn Sâm, cũng không có ai dám cùng Hàn Sâm giao dịch, vừa tốt nghiệp Hàn Sâm chỉ bằng một cái bình thường nhất hợp kim chủy thủ, ở không có bất kỳ kinh nghiệm nào tình huống xuống săn giết dị sinh vật.
 
 	Coi như chỉ là phổ thông sinh vật, đối với một cái thuần túy người mới tới nói, cũng là cần liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi săn giết.
 
 	Huống chi rất nhiều dị sinh vật đều là kết bè kết lũ, Hàn Sâm nhất định phải sấn chưa sẵn sàng, tìm một cái tốt nhất cơ hội đánh lén giết chết lạc đàn một con, nếu bị thành đàn phổ thông sinh vật vây nhốt, khi đó hắn vẫn như cũ chỉ có một con đường chết.
 
 	Đem nguy hiểm hạ xuống thấp nhất phương pháp, đương nhiên chính là mai phục cùng đánh lén, muốn phải làm tốt mai phục cùng đánh lén, quan trọng nhất chính là không thể để xúc giác so với nhân loại càng thêm nhạy bén dị sinh vật cảm giác được nhân vật nguy hiểm, Hàn Sâm mới bắt đầu một hai tháng, trên căn bản đều là ở tôi luyện thứ năng lực này của mình.
 
 	Ở lần lượt thất bại, chậm rãi ẩn giấu tâm tình của chính mình cùng nguy hiểm khí tức, để dị sinh vật không cảm giác được nguy hiểm giáng lâm.
 
 	Đến sau đó, một ít khá là không có chủ động tính chất công kích phổ thông dị sinh vật, ở Hàn Sâm đi tới chúng nó bên người thời điểm, thậm chí đều không cảm giác được khí tức nguy hiểm, bị Hàn Sâm đột nhiên ra tay đánh giết.
 
 	Tuy rằng nhìn như vậy lên có chút đê tiện, nhưng là này nhưng là Hàn Sâm lúc đó ở Tí Hộ Sở thế giới sinh tồn được phương pháp duy nhất.
 
 	Sau đó Hàn Sâm muốn đi săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật, vì lẽ đó vẫn như cũ không ngừng mà luyện tập cùng cải tiến tự mình ra tay quen thuộc, cho tới hình thành bản năng.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm kỹ năng vật lộn xảo cùng cao thủ chân chính so với kém rất xa, nhưng là luận ra tay đột nhiên tính cùng đối với thời cơ nắm, coi như so với cao minh sát thủ đến vậy không kém, dù sao Hàn Sâm cùng sát thủ như thế, đều là ở sống và chết trong lúc đó ma luyện ra kỹ xảo, chỉ bất quá hắn giết không phải là người mà là dị sinh vật.