Chương 1942: Đấu phật

	..

	-

	Hàn Sâm mang tới Hải một chỗ chạy , đến không phải có cái gì lòng thuơng hương tiếc ngọc , mà là muốn lưu lại một cái nhân chứng , nói không chắc sau đó sẽ hữu dụng.

	Hàn Sâm sử dụng Tuyệt Nha Thỏ ngoa toàn lực chạy như bay , sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn , đuổi theo phía sau Thất Linh phật lại có thể đuổi tới Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ , chính đang đến gần cùng hắn trong lúc đó khoảng cách.

	Tuy rằng tiếp cận tốc độ không nhanh , có thể  nơi này ngoại trừ hạt cát ở ngoài chẳng có cái gì cả , căn bản không tìm được chỗ núp , sớm muộn vẫn là sẽ bị Thất Linh phật đuổi theo.

	"Hắn thật sự chỉ là một cái hầu tước sao?" Hàn Sâm quay đầu lại liếc mắt nhìn , thấy Thất Linh phật đã cách bọn họ không tới ngàn mét khoảng cách.

	Hải kinh hãi nói: "Thất Linh phật hẳn là hầu tước không thể nghi ngờ , bất quá hắn dù sao cũng là Phật Tộc vạn cổ khó gặp thiên tài , lại có Phật Tộc Nhiên Đăng thuỷ tổ tự mình giáo dục , xa không phải như nhau hầu tước có thể so với , sợ rằng như nhau công tước cũng khó có thể cùng hắn ngang hàng. . . Ngươi chạy mau a. . . Hắn cũng nhanh muốn đuổi tới. . ."

	Hàn Sâm làm sao nếm không muốn chạy , nhưng hắn hiện tại còn chỉ là một cái tử tước , có thể duy trì tốc độ như vậy , chủ yếu vẫn là dựa vào dưới chân Tuyệt Nha Thỏ ngoa , không có cách nào lại tăng lên tốc độ.

	"Thất Linh phật , ngươi đến đuổi ta làm cái gì?" Hàn Sâm một bên toàn lực chạy băng băng , một bên cao giọng nói rằng.

	Thất Linh phật nhàn nhạt huyên một tiếng niệm phật: "A di đà phật."

	Sau đó hắn liền cũng không nói gì , chỉ là ở phía sau truy đuổi Hàn Sâm , khoảng cách Hàn Sâm càng ngày càng gần.

	Hải buồn phiền nói: "Xem ra hắn là quyết tâm muốn giết ngươi , lần này thật là thiệt thòi đại bản , đừng nói tới Bỉ Ngạn , nói không chắc đây cái mạng nhỏ đều muốn bồi thêm."

	Hàn Sâm đột nhiên ra tay một chưởng vỗ ở Hải trên người , một nguồn sức mạnh truyền vào Hải thân thể bên trong , nhất thời cầm cố thân thể của nàng , làm cho nàng liền thoại cũng không nói ra được.

	"Ngươi đừng nhúc nhích đừng nói chuyện , ta có biện pháp bỏ qua hắn." Hàn Sâm nói khẽ với Hải nói một câu , sau đó liền vươn mình phóng qua một không cao lắm cồn cát.

	Chỉ là lần này Hàn Sâm không có từ cồn cát thượng trực tiếp nhảy ra ngoài , trái lại rơi xuống , dựa vào cồn cát chặn lại rồi Thất Linh phật tầm mắt.

	Dựa vào Thất Linh phật không nhìn thấy hắn một sát na , Hàn Sâm vỗ vỗ trên bả vai Tiểu Thấu Minh , nhất thời một luồng kỳ dị sắc thái sức mạnh truyền đến Hàn Sâm trên người bọn họ , trong nháy mắt lệnh bóng người của bọn họ cùng sa mạc hòa làm một thể , mắt thường căn bản khó có thể nhìn thấy bọn họ vị trí.

	Ngàn mét khoảng cách , Thất Linh phật thoáng qua liền đạt tới cồn cát sau đó , đứng cồn cát mặt trên ánh mắt nhìn quét bốn phía.

	"Hàn cư sĩ , ta biết ngươi ở đây , đi ra đánh với ta một trận đi, Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , cho dù chết cũng có thể chết có tôn nghiêm." Thất Linh phật lạnh nhạt nói.

	Có thể  nhưng không có người đáp lại tiếng nói của hắn , Thất Linh phật vẻ mặt bất động , ánh mắt bình tĩnh mà nhìn trước mặt sa mạc , môi hơi nhúc nhích , hình như có một luồng ba động kỳ dị tự trong giọng nói của hắn truyền bá mà ra.

	Bốn phía nhất thời phát lên từng đạo từng đạo tiểu tiểu gió xoáy , những kia gió xoáy cuốn lên cát bụi , nhất thời bao phủ bốn phía ngàn mét phạm vi , cát bụi như vậy vụ như nhau hạ xuống.

	Thất Linh phật hiển nhiên cho rằng Hàn Sâm còn ở ngàn mét bên trong phạm vi , muốn lợi dụng hạ xuống cát bụi dò ra Hàn Sâm vị trí.

	Có thể  cái kia rất nhiều cát bụi hạ xuống sau đó , cũng không có nhìn ra cái gì dị dạng , bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh , cũng không có thấy tương tự Hàn Sâm bóng người của bọn họ.

	"Lẽ nào hắn tinh thông thuật độn thổ?" Thất Linh phật tự lẩm bẩm một tiếng , ánh mắt khắp mọi nơi đánh giá chốc lát , sau đó hướng về một phương hướng mà đi , không lâu lắm cũng đã biến mất ở phương xa sa mạc bên trong.

	Trên bầu trời , Hải nhìn thấy Thất Linh phật đã đi xa , muốn để Hàn Sâm mở ra trên người nàng cầm cố , có thể  nhưng không có cách nào mở miệng nói chuyện , thân thể cũng động không được , không khỏi trong lòng thầm mắng: "Khốn nạn , không còn mau thả ta ra , cố ý ăn cô nãi nãi đậu hũ đúng hay không?"

	Nàng cũng chỉ có thể ở trong lòng mắng một mắng , một điểm âm thanh cũng không phát ra được.

	Hàn Sâm bay trên không trung , cũng không có hạ xuống , cũng không có phải cho Hải mở ra cầm cố ý tứ , vẫn như cũ chậm rãi hướng lên trên lên không , tốc độ phi thường chậm , hầu như không cảm ứng được khí lưu phun trào.

	"Quỷ nhát gan , Thất Linh phật đã sớm đi xa , ngươi cẩn thận như vậy có ích lợi gì? Còn không mau đem ta thả ra." Hải trong lòng lại mắng một câu.

	Hàn Sâm trên trán đều là mồ hôi , dù sao hắn mới chỉ là Tử tước cấp , duy trì như vậy chầm chậm phi hành , so với nhanh chóng phi hành càng thêm tiêu hao thể lực.

	Huống chi hắn còn mang theo một cái Hải , bên trong thân thể sức mạnh tiêu hao vô cùng nghiêm trọng , bay mười mấy phút , cũng chỉ là bay ra đi không tới ngàn mét mà thôi.

	Hải nhưng buồn bực gần như sắp muốn điên , cũng là là nàng không động không thể nói chuyện , bằng không đã sớm đem Hàn Sâm mắng chó huyết đổ đầu.

	Đúng vào lúc này , Hải đột nhiên nhìn thấy nguyên bản Thất Linh phật đứng thẳng cồn cát bên trên , dĩ nhiên không biết lúc nào lại xuất hiện một bóng người , chính là cái kia Thất Linh phật.

	Một thân áo bào trắng Thất Linh phật đứng yên ở cồn cát bên trên , phảng phất chưa từng có nhúc nhích quá.

	Hải trong lòng nhất thời cả kinh: "Kỳ quái , ta rõ ràng nhìn thấy hắn đã đi xa , làm sao hội chính ở chỗ này? Lẽ nào hắn hội thuấn di sao?"

	Hải đang tự ngạc nhiên nghi ngờ chi lúc , lại nhìn thấy Thất Linh phật hai mắt buông xuống , trong miệng nói lẩm bẩm , chỉ chốc lát sau liền thấy trên người hắn có một vệt ánh sáng ảnh đi ra , xem ra phi thường quỷ dị , hình như có một cái Thất Linh phật từ trên người hắn đi ra , hướng về phương xa gấp rút chạy tới.

	Không lâu lắm , liền có bảy cái Thất Linh phật tự trên người hắn đi ra , phân biệt hướng về phương hướng khác nhau chạy như bay , mà Thất Linh phật bản thể vẫn như cũ đứng cồn cát bên trên , đợi một lúc mới hướng về Tây Phương mà đi.

	"Phật Niệm Phân Thân , thật là lợi hại Thất Linh phật." Hải nhất thời hiểu được , vừa nãy nàng nhìn thấy đi xa Thất Linh phật , bất quá chính là một cái Phật Niệm Phân Thân mà thôi.

	Có thể  loại này Phật Niệm Phân Thân , như nhau chỉ là vương cấp Phật Tộc mới có thể luyện thành , Thất Linh phật chỉ là một cái hầu tước , dĩ nhiên cũng có thể sử dụng , hơn nữa còn có thể phân bảy cái phân thân đi tìm tòi tung tích của bọn họ , bản lãnh này thực sự có chút doạ người.

	Hải trong lòng âm thầm vui mừng , còn tốt vừa nãy Hàn Sâm không có mở ra nàng cầm cố , bằng không nàng chỉ cần phát sinh một điểm âm thanh , chỉ sợ cũng sẽ lập tức bị Thất Linh phật biết được vị trí.

	"Cái tên này còn giống như có chút bản lãnh , hắn một cái tử tước , dĩ nhiên có như vậy tốc độ , không biết là cái gì dị bảo , dĩ nhiên có như vậy hiệu quả." Hải trong lòng âm thầm suy đoán.

	Hàn Sâm chậm rãi rơi trên mặt đất , thân hình cũng hiện ra , đồng thời mở ra Hải trên người cầm cố.

	Hải lúc này trái lại có chút thần hồn nát thần tính , cẩn thận từng li từng tí một địa khắp mọi nơi đánh giá nói rằng: "Thất Linh phật thật sự đi rồi chưa?"

	"Đi rồi , bất quá tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về." Hàn Sâm ngồi trên mặt cát nghỉ ngơi.

	"Vậy còn chờ gì , chúng ta đi nhanh một chút a?" Hải kêu lên.

	Hàn Sâm ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích , bình tĩnh nói: "Hắn những kia phân thân cùng bản tôn phân biệt đi tám cái phương hướng khác nhau , bất luận chúng ta hướng về bên kia đi , đều chạy không thoát tai mắt của hắn."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Hải thực lực còn chưa đủ lấy ứng đối Thất Linh phật như vậy tồn tại , lúc này đã không có chủ ý , không tự chủ coi Hàn Sâm là thành người tâm phúc.