Chương 428: Quý tộc chứng thực
 
 	Chứng thực bên trong đội ngũ bài rất dài, mười mấy cái chứng thực cửa sổ đều bài nổi lên trường long, bất quá phần lớn đều chỉ là làm nguyên thủy Tiến Hóa Giả cùng biến dị Tiến Hóa Giả chứng thực người, biến dị Tiến Hóa Giả tuy rằng cũng có Quý Tộc Phong Hào, thế nhưng so với Thần Huyết quý tộc đến đương nhiên phải kém rất nhiều.
 
 	Tuy rằng hiện tại nhân loại quyết định đệ nhất Tí Hộ Sở tháng ngày càng ngày càng tốt qua, có càng ngày càng nhiều người nắm giữ săn giết Thần Huyết sinh vật năng lực, bất quá có thể đạt đến Thần Cơ Nhân đại viên mãn vẫn như cũ là hiếm như lá mùa thu.
 
 	Hàn Sâm thấy đội ngũ bài đều rất dài, tùy tiện tìm một cái cảm giác thượng nhân tương đối ít đội ngũ bài ở phía sau.
 
 	Đội ngũ một chút dịch chuyển về phía trước, đến nửa ngày mới đi về phía trước một điểm, bất quá cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể kế tục xếp hàng.
 
 	Bởi  cần muốn tiến hành một số kiểm tra, vì lẽ đó không có cách nào trực tiếp quyết định internet xin phép, nhất định phải đến chứng thực phòng khách báo danh, Hàn Sâm cũng chỉ đành chậm rãi các loại.
 
 	"Tiểu huynh đệ, còn trẻ như vậy liền lên cấp Tiến Hóa Giả, vẫn chưa tới hai mươi ba chứ?" Xếp hạng Hàn Sâm phía trước một cái Đại Ca, xem ra có khoảng ba mươi tuổi dáng dấp, nghĩ đến là một cái không ở không được người, vẫn không gặp đội ngũ đi về phía trước, liền tìm Hàn Sâm tán gẫu lên ngày tới.
 
 	"Gần như, nhanh" Hàn Sâm cười cợt, trên thực tế. Hai sinh nhật mười một tuổi còn chưa từng có.
 
 	"Nguyên thủy gien đầy đủ chứ?" Đại Ca lại hỏi.
 
 	"Đầy." Hàn Sâm gật đầu liên tục.
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ thật sự không đạt được, nhanh như vậy nguyên thủy gien liền đầy, nhớ năm đó chúng ta hồi đó, nào có hiện quyết định nhiều cao thủ như vậy a, giết một cái nguyên thủy sinh vật đều muốn một đám người hợp tác, cuối cùng còn miễn không được muốn đả thương mấy cái. . ." Đại Ca nhớ lại năm đó đến.
 
 	"Đại Ca ngài là biến dị gien đầy đủ?" Hàn Sâm đúng lúc hỏi một câu.
 
 	Đại Ca nhất thời giơ cao lồng ngực, có chút ít đắc ý nói: "Nhịn nhiều năm như vậy, rốt cục ngao đi ra, lão đệ, người lại ngao mấy năm a, biến dị gien đầy đủ cùng nguyên thủy gien đầy đủ chênh lệch là rất lớn, một cái biến dị quý tộc phong hào, có thể làm cho ngươi sau đó nhân sinh thuận rất nhiều. . ."
 
 	Bốn phía rất nhiều người đều hướng về cái kia vị đại ca đầu theo ánh mắt hâm mộ, ba mươi tuổi có thể theo biến dị gien đầy đủ lên cấp Tiến Hóa Giả, đây đang bình thường người ở trong đã là rất làm người ước ao sự tình, dù sao đối với với hiện đại nhân loại tới nói, ba mươi tuổi cũng mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu, còn có đặc biệt mỹ hảo tương lai.
 
 	ba mươi tuổi   biến dị Tiến Hóa Giả kỳ thực  vẫn tính là  tuổi trẻ,  chân chính Có thể ngao được người, bốn mươi, năm mươi tuổi ngao cái biến dị gien đại viên mãn cũng không phải số ít.
 
 	Bất quá đối với Tiến Hóa Giả ba trăm năm tuổi thọ tới nói, đại đa số người bốn mươi, năm mươi tuổi hỗn cái biến dị Tiến Hóa Giả cũng không phải là không thể tiếp thu.
 
 	Đương nhiên,
 
 	cũng có thật nhiều nóng lòng cầu thành người trẻ tuổi, hỗn cái nguyên thủy gien đại viên mãn liền lên cấp Tiến Hóa Giả cũng có khối người, mỗi ý của cá nhân không giống, lựa chọn con đường không giống, cũng không thể nói ai đúng ai sai.
 
 	"Ồn ào cái gì? Hơn ba mươi tuổi biến dị Tiến Hóa Giả cũng không cảm thấy ngại ở đây khoe khoang, đổi thành là ta, sợ rằng đều không mặt mũi cùng người khác đánh chiêu." Bên cạnh một cái xếp hàng tiểu thanh niên, không biết là hiềm đại ca kia quá ầm ĩ vẫn là làm sao, khinh bỉ hừ lạnh nói.
 
 	Đại Ca nhất thời mặt đỏ lên, buồn bực kêu lên: "Hơn ba mươi làm sao? Hơn ba mươi cũng là biến dị Tiến Hóa Giả, dù sao cũng hơn một mình ngươi nguyên thủy Tiến Hóa Giả mạnh hơn nhiều."
 
 	"ai nói cho ngươi, ta là nguyên thủy Tiến Hóa Giả? Cho rằng người người cũng giống như ngươi như thế bổn, ba mươi tuổi mới hỗn cái biến dị gien đại viên mãn? hai mươi tuổi biến dị gien đại viên mãn gặp không có? nhanh hơn ngươi hơn mười năm." Tiểu thanh niên lỗ mũi trùng thiên nói rằng.
 
 	Đại Ca nhất thời bị yết không nói ra được thoại, chỉ là trướng  mặt  đỏ chót, song quyền đều xiết chặt, có thể  nhưng vô lực biện giải.
 
 	Cái khác xếp hàng Tiến Hóa Giả nghe cái kia tiểu thanh niên dĩ nhiên là biến dị gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, đều là rất là hâm mộ kinh ngạc, thậm chí còn có một chút cô nương đối với tiểu thanh niên trực quăng mị nhãn.
 
 	Hai mươi tuổi biến dị Tiến Hóa Giả, tương lai tiền đồ không thể đo lường, nam nhân như vậy quyết định cô nương trẻ tuổi ở trong là tương đương được hoan nghênh, xem như là điển hình tuổi nhỏ tài cao.
 
 	"Bằng hữu không thể nói như vậy, nếu như không có tiền nhân quyết định Tí Hộ Sở bên trong dốc sức làm, thăm dò rõ ràng dị sinh vật quen thuộc cùng nhược điểm, dốc sức làm trở về ban đầu nhất huyết nhục cùng Thú Hồn, nhường chúng ta tiến vào Tí Hộ Sở sau khi khác thường sinh vật huyết nhục có thể ăn, có kinh nghiệm có thể học tập, có Thú Hồn có thể dựa vào, ngươi lại làm sao có khả năng như vậy nhanh biến dị gien đại viên mãn? Chúng ta chỉ là đứng tiền bối trên bả vai mới có thành tích như vậy, không cầu ngươi mang trong lòng cảm kích, đối với tiền bối tối thiểu tôn trọng hay là muốn có." Hàn Sâm không nhịn được nói một câu.
 
 	Nhân loại quyết định Tí Hộ Sở có thể có thành tựu của ngày hôm nay, tiền nhân xác thực không thể không kể công, càng là lúc đầu tiến vào Tí Hộ Sở người liền càng khổ, hiện tại quyết định đệ nhất Tí Hộ Sở người, đã toán là phi thường hạnh phúc.
 
 	"Tiểu huynh đệ nói được lắm." Đại ca kia có chút cảm động nói rằng.
 
 	Không thiếu niên kỷ khá lớn người, đối với Hàn Sâm đều rất có cảm xúc, quyết định hai mươi, ba mươi năm trước, đệ nhất Tí Hộ Sở hoàn cảnh so với hiện tại phải kém rất nhiều, khi đó đừng nói sát thần huyết sinh vật, người bình thường muốn săn giết sinh vật biến dị đều muốn liều lĩnh rất lớn nguy hiểm.
 
 	Nơi nào xem hiện tại, chỉ cần có kiên trì đi ngao, người bình thường ba mươi, bốn mươi tuổi trộn lẫn cái biến dị gien đại viên mãn vẫn là không khó.
 
 	"Người yếu chính là người yếu, nói nói nhảm nhiều như vậy vô dụng, một mình ngươi nguyên thủy Tiến Hóa Giả ở đây cùng ta trang người tốt lành gì nói nhảm gì đó?" Tiểu thanh niên mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, khinh thường nói.
 
 	"Không nói tới sức mạnh mạnh yếu, tối thiểu nhân luân lễ nghi hay là muốn tuân thủ, bằng không cùng những kia ăn tươi nuốt sống dị sinh vật khác nhau ở chỗ nào?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Tiểu thanh niên bị Hàn Sâm nói biến sắc mặt, vô cùng lúng túng nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Rác rưởi đều là nhiều như vậy cớ, có bản lĩnh đến đánh lộn trên đài tựa bản lãnh thật sự nói chuyện, đánh thắng ta ngươi nói thế nào đều được, đánh không thắng liền câm miệng cho ta."
 
 	"Ha ha." Hàn Sâm nhún nhún vai không nói cái gì nữa,. Trải qua sự tình quá nhiều, đã sớm qua tiểu tử vắt mũi chưa sạch làm không có ý nghĩa tranh đấu năm, thực sự không làm sao có hứng nổi cùng tiểu thanh niên này tính toán.
 
 	Theo Hàn Sâm, tiểu thanh niên này căn bản không có tư cách nhường. Lãng phí quản chi một phút, chớ đừng nói chi là ở trên sàn đánh lộn đối chiến, chuyện này quả là chính là lãng phí sinh mệnh.
 
 	Thấy Hàn Sâm không nói lời nào, tiểu thanh niên còn tưởng rằng Hàn Sâm đáng sợ., lại chê cười vài câu, Hàn Sâm nhưng là không để ý tới hắn.
 
 	Đại ca kia thực sự không nhìn nổi, liền muốn cùng tiểu thanh niên lý luận, bất quá lại bị Hàn Sâm kéo: "Đại Ca, nhanh đến phiên ngươi công việc chứng thực, làm chính sự quan trọng, đừng tìm tiểu hài tử chấp nhặt."
 
 	"Rác rưởi chính là cớ lớn." Tiểu thanh niên nghe xong lại trào phúng Hàn Sâm một câu.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có để ý đến hắn, xem người như vậy, cũng chính là dám ở trong liên minh lớn lối như vậy, coi như là thật lên đánh lộn đài, nhiều lắm cũng chính là bị đánh một trận, nếu như là quyết định Tí Hộ Sở bên trong,. Đã là cái người chết.
 
 	Hàn Sâm xem thường với để ý đến hắn, cái kia tiểu thanh niên tựa hồ cũng cảm thấy như vậy bị nhiều người như vậy nhìn có chút không thoải mái, cũng không nói gì nữa, tất cả mọi người kế tục xếp hàng chờ chứng thực.
 
 	Chờ thời gian thật dài, phía trước Đại Ca hoàn thành biến dị Tiến Hóa Giả chứng thực sau khi, rốt cục đến phiên Hàn Sâm.