Chương 692: Động Huyền Kinh đệ 1 trọng
 
 	Cầm tiên đào đi tới thuỷ tinh cung trong một gian mật thất, tránh được bản thân đột phá thời điểm chịu quấy rối.
 
 	Tuy rằng có chút xin lỗi Tiểu Ngân Ngân, bất quá chỉ đoạt lại một viên tiên đào, thực tại không có cách nào, Hàn Sâm dự định nếu như mình sau khi đột phá còn có còn lại, liền cho Tiểu Ngân Ngân ăn đi cũng không có đóng hệ.
 
 	Xem trong tay quả đào, Hàn Sâm lấy ra một cái kim tiêm, dự định trước tiên đánh một chút nước hoa quả đi ra, sau đó ăn thử một lần.
 
 	Mặc dù nói chỉ là nghe vừa nghe hoa đào hương liền làm hắn Động Huyền Kinh tiến bộ rất lớn, bất quá hoa đào là hoa đào, quả đào là quả đào, một thụ mà sinh ra cũng không phải đồng nhất loại đồ vật, hoa đào hương đối với hắn có tác dụng, không phải là ăn quả đào cũng mới có lợi.
 
 	Quan trọng hơn chính là, coi như là đồ bổ, ăn nhiều cũng không được, nhưng là vừa không nỡ cầm đây chỉ có một viên quả đào đi làm thí nghiệm, như vậy cũng chỉ có thể chính mình ăn trước một chút thử xem.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đây kim tiêm xuống, phía trước mũi kim đều đứt đoạn mất, cũng chưa hề đem quả đào đâm thủng bì.
 
 	Hàn Sâm ngẩn người một chút, sau đó lại lấy ra một nhánh quạ đen mũi tên, dùng vũ nhận đi cắt quả đào, nhưng vẫn như cũ không đả thương được nó nửa phần.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm liền Xích Diễm Bạo Long Đột đều đã vận dụng, có thể  liền quả đào bì đều làm không phá.
 
 	Hàn Sâm luy một thân là hãn, nhưng trong lòng thập phân thất vọng: "Đây là món đồ quỷ quái gì vậy? Như thế ngạnh quả đào là làm cho người ta ăn sao? Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng chưa chắc có thể cắn động a!"
 
 	Hàn Sâm theo bản năng cầm lấy quả đào, đặt ở trong miệng thử cắn một thoáng, có thể  vào miệng : lối vào nhưng là một mảnh ngọt ngào chất lỏng, cái kia liền Xích Diễm Bạo Long Đột đều đập không ra quả đào, hắn chỉ tùy tiện cắn một thoáng, dĩ nhiên liền thật sự cắn mở ra.
 
 	Làm như mật ong cùng đào trấp từ bên trong trào ra, tràn vào Hàn Sâm trong miệng, toàn bộ quả đào tựa hồ cũng tại hòa tan, Hàn Sâm ngày hôm nay mới rõ ràng cái gì gọi là vừa vào miệng liền tan ra.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm muốn ăn một chút, có thể  cắn đây một cái, toàn bộ quả đào như là hòa tan cùng chảy vào Hàn Sâm trong miệng, thơm ngát ngọt ngào chất lỏng chảy vào trong bụng, liền đào bì đều diễn hóa.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm trong tay cũng chỉ còn sót lại một viên hạt đào, cái kia hạt đào thập phân sạch sẽ, như là một viên tạo hình kỳ lạ bảo thạch, lòe lòe phát quang thập phân đẹp đẽ.
 
 	"Quả nhiên không phải phàm tục quả đào, cái gì binh khí đều không đả thương được mảy may, nhưng có thể dễ dàng như thế ăn đi, thực sự kỳ lạ cực kỳ." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cảm thán.
 
 	Chưa kịp Hàn Sâm cảm thán xong, trong bụng liền bắt đầu có một luồng thơm ngát khí tức dâng tới toàn thân, toàn thân đều là một mảnh ấm áp, huyết dịch tựa hồ thay đổi thập phân sinh động, hướng về trái tim nhảy lên, đem cái kia thơm ngát đưa tới toàn thân các nơi.
 
 	Tế bào thân thể làm như chịu đến cái kia mùi thơm mê hoặc, ra vui vẻ rên rỉ , khiến cho Hàn Sâm thân thể không bị khống chế run rẩy.
 
 	Hàn Sâm vội vã bình thản , dựa theo Động Huyền Kinh pháp quyết tu hành, đem cái kia thơm ngát khí tức hòa tan vào thân thể trong tế bào, cường hóa thân thể tố chất.
 
 	Đây quả đào năng lượng so ra Hàn Sâm tưởng tượng còn muốn khổng lồ, thế nhưng là là một loại đặc biệt ôn hòa sức mạnh, thuận theo Động Huyền Kinh chỉ dẫn, chậm rãi hòa vào toàn thân trước mắt, cũng không có cho Hàn Sâm thân thể tạo thành bất kỳ nguy hại gì.
 
 	Hàn Sâm tức khắc yên lòng, chuyên tâm tu luyện Động Huyền Kinh, theo càng ngày càng nhiều mùi thơm ngát khí tức bị Động Huyền Kinh luyện hóa, Hàn Sâm trong thân thể lan ra loại kia mùi thơm ngát khí tức cũng càng ngày càng nặng.
 
 	Liền ngay cả mật thất đều liên quan đến không được cái kia mùi thơm, khiến cho tràn ngập toàn bộ thuỷ tinh cung.
 
 	Nếu không là thuỷ tinh cung tại dưới nước, mùi thơm này thấu bất quá nước biển, sợ rằng không biết muốn bay ra đi bao xa.
 
 	Mùi thơm càng ngày càng đậm, hầu như tại thuỷ tinh cung trong không khí ngưng kết thành mắt trần có thể thấy hương vụ, Tiểu Ngân Ngân tham lam hấp thu trong không khí hương vụ, trên người da lông càng sáng trắng.
 
 	Hồ lô cũng theo chính mình phương thức thôn hấp những kia hương vụ.
 
 	Liền ngay cả Linh đều tựa hồ thập phân đặc biệt cái kia mùi thơm, nhẹ nhàng ngửi một cái, khuôn mặt thả lỏng rất nhiều.
 
 	Tiểu Thiên Sử, Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa, còn có Hải Thần Công Chúa Tuyết Cơ, cũng tựa hồ rất yêu thích loại này hương vị, đều hấp một chút cái kia hương vụ.
 
 	Loại này hương vụ tại nửa đêm thời điểm nồng nặc tới cực điểm, mà qua nửa đêm sau đó, mùi thơm đã từ từ bắt đầu yếu bớt.
 
 	Mà tại Hàn Sâm trong cơ thể nhưng vừa vặn ngược lại, hiện tại hắn sức mạnh trong cơ thể mới bắt đầu triệt để bạo,
 
 	Quả đào mùi thơm ngát khí tức đã bị hoàn toàn luyện hóa, Động Huyền Kinh khí tức đã chưa từng có mạnh mẽ, Hàn Sâm lần lượt hướng về Động Huyền Kinh tầng thứ nhất bình cảnh nổi lên xung kích.
 
 	Toàn bộ tế bào đều tại cái kia xung kích bên trong ra cổ vận, liền nhứ xông tới chuông đồng cổ giống như vậy, mỗi xung kích một lần, Hàn Sâm toàn thân tế bào liền ra liên miên không tuyệt rung động âm cổ.
 
 	Lần lượt xung kích bên dưới, rung động âm cổ tầng tầng lớp lớp đan xen vào nhau, phảng phất là hoàng chung đại lữ giống như vậy, dập dờn khó hiểu khó hiểu sinh mệnh nhịp điệu.
 
 	Mà mỗi xung kích một lần, Hàn Sâm trên người mùi thơm ngát liền nhạt một phần, liên tục bảy bảy bốn mươi chín lần xung kích sau đó, Hàn Sâm trên người mùi thơm ngát đã hoàn toàn tan biến, cũng lại khứu không tới chút nào sinh mệnh mùi thơm ngát khí tức.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng cảm giác tự thân hơi thở sự sống dồi dào tới cực điểm, phảng phất sắp theo trong tế bào tràn ra tới như.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Lần lượt nhứ sóng to gió lớn như xung kích , khiến cho Hàn Sâm cả người đều run rẩy rên rỉ lên, mỗi một ngón tay, mỗi một sợi đầu, thậm chí mỗi một cái tế ngực, đều phảng phất là muốn nổ tung như thế.
 
 	Ầm!
 
 	Hàn Sâm đã nhớ không rõ mình rốt cuộc xung kích bao nhiêu lần, trong chớp mắt thân thể bên trên phảng phất có một tầng gông xiềng bị tránh thoát như, toàn thân đều thay đổi nhẹ  nhàng mạn thản nhiên, hầu như liền muốn vũ diễn hóa mà lên, loại kia tự do cùng khoan khoái cảm giác không cách nào hình dung.
 
 	Thật giống phiêu dật xuất trần tiên nhân giống như vậy, cả người khí chất đều sinh biến hóa long trời lở đất, như đối mặt phong tiên nhân, không nhiễm nửa phần trần thế nhất cấu.
 
 	Hàn Sâm chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền làm cho người ta một loại rất cảm động mị lực, thân thể huyết nhục xương cốt lông, đều là óng ánh ngọc nhuận tươi sống như nụ hoa chờ nở đóa hoa, hơi thở sự sống phả vào mặt, làm người ta nhìn tới tức lòng sinh chập chờn, tự mình nội tâm sinh ra thân cận tâm ý.
 
 	Cùng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien sau có chút không giống, tuy rằng đồng dạng thân thể cùng linh thức đều mức độ lớn tăng trưởng, bất quá hiển nhiên Động Huyền Kinh so ra Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tiến thêm một bước, cường hóa cường độ càng to lớn hơn.
 
 	Hơn nữa hiện tại Hàn Sâm cũng không giống dùng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien sau như vậy không hề tình cảm, vẫn như cũ là tình cảm no đủ, cả người đều tỏa ra thanh xuân cùng sức sống khí tức , khiến cho người không nhịn được muốn tiếp cận hắn.
 
 	Mà tại Hàn Sâm thân thể ở ngoài, tựa hồ có một luồng vô sắc vô hình hơi thở sự sống tại lan tràn, phàm là tiếp xúc được đây hơi thở sự sống sinh mệnh, đều cùng khí tức sự sống của hắn sản sinh cộng hưởng.
 
 	Trước đây Hàn Sâm cần tại vận chuyển Động Huyền Kinh sau đó, người khác hấp thu hắn mùi thơm, hắn mới có thể nhìn thấy đối phương khí tức lưu chuyển.
 
 	Mà hiện tại nhưng hoàn toàn không cần, Hàn Sâm ngồi ở trong mật thất, cách xa ở hơn một trăm mét ở ngoài Tiểu Ngân Ngân khí tức trên người lưu động, hắn cũng được xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Không, phải nói là nhận biết được Tiểu Ngân Ngân khí tức trên người lưu chuyển, cái kia vô hình vô sắc khí tràng lan tràn chỗ, hàn xá liền có thể cảm ứng được khí tràng nội sinh mệnh tất cả gợn sóng, thật giống như hơi thở kia cũng đã biến thành Hàn Sâm thân thể một phần như, hình thành mặt khác một loại không có thực thể bộ phận.
 
 	"Chuyện này thực sự quá thần kỳ rồi!" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên.
 
 	Sau đó sẽ cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật hoặc là nhân loại chiến đấu, hắn chỉ cần theo Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien, như vậy liền có thể hiểu rõ đối phương khí tức lưu chuyển, hoàn toàn có thể tại trong khi giao chiến đi học đến đối phương khí tức lưu chuyển thuật, không cần phải đợi đối phương lại đi hấp thu hắn mùi thơm.