Chương 437: Lần đầu săn bắn
 
 	"Mập tiểu đội trưởng, thật thô bạo." Trở lại bếp núc ban, Hàn Sâm đối với mập tiểu đội trưởng giơ một cái ngón tay cái.
 
 	"Thô bạo cái đầu ngươi a, cho ngươi đi đưa một cái kế hoạch biểu, ngươi làm sao đi đâu sao lâu?" Mập tiểu đội trưởng không vui nói.
 
 	"Hạm trưởng nhìn báo biểu, liền hỏi ta mấy vấn đề, ta nơi nào hiểu những thứ đó a, càng trả lời càng loạn, lấy thời gian rất lâu, còn bị huấn vài câu, sau khi ra ngoài lại va vào cái kia cái gì Vương Ban Trường, may mà tiểu đội trưởng ngươi đến đúng lúc, cứu ta với thủy hỏa đây bên trong. . ." Hàn Sâm đã sớm nghĩ kỹ nói từ.
 
 	"Ngươi sau đó không có chuyện gì đừng trêu chọc người vương hầu kia." Mập tiểu đội trưởng căn dặn Hàn Sâm một câu, cũng không nói gì nữa.
 
 	"Cảm tạ Tạ Ban Trường." Hàn Sâm tuy rằng không sợ cái kia cái gì Vương Hầu, bất quá tóm lại là phiền phức, mập tiểu đội trưởng như vậy giúp hắn giải vây,. Vẫn là rất cảm kích.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nói với., Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên người quan hệ bối cảnh hết sức phức tạp, không nên xem thường bất cứ người nào.
 
 	"Ngươi là ta Binh, làm sao có khả năng để cho người khác động ngươi, muốn huấn cũng đến chính ta huấn." Mập tiểu đội trưởng tại Hàn Sâm trên lưng vỗ một cái tát: "Còn không đi làm việc."
 
 	Bởi  đến di tích vị trí tinh cầu còn có gần ba tháng hành trình, Hàn Sâm điều chính mình thời gian làm việc sau khi, liền xin phép tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở, vẫn như cũ là cái kia kẽ băng nứt bên trong, bất quá hôm nay kẽ băng nứt bên trong dĩ nhiên có bảy, tám người tại, tụ tập cùng một chỗ đang nói chuyện tán gẫu, Hứa Du cũng ở trong đó.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi làm sao nhiều ngày như vậy không có đến? Đến đến đến, ta giới thiệu đại gia cho ngươi biết." Hứa Du rất nhiệt tình cầm Hàn Sâm giới thiệu cho những người khác.
 
 	Có thể là bởi vì nơi này sinh tồn hoàn cảnh rất gian nan, mọi người đều biết giúp đỡ lẫn nhau chỗ tốt, phần lớn người đều rất dễ dàng ở chung, cũng đều rất dễ nói chuyện.
 
 	"Đại thần, ngươi cũng tới nơi này?" Một người trẻ tuổi đột nhiên kinh ngạc nhìn Hàn Sâm kêu lên.
 
 	"Ngươi là?" Hàn Sâm đánh giá người trẻ tuổi kia, nhưng phát hiện mình đối với hắn cũng không có ấn tượng gì.
 
 	"Ta tên Lưu Phong, cũng là Hắc Ưng tốt nghiệp, cao hơn ngươi một giới, bất quá ta thành tích bình thường, đại thần ngươi không quen biết ta cũng bình thường." Lưu Phong cười nói.
 
 	"Cái gì đại thần? Lưu Phong, Hàn Sâm là ngươi học đệ?" Hứa Du kinh ngạc hỏi.
 
 	Lưu Phong cười cầm Hàn Sâm trước đây tại Hắc Ưng Quân Giáo sự tích nói một lần,. Đối với Hàn Sâm đến là rất quan tâm, vẫn còn biết Hàn Sâm tốt nghiệp thời điểm bắt được Thiếu Tá quân hàm.
 
 	Hứa Du bọn người hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm,
 
 	Một hồi lâu Hứa Du mới tiếc hận nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là danh giáo sinh viên tài cao, tại trường quân đội liền bắt được Thiếu Tá quân hàm, tiền đồ vốn là không thể đo lường , nhưng đáng tiếc đến nơi này, sau đó lại nghĩ lên cấp liền khó khăn."
 
 	"Vậy cũng không nhất định, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực đặt xuống cái kia một Dị Linh Tí Hộ Sở, đến thời điểm liền cái gì cũng có." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong thì có truyền tống trận, nếu như có thể đặt xuống Dị Linh Tí Hộ Sở, đến thời điểm là có thể chiếm cứ Dị Linh Tí Hộ Sở, chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể chống lại bốn phía dị sinh vật tiến công, hoàn toàn có thể đem Dị Linh Tí Hộ Sở biến thành nhân loại Tí Hộ Sở.
 
 	Có Tí Hộ Sở, chí ít không cần ngủ ngoài trời hoang dã, chịu đến dị sinh vật công kích thời điểm cũng có hiểm có thể thủ.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ tới quá đơn giản, nơi này là đệ nhị Tí Hộ Sở, không trường quân đội loại kia người bạn nhỏ chờ địa phương, nơi này là thật sự sẽ chết người." Một cái bốn mươi, năm mươi tuổi người đàn ông trung niên tồn ở trong góc, bĩu môi một cái nói: "Đừng tưởng rằng ngươi tại trường quân đội bên trong là nhân vật nổi tiếng, ở đây liền như thế ăn mở ra, đừng nói là đặt xuống Dị Linh Tí Hộ Sở, có bản lĩnh ngươi đi ra ngoài săn bắn một cái dị sinh vật trở về, ta coi như ngươi thật là có bản lĩnh."
 
 	"Đại thần, đừng để ý tới.,. Trước đây cũng coi như là một thiên tài, Thần Cơ Nhân đại viên mãn Tiến Hóa Giả, kết quả đến nơi này, ở đây bị nhốt gần hai mươi năm, liền biến dị cấp huyết nhục đều không thể ăn vài miếng, mọi người cho ma phế bỏ, chí khí cũng ma không còn." Hứa Du nói với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn người đàn ông kia một chút, hai mươi năm trước Thần Cơ Nhân đại viên mãn, cái kia nhưng là chân chính thiên chi kiêu tử, so với hiện tại Thần Cơ Nhân đại viên mãn có thể  khó nhiều thậm chí ngay cả nhân vật như vậy đều đã biến thành dáng vẻ ấy, thực sự có chút làm người thổn thức.
 
 	Người trung niên kia ngồi xổm ở trong góc kia không có lên tiếng nữa, chỉ là một cái tiếp một cái hút thuốc.
 
 	"Chúng ta nhiều người như vậy, làm sao không đi ra ngoài săn bắn?" Hàn Sâm hỏi một câu.
 
 	"Chúng ta đang đợi Thanh Thúc, lần trước từng nói với ngươi, chính là chúng ta nơi này mạnh nhất vị kia, chờ hắn đến cùng đi cũng điểm an toàn, Thanh Thúc đối với chúng ta người trẻ tuổi rất chăm sóc, quay đầu lại ta giới thiệu các ngươi nhận thức, ngươi hãy cùng chúng ta cùng đi săn bắn. Đúng rồi, làm sao gần nhất đều không có thấy ngày đó em gái đi vào, nàng sẽ không là từ bỏ chứ?"
 
 	"Không rõ lắm." Hàn Sâm biết. Nói chính là Linh.
 
 	Bởi  Hàn Sâm lên Vĩnh Thán Nữ Thần Hào sau khi, liền không thể sử dụng nữa máy truyền tin của mình cùng bên ngoài liên hệ, vì lẽ đó trước khi đi, Hàn Sâm đã cùng Linh nói xong rồi, làm cho nàng hai tháng sau khi lại tiến vào Tí Hộ Sở đến chờ hắn.
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền có cơ hội lại tiến vào Tí Hộ Sở, tạm thời cũng không có cách nào liên lạc với Linh, chỉ có thể chờ đợi đến ước định thời gian chờ nàng tới.
 
 	"Ta trước tiên chính mình đi ra ngoài đi một chút, quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh." Hàn Sâm nói liền đi ra ngoài đi,. Không có dự định thật cùng Hứa Du bọn họ cùng đi săn giết dị sinh vật.
 
 	Không xuất lực đi, liền không được chia cái gì con mồi, xuất lực đi, thực sự quá chọc người hoài nghi,. Một cái mới lên cấp Tiến Hóa Giả, làm sao có khả năng nắm giữ như vậy tố chất thân thể.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn là có ý định chính mình làm một mình, không thể theo Hứa Du bọn họ.
 
 	"Không đã đã nói với ngươi sao? Ngươi đối với nơi này còn chưa quen thuộc, bên ngoài quá nguy hiểm, coi như ngươi muốn chính mình đi săn bắn, cũng trước tiên theo chúng ta đi ra ngoài mấy lần, đội quen thuộc tình huống lại chính mình đi vậy không muộn, bằng không thật sự quá nguy hiểm." Hứa Du khuyên nhủ.
 
 	"Đúng đấy đại thần, nơi này xác thực quá nguy hiểm." Lưu Phong cũng khuyên hai câu.
 
 	Hàn Sâm biết bọn họ là hảo ý, bất quá. Có nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình, hơn nữa cũng không muốn tại chuyện không có ý nghĩa mặt trên lãng phí thời gian.
 
 	"Ta đã tại Thiên Võng Thượng Diện điều tra tư liệu, đối với nơi này có đại khái hiểu rõ, chỉ là đi ra ngoài một chuyến, lập tức trở về, sẽ không gặp nguy hiểm." Hàn Sâm thuận miệng giải thích.
 
 	Hứa Du còn muốn nói điều gì, cái kia cái người đàn ông trung niên nhưng hừ lạnh nói: ". Muốn tìm cái chết, các ngươi cần gì phải ngăn., giống như vậy không biết trời cao đất rộng gia hỏa, chết rồi cũng là đáng đời. "
 
 	Hàn Sâm không có để ý đến hắn, quay về Hứa Du bọn họ phất phất tay, liền hướng kẽ băng nứt bên ngoài mà đi.
 
 	Ngày hôm nay vẫn như cũ là phong tuyết đan xen khí trời, Hàn Sâm ra kẽ băng nứt sau khi, đẩy phong tuyết liền trực tiếp hướng về toà kia Dị Linh Tí Hộ Sở vị trí mà đi, theo thực lực của hắn, không khó lắm chiến thắng sinh vật biến dị cùng quý tộc dị Linh.
 
 	Coi như hiện tại công không được Dị Linh Tí Hộ Sở, đi xem một chút đệ nhị Tí Hộ Sở dị sinh vật cùng dị Linh cũng không sai.
 
 	Chờ đi xa một điểm sau khi, Hàn Sâm liền đem Miêu Quân kêu gọi ra, cưỡi Miêu Quân hướng về toà kia Đại Tuyết sơn phương hướng lao nhanh, không có chạy bao lâu, lại đột nhiên nghe được phía trước truyền đến thú rống tiếng.
 
 	Chỉ thấy một toàn thân trắng như tuyết, sống lưng ở trên bao trùm bông tuyết một loại áo giáp, dường như tuyết thú một loại dị sinh vật đối diện Hàn Sâm cùng Miêu Quân táo bạo gào thét.
 
 	"Đây chính là Hứa Du nói tới Băng Giáp Thú sao?" Hàn Sâm ngưng mắt đánh giá con kia dị sinh vật, cùng Hứa Du miêu tả dáng dấp rất tương tự.
 
 	Suy tư trong lúc đó, con kia Băng Giáp Thú cũng đã gầm thét lên hướng về Hàn Sâm bên này vọt tới, tốc độ không chút nào so với đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong Thần Huyết sinh vật thua kém, thậm chí còn hơn.