Chương 1965: Ai Thông Thiên Chi Lộ?

	..

	-

	Hàn Sâm chính đang chịu đựng Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh , không phân tâm hắn cố , căn bản không nghe thấy Thiên Vũ Hạc nói cái gì.

	Thiên Vũ Hạc thấy Hàn Sâm chống đỡ rất khổ cực , không có đa tưởng liền đưa tay đỡ lấy Hàn Sâm.

	"Thả lỏng một điểm , không có chuyện gì." Thiên Vũ Hạc nâng lên Hàn Sâm , cười nói.

	Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh tuy rằng mạnh mẽ , không qua Thiên Vũ Hạc vốn là thiên tộc huyết thống , từ nhỏ sinh ở Trấn Thiên Cung , đã sớm đối với ý cảnh kia sức mạnh miễn dịch , hắn đỡ Hàn Sâm đi , coi như Hàn Sâm bị ý cảnh ép tan vỡ , hắn cũng là cho là nói thêm một món đồ mà thôi.

	Thiên Vũ Hạc thấy Hàn Sâm chính mình còn ở đi , hay dùng cánh tay nâng hắn , chờ hắn không chống đỡ nổi muốn ngã xuống thời điểm , lại dùng lực nâng lên là được rồi.

	Tuy rằng Hàn Sâm xem ra đi rất là gian nan , không qua nhưng vẫn là chống đỡ lấy đi tới hơn 500 giai sau đó , sau đó thân thể thực sự không chống đỡ nổi , eo đều bị ép cong xuống.

	Thiên Vũ Hạc nâng Hàn Sâm cánh tay dùng sức , muốn đem Hàn Sâm thân thể đỡ trực.

	Nhưng là đây hơi dùng sức , nhất thời cảm giác Hàn Sâm thân thể trùng như là một khối đá lớn , Thiên Vũ Hạc dùng sức mạnh rất lớn , mới đem hắn đỡ ưỡn thẳng lưng.

	"Ngươi thả lỏng một điểm , không muốn dùng sức , cái kia đều chỉ là ảo giác , cũng không có sức mạnh chân chính ép ở trên thân thể ngươi." Thiên Vũ Hạc cho rằng là Hàn Sâm chính mình ở dùng sức quan hệ , cho nên mới sẽ nặng như vậy.

	Hàn Sâm căn bản không có nghe hắn nói cái gì , khủng bố ý cảnh cuồn cuộn không tuyệt tràn vào trong thân thể của hắn , để hắn như là cõng núi cao giống như vậy, chỉ có thể toàn tâm ý kiên trì.

	Thiên Vũ Hạc đỡ Hàn Sâm hướng về lên đi , càng chạy liền cảm giác càng nặng , trong lòng âm thầm buồn bực: "Cái tên này ý chí lực làm sao như thế bạc nhược , bị ép vỡ không nói , lại vẫn không tự chủ quá độ dùng sức."

	Đi rồi một lúc sau đó , Thiên Vũ Hạc cảm giác Hàn Sâm thân thể trầm có chút quá đáng , bất đắc dĩ nhìn quét Hàn Sâm thân thể , dĩ nhiên phát hiện thân thể của hắn bên trong cũng không có khí tức lưu chuyển , cũng không hề dùng lực dấu hiệu.

	"Kỳ quái , hơi thở của hắn chưa động , thân thể làm sao biết trầm trọng như vậy đâu Trấn Thiên Cung ý cảnh hẳn là chỉ là trong lòng áp chế mới đúng, không biết có như vậy tính thực chất áp lực a!" Thiên Vũ Hạc trong lòng nghi hoặc , nhưng là lại không nhìn ra đầu mối , chỉ có thể dùng sức đỡ Hàn Sâm hướng về lên kế tục đi.

	Hàn Sâm thân thể càng ngày càng nặng , Thiên Vũ Hạc bắt đầu còn có thể sử dụng một cánh tay đem Hàn Sâm giá ở , nhưng là sau đó một cánh tay ôm lấy Hàn Sâm hướng về lên đi , vẫn là cảm giác thấy hơi vất vả.

	"Này , ngươi có khỏe không?" Thiên Vũ Hạc cau mày nhìn về phía Hàn Sâm , thấy Hàn Sâm toàn thân ửng hồng , mồ hôi đều đem quần áo ướt đẫm , hô hấp cũng thay đổi rất ngột ngạt , như là bị ép sắp không kịp thở khí.

	Hàn Sâm con ngươi nhô ra , mặt trên che kín tơ máu , thấy thế nào cũng giống như là thân thể bị ép sắp tan vỡ.

	Hàn Sâm cũng không nghĩ tới , hắn thả ra cả người để Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh xâm vào thân thể sau đó , biết thay đổi khủng bố như vậy. Đến hiện tại đã chỉ có thể dựa vào ý chí chống đỡ lấy không bị ép vỡ , lại nghĩ bước đi là không thể có thể , đến một ngàn thềm ngọc sau đó , trên căn bản đều là bị Thiên Vũ Hạc điều khiển hướng về lên đi.

	Thiên Vũ Hạc không hiểu nổi đến cùng là cái tình huống thế nào , Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh tuy rằng lợi hại , cũng không có lợi hại đến trình độ như thế này a.

	Hắn làm sao biết Hàn Sâm là chính mình tìm đường chết , không chỉ không cùng ý cảnh kia đối kháng , còn đem ý cảnh dẫn vào thân thể bên trong , làm như vậy kẻ điên , trước đây căn bản chưa từng có , Thiên Vũ Hạc làm sao biết biết có tình huống như thế.

	Mắt thấy Hàn Sâm bước đi là đi không được , thần trí tựa hồ cũng không thế nào tỉnh táo , Thiên Vũ Hạc chỉ có thể điều khiển Hàn Sâm hướng về lên đi , cảm giác cánh tay càng ngày càng nặng , đều sắp muốn dụng hết toàn lực , vẫn là cảm giác cánh tay ê ẩm , sắp không chịu nổi.

	Cắn răng một cái , Thiên Vũ Hạc cánh tay dùng sức lôi kéo , dưới chân bước tiến biến ảo , người đến Hàn Sâm phía trước , Hàn Sâm thân thể nhất thời về phía trước té ngã , nhào vào trên lưng của hắn.

	Thiên Vũ Hạc hơi dùng sức , trực tiếp đem Hàn Sâm cõng lên , cõng lấy hắn hướng về Trấn Thiên Cung mặt trên đi.

	"Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử này thật là thần kỳ hoa! Đi cái Thông Thiên Chi Lộ mà thôi, dĩ nhiên có thể đi thành bộ dáng này." Thiên Vũ Hạc trong lòng phiền muộn , không qua vẫn là chỉ có thể cõng lấy Hàn Sâm hướng về lên đi.

	Trấn Thiên Cung lão gia tử còn chờ muốn người đâu , hắn là đem Hàn Sâm bỏ ở nơi này , trở lại cũng không có cách nào bàn giao.

	Thiên Vũ Hạc bước nhanh hơn cõng lấy Hàn Sâm hướng về lên đi , nhưng là đi rồi một lúc , bước chân lại chậm lại , không phải hắn không muốn đi nhanh, mà là Hàn Sâm trên người truyền đến áp lực càng lúc càng lớn , cõng lấy hắn tượng lưng cái Tiểu Sơn như vậy, nơi nào vẫn có thể đi nhanh.

	Hơn nữa càng đi lên đi , Hàn Sâm còn càng ngày càng nặng , ép Thiên Vũ Hạc trên trán đều sắp bắt đầu chảy mồ hôi.

	"Đây rốt cuộc là hắn đi Thông Thiên Chi Lộ , vẫn là ta đi Thông Thiên Chi Lộ?" Thiên Vũ Hạc từng bước từng bước cõng lấy Hàn Sâm hướng về lên đi , hiện tại đến phiên toàn thân hắn đổ mồ hôi.

	Đi tới hơn chín ngàn giai thời điểm , Thiên Vũ Hạc toàn thân ửng hồng , mồ hôi đem y phục trên người đều ướt đẫm , lúc trước tuấn tú nho nhã tiểu dáng dấp đã sớm biến mất không còn tăm hơi , trong lỗ mũi không ngừng mà thở hổn hển.

	"Thật là kỳ lạ , làm sao sẽ như vậy trùng? Sức mạnh như vậy , hắn một cái tử tước coi như là dụng hết toàn lực cũng không phát huy ra được chứ? Huống chi hắn thân khí tức trong người căn bản không có lưu động dấu hiệu , lực lượng này đến cùng là từ đâu tới đây? Lẽ nào thật sự là Trấn Thiên Cung ý cảnh gây nên?" Thiên Vũ Hạc vừa đi vừa muốn.

	Thiên Vũ Hạc bây giờ đã là bá tước thân , đừng nói lưng một cái Hàn Sâm , coi như cõng lấy một cái Cự Long , đi cái vạn đạo bậc thang cũng như thế là mặt không đỏ không thở gấp.

	Có thể hiện tại trên người hắn gân xanh nổi lên , mỗi đi một bước đều dùng hết sức của chín trâu hai hổ , lỗ mũi bên trong phun ra khí tức đều sắp muốn bốc cháy lên.

	"Ầm!"

	Màu trắng mây khói từ Thiên Vũ Hạc bên trong thân thể tán phát ra , như là thủy hơi nước giống như vậy, từ thân thể lỗ chân lông bên trong bốc lên mà ra.

	Thiên Vũ Hạc tóc bên trong , thân thể bên trên , đều có màu trắng khói khí từ từ trào ra , quấn quanh thân thể của hắn.

	Đây là Thiên Vũ Hạc thực sự không chịu nổi , không thể làm gì khác hơn là sử dụng hắn Vân Linh lực lượng.

	Hàn Sâm tình huống so ra Thiên Vũ Hạc bết bát hơn , bên trong thân thể thật giống bị món đồ gì đè lên , xương của hắn cùng huyết nhục đều ở hướng vào phía trong sụp đổ , xem ra tựu là một cái trùng độ bạo gầy bệnh nhân , có thịt địa phương đều hướng vào phía trong lún xuống dưới , liền xương ngực đều phát sinh kèn kẹt tiếng vang , thật giống sắp bị ép gãy rồi như vậy.

	Một bước một nấc thang , mười bộ một thân huyết mồ hôi , Thiên Vũ Hạc mắt thấy vạn đạo thềm ngọc sắp đi xong , nhưng là dưới chân nhưng đang không ngừng run lên.

	Mặc dù dùng hết toàn lực , cuối cùng đây mấy cấp vẫn để cho Thiên Vũ Hạc dùng hết bú sữa sức , suýt chút nữa sẽ không có ngã tại Trấn Thiên Cung cửa , cuối cùng cắn răng một cái một dùng sức , vẫn là mạnh mẽ vượt qua được , đem Hàn Sâm lưng tiến vào Trấn Thiên Cung cửa lớn.

	Tiến vào Trấn Thiên Cung sau đó , Thiên Vũ Hạc nhất thời cảm giác toàn thân nhẹ đi , thoải mái suýt chút nữa rên rỉ lên tiếng, trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng cũng coi như là đi tới."

	Ở thềm ngọc bên trên , mây mù trong lúc đó , không có ai thấy cái gì tình huống , nhưng là Thiên Vũ Hạc đi vào Trấn Thiên Cung sau đó , trong cung những đệ tử kia nhìn thấy Thiên Vũ Hạc cõng lấy Hàn Sâm đi vào , nhất thời đều mắt choáng váng.

	Trấn Thiên Cung thành lập tháng năm lâu dài như thế sau đó , còn chưa từng thấy bị người cõng lấy vào.