Chương 383: Sớm nhất tiến vào Tí Hộ Sở người
 
 	Dương Vĩnh Thành đợi người tỉnh lại sau khi, rất nhanh sẽ biết rõ xảy ra chuyện gì, nhìn về phía Chu Đình ánh mắt giống như là muốn giết người giống như vậy, càng có người hơn trực tiếp rút đao liền muốn đem Chu Đình cho chém.
 
 	Hàn Sâm nhưng là đưa tay ngăn cản bọn họ, người kia nhìn Hàn Sâm hỏi: "Hàn Thiếu, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Nếu như không phải là bởi vì Hàn Sâm cứu bọn họ, e sợ chính lên cơn giận dữ bọn họ, liền Hàn Sâm đều muốn một khối cho chém.
 
 	"Hắn ở chỗ này của ta mua mệnh, cái mạng này các ngươi vẫn phải là để lại cho hắn." Hàn Sâm lạnh nhạt nói: "Hơn nữa, coi như muốn giết, các ngươi ít nhất cũng phải đợi Ninh Nhị Thiếu Gia hỏi qua thoại sau khi lại giết đi?"
 
 	Hàn Sâm sở dĩ muốn bảo vệ Chu Đình, chủ yếu nhất là bởi  hắn muốn xem một chút Ninh Nguyệt nhìn thấy Chu Đình sau khi sẽ nói cái gì, cũng có thể biết một số liên quan với trần ninh hai gia sự tình.
 
 	Phụ thân sự tình khó bề phân biệt, trong đó có quá nhiều điểm đáng ngờ, nếu như không thâm nhập trong đó, e sợ rất khó biết rõ chân tướng.
 
 	Nếu không có như vậy, Hàn Sâm cũng sẽ không muốn cứu Dương Vĩnh Thành bọn họ, nếu như là trước đây Hàn Sâm, trực tiếp cầm Chu Đình giết trăm lần.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm nhưng không được không nghĩ tới càng nhiều một chút, chí ít hắn cần trước tiên biết rõ, Ninh gia đến cùng là không phải kẻ thù của chính mình.
 
 	Hơn nữa có một chút nhường Hàn Sâm phi thường nghi hoặc, theo Tinh Vũ Tập Đoàn thực lực, không khó lắm cầm Hàn gia tra như lộn chổng vó lên trời, nếu như thái gia gia trước đây thật cùng Ninh gia có quan hệ gì, làm sao Ninh gia một chút phản ứng cũng không có?
 
 	Hoặc là nói bọn họ đã sớm biết Hàn gia nội tình, từ vừa mới bắt đầu chính là vì nhằm vào Hàn gia, có thể  này lại nói không thông, nếu như nói như vậy, phụ thân như thế nào sẽ làm bọn họ gặp phải sự tình thời điểm đi tìm Ninh gia đâu
 
 	Hàn Sâm cũng không nhận làm cha của chính mình là một cái kẻ ngu xuẩn, ngược lại, ở Hàn Sâm trong ấn tượng, phụ thân tính cách tuy rằng ôn hòa, có thể  nhưng là một cái phú có trí khôn người, bằng không cũng không thể cầm một cái xưởng nhỏ phát triển đến hơn trăm triệu quy mô.
 
 	Tuy nói hơn trăm triệu nguyên ở bây giờ Liên Minh cũng không tính là gì, có thể  không có bối cảnh không có quan hệ, chân chính làm thực nghiệp có thể làm được hơn trăm triệu, vẫn như cũ là phi thường không dễ dàng.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì nghe Hàn Thiếu đi." Dương Vĩnh Thành ngăn cản mọi người, gật gật đầu nói rằng.
 
 	Mọi người áp Chu Đình đi trở về, trên đường Hàn Sâm không ít nghe bọn họ mắng Chu Đình, xem ra bọn họ trước đây căn bản chưa hề nghĩ tới Chu Đình dĩ nhiên sẽ là một tên gian tế.
 
 	"Hàn Thiếu, ngươi thật sẽ bảo đảm ta?" Nửa đêm mọi người đóng trại ngủ, đến phiên Hàn Sâm gác đêm nhìn Chu Đình thời điểm, bị khóa lại Chu Đình di chuyển bị trói chặt chẽ vững vàng thân thể, tiến đến Hàn Sâm bên cạnh nhỏ giọng hỏi.
 
 	Hàn Sâm không có để ý đến hắn, tự mình tự ở trên đống lửa nướng thịt.
 
 	"Hàn Thiếu, có hứng thú hay không sẽ cùng ta làm cái chuyện làm ăn?" Chu Đình lại tiếp tục nói.
 
 	Thấy Hàn Sâm vẫn là không để ý tới hắn, Chu Đình thì có chút cuống lên, cắn răng một cái, dùng cực dùng thanh âm rất nhỏ nói rằng: "Hàn Thiếu, ngươi thanh chủy thủ kia, dù như thế nào cũng không thể giao ra, bằng không mạng của ngươi cũng là không còn."
 
 	Hàn Sâm ánh mắt rơi vào Chu Đình trên người, bất quá nhưng không có lên tiếng, chỉ là như vậy nhìn hắn.
 
 	"Ở Thần Cơ Nhân bên trên, còn có một loại Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, bất kể là Ninh gia hay là chúng ta Trần gia, này hơn trăm năm đến, vì thế không biết trả giá người bình thường khó có thể tưởng tượng đánh đổi, có thể  đến nay vẫn như cũ không thu hoạch được gì, hiện tại có khả năng nhất chém giết Thần Huyết sinh vật bên trên dị sinh vật, thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, chính là trên tay ngươi thanh chủy thủ kia, Ninh Nguyệt nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào được nó, chủy thủ ở trên tay ngươi, ngươi liền còn có cơ hội sống sót, nếu như không ở, ngươi cũng là cách cái chết không xa. . ." Chu Đình kế tục nói với Hàn Sâm.
 
 	"Nếu không ai có thể giết chút dị sinh vật, các ngươi như thế nào sẽ biết còn có Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tồn tại?" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút kích động, trên mặt nhưng vẫn như cũ duy trì lãnh đạm.
 
 	"Lúc trước ta đối với ngươi đã nói, nhà ta lão gia tử kia cùng Ninh gia tổ tiên đều là ở đồng nhất như bộ ngành công tác, ngươi biết đó là ngành gì sao?" Chu Đình mặc dù là đang hỏi Hàn Sâm, bất quá nhưng không nghĩ phải đợi Hàn Sâm trả lời ý tứ, nhỏ giọng tiếp tục nói: "Bọn họ tương ứng bộ ngành gọi Đặc Cần Điều Tra Khoa,
 
 	Lúc trước không gian truyền tống kỹ thuật bị mở ra phát sau khi đi ra, đợt thứ nhất truyền tống vào che chở người, chính là Đặc Cần Điều Tra Khoa mấy cái thành Động Tiểu Tổ, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tin tức, chính là bọn họ lưu lại."
 
 	Hàn Sâm nhịn xuống kích động trong lòng, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi lời này càng thêm mâu thuẫn, hiện tại nhân loại đều chém giết không được những kia dị sinh vật, trước đây mới vừa tiến vào Tí Hộ Sở thế giới người, gien cùng vũ lực đều vô cùng hạ thấp, lại làm sao có khả năng chém giết những kia dị sinh vật thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân?"
 
 	"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, bất quá lão gia tử nhà ta bọn họ xác thực lưu lại một chút tin tức, bằng không chúng ta trần ninh hai nhà cũng sẽ không như vậy chấp nhất theo đuổi những thứ đó, những năm gần đây chúng ta trả giá cao, hầu như là không thể nào tưởng tượng được, tài lực vật lực lại không nói, hai nhà người cũng không biết chết rồi bao nhiêu."
 
 	"Nhà ngươi lão tổ đều lưu lại tin tức gì?" Hàn Sâm lông mày khẽ nhúc nhích, kế tục hỏi.
 
 	"Lưu lại tin tức rất ít, mới bắt đầu truyền tống vào Tí Hộ Sở thế giới Đặc Cần Điều Tra Khoa hành động tổ người, phần lớn đều chết rồi, chỉ có số ít mấy cái sống sót đi ra, hơn nữa sau khi đi ra qua không bao nhiêu thiên, tất cả mọi người đều trong cùng một lúc nổ chết, ở trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, liền chính bọn hắn đều không có ý thức đến điểm này, còn ở hưng phấn thăm dò điều tra cái gì, vì lẽ đó bọn họ căn bản không có để lại di ngôn gì loại hình đồ vật, chúng ta cũng chỉ là ở di vật bên trong tìm tới một chút manh mối, thế nhưng đều chỉ là vụn vặt, rất cửa ải khó kết hợp lại một số tin tức."
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, Chu Đình nói được lắm xem cùng Hàn Sâm thái gia lưu lại đồ vật đối đầu thứ tự , có thể  lại có chút không đúng lắm.
 
 	"Ta chỉ là một cái con riêng, coi như ở Trần gia cũng không có tư cách tiếp xúc quá nhiều đồ vật, duy nhất có thể khẳng định chính là, những Đặc Cần Điều Tra Khoa đó những kia người may mắn còn sống sót đời sau, đều ở lấy hết tất cả năng lực tìm kiếm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân." Thấy Hàn Sâm không nói lời nào, Chu Đình lại tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi nói cho ta những này, là muốn ta làm cái gì?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình hỏi.
 
 	Chu Đình lộ ra một cái có chút khiến người ta khó hiểu nụ cười: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không cầu ngươi thả ta, ta cho ngươi biết những này, chỉ là nhường ngươi rõ ràng, bất luận Ninh Nguyệt dùng phương pháp gì, ngươi ngàn vạn không thể đem chủy thủ giao ra, hơn nữa tốt nhất không muốn đi chém ám sát dị sinh vật, vạn nhất thật sự chém giết, cũng không thể đem Thú Hồn cùng huyết nhục giao cho Ninh Nguyệt, nếu Ninh gia có chính mình chém giết những kia dị sinh vật năng lực, ngươi cảm thấy cho bọn họ còn có thể giữ lại một cái không xác định nguy hiểm nhân tố sao?"
 
 	Hàn Sâm tự nhiên rõ ràng Chu Đình ý tứ, hắn đi vòng như thế một vòng lớn, nói rồi nhiều như vậy, kỳ thực chính là không muốn để cho Hàn Sâm trợ giúp Ninh Nguyệt chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Bất quá Chu Đình lo lắng đến là có chút dư thừa, Hàn Sâm nguyên bản sẽ không có dự định giúp Ninh Nguyệt săn giết siêu cực thần sinh vật, Chu Đình nói tới đạo lý, Hàn Sâm cũng rõ ràng.
 
 	Hàn Sâm lại hỏi Chu Đình vài câu, bất quá Chu Đình cũng không nói gì nữa, hắn cũng không có cầu Hàn Sâm buông tha hắn, chỉ chốc lát phải dựa vào ở nơi đó ngủ.