Chương 413: Trong hang đá hợp kim cái rương
 
 	"Làm sao không có động tĩnh?" Cổ Yến nhìn núi lớn phương hướng, hơi nghi hoặc một chút nói rằng.
 
 	"Xem ra tám chín phần mười là xong." Tiêu Vi thở dài một tiếng.
 
 	"Ta trở lại liếc mắt nhìn." Cổ Trường Phong nói liền hướng núi lớn phương hướng chạy vội đi qua.
 
 	"Cùng đi chứ, đại gia cẩn thận một chút, đừng tiếp tục đã kinh động những Huyết Cốt Yêu đó." Tiêu Lăng Phong cũng đi theo.
 
 	Bốn người lần thứ hai trở lại khoảng cách núi lớn tương đối gần vị trí, có thể  đập vào mắt nhìn thấy cảnh tượng lại làm cho bọn họ đều há to miệng đến nửa ngày đều không có khép lại.
 
 	Chỉ thấy đầy đất đều là Huyết Cốt Yêu thi thể, dòng máu có thể sông hài cốt chất như núi, tảng lớn cát trắng đều bị nhuộm thành đỏ sậm độc huyết vẻ.
 
 	Cái kia một bộ to lớn Huyết Cốt Yêu vương nửa đoạn thi thể, đã mục nát không thể tả, nhưng vẫn như cũ chấn động nhường người không thể ngôn ngữ.
 
 	"Những thứ này. . . Đều là. Giết. . ." Cổ Trường Phong trợn mắt ngoác mồm nói rằng.
 
 	". Rốt cuộc là ai?" Tiêu Lăng Phong thần sắc phức tạp thầm nghĩ.
 
 	Một người lại có thể làm được mức độ này, giản làm cho người ta không thể nào tưởng tượng được. Đến cùng sử dụng thế nào thủ đoạn.
 
 	"Hàn Sâm người đâu?" Cổ Yến cùng Tiêu Vi phục hồi tinh thần lại, bốn phía nhìn một chút, nhưng không nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng.
 
 	Tiêu Lăng Phong cùng Cổ Trường Phong nghe vậy cũng đồng thời chung quanh tìm tòi, kết quả giống nhau không nhìn thấy Hàn Sâm hình bóng, bốn cái tâm tình của người ta đều có chút phức tạp.
 
 	Vốn cho là chỉ là gặp phải một cái bình thường người qua đường, có thể  ai biết người qua đường này lại làm cho bọn họ chấn động thật lâu khó có thể bình tĩnh.
 
 	Mà lúc này Hàn Sâm cũng đã nhảy vào ngọn núi lớn màu đen trong lòng núi, núi lớn màu đen bên trong thạch huyệt bốn phương thông suốt, quả thực lại như là một tòa thật to mê cung.
 
 	Hàn Sâm nhường Thánh Chiến Thiên Sử ở mặt trước dò đường, vẫn lần theo Huyết Cốt Yêu vương lưu lại vết máu loang lổ tiến lên.
 
 	Đuổi một hồi lâu, đều đang không thể đuổi theo Huyết Cốt Yêu, nếu như không thạch đạo bên trong còn có thể nhìn thấy điểm điểm độc huyết, Hàn Sâm thậm chí có chút hoài nghi mình có phải là truy sai phương hướng rồi.
 
 	"Cái tên này khoan thành động đến là rất nhanh." Hàn Sâm mệnh lệnh Thánh Chiến Thiên Sử kế tục dọc theo vết máu đuổi tiếp,. Đã đem Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp mặc ở Thánh Chiến Thiên Sử trên người, như vậy Thánh Chiến Thiên Sử ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong hầu như là Bất Tử tồn tại, tự nhiên không có có gì đáng sợ chứ, bất luận lên trời xuống đất cũng được một trận chiến.
 
 	Đuổi ba, bốn tiếng, phía trước thạch đạo rộng rãi sáng sủa,
 
 	Dĩ nhiên đến một cái to lớn hình trụ hình hang đá bên trong.
 
 	Đây hình trụ hình hang đá giống như gác chuông bên trong không gian, phía trên đều là trống trải không gian, ít nói cũng có mấy trăm mét, bốn phía trên vách đá đâu đâu cũng có từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.
 
 	Truy đến nơi này, Huyết Cốt Yêu vương vết máu dĩ nhiên không gặp, Hàn Sâm nhìn chung quanh một chút trên vách đá cái kia đếm không hết lỗ thủng, không khỏi khẽ cau mày, nếu như không có vết máu chỉ dẫn, nhiều như vậy lỗ thủng, muốn tìm được con kia Huyết Cốt Yêu vương hầu như là nằm mơ.
 
 	Hàn Sâm nhen lửa một cái cây đuốc, hướng về đây tảng đá lớn động khắp mọi nơi soi rọi, trong giây lát nhìn thấy ở hang đá một góc dĩ nhiên bày đặt một cái hợp kim cái rương.
 
 	"Dĩ nhiên có người đến qua nơi này!" Hàn Sâm trong lòng có chút kinh ngạc, cái kia cái rương vừa nhìn chính là Liên Minh kết quả, hơn nữa vẫn có chút cao cấp sản phẩm, hẳn là Z kim cương series, bất quá cùng bình thường Z kim cương không giống, ngoại trừ chú trọng độ cứng cùng tính dai ở ngoài, càng thêm chú trọng liền huề tính, so với dùng cho vũ khí cùng khôi giáp ở trên Z kim cương hợp kim muốn khinh rất nhiều.
 
 	Cái rương có chút biến hình, xem ra như là bị món đồ gì tàn nhẫn lực va chạm qua, đã mở rộng một vết thương, cái rương mặt trên tích đầy tro bụi cùng một số ám sắc ban, cũng không biết là món đồ gì khô héo sau khi dính ở bên trên, không biết lạc ở đây bao nhiêu năm.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút cái rương hình thức, xem ra là hàng cao cấp, bất quá hình thức tựa hồ có hơi cũ kỹ, không mấy năm gần đây sản xuất đồ vật.
 
 	"Có cái kia một đám Huyết Cốt Yêu ở, là người nào lại có thể tiến vào tới đây, vẫn là nói ngọn núi lớn này chỗ khác còn có vào miệng : lối vào?" Hàn Sâm ngồi chồm hỗm xuống quan sát tỉ mỉ hợp kim cái rương.
 
 	Tuy rằng nứt ra rồi một cái khe, bất quá bởi  khe hở khá là hẹp, hầu như không nhìn thấy đồ vật bên trong, bên trong đen thùi lùi thật giống là có món đồ gì.
 
 	Tuy nói hiện đại khoa học kỹ thuật ở Tí Hộ Sở thế giới ở trong không có tác dụng gì, bất quá Hàn Sâm cũng không dám khinh thường, chính mình lui về phía sau vài bước, nhường Thánh Chiến Thiên Sử đi qua cầm cái rương mở ra.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử nhưng là bạo lực vô cùng, một đôi tay luồn vào trong khe hở, một tay trói lại mặt trên, một tay trói lại ở trên nắp, lập tức liền đem cái rương cho kéo dài.
 
 	Cũng không có phát sinh cái gì chuyện kỳ quái, bên trong rương bày đặt ba chiếc lọ cùng một tấm khéo léo tinh thẻ.
 
 	"Gien dịch?" Hàn Sâm liếc nhìn ba chiếc lọ, hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Cái kia chiếc lọ Hàn Sâm thấy nhiều là tu luyện cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật thời điểm phân phối gien dịch chiếc lọ, loại này chiếc lọ đều là đặc chế, mấy chục năm qua đều không có thay đổi qua, sẽ không có sai.
 
 	Bất quá bên trong rương tuy rằng có ba cái gien dịch chiếc lọ, có thể  cũng chỉ có một trong bình chứa đầy màu tím gien dịch, một cái khác chiếc lọ là không, còn có một chiếc lọ đã vỡ vụn, bên trong không có thứ gì.
 
 	Hàn Sâm từ bên trong rương lấy ra cái kia một bình hoàn hảo gien dịch, nhìn chung quanh một chút, nhưng không có phát hiện đánh dấu.
 
 	Một loại gien dịch chiếc lọ ở trên đều sẽ đánh dấu đây là loại nào Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật chuyên môn gien dịch, hơn nữa liền ở chính diện vô cùng bắt mắt vị trí, có thể  cái bình này mặt trên nhưng không có bất kỳ văn tự, liền cái phù hiệu đều không có.
 
 	Hàn Sâm lại nhìn một chút cái kia lọ không cùng vỡ vụn chiếc lọ, kết quả cũng giống như vậy, không có bất kỳ văn tự cùng đánh dấu.
 
 	"Trong này trang đến cùng có phải là gien dịch đâu" Hàn Sâm âm thầm cau mày, đưa tay càng làm tấm kia khéo léo tinh thẻ cầm lên, đặt ở trong lòng bàn tay xem xét tỉ mỉ.
 
 	Đây là ký ức tinh thẻ, xem ra cũng không có hư hao, bất quá ở Tí Hộ Sở bên trong cũng không có cách nào kiểm tra tinh thẻ nội dung bên trong, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là tạm thời cầm tinh thẻ cùng chiếc lọ đều cất đi.
 
 	Khắp mọi nơi lại nhìn một chút, cũng không có phát hiện có hài cốt loại hình đồ vật, cũng không có cái gì khắc chữ nhắn lại, đây cái rương không biết làm sao rơi vào nơi này.
 
 	Ở cái này to lớn trong hang đá quay một vòng, cũng không còn những khác thu hoạch, Hàn Sâm trong lòng vô cùng không cam lòng, liền như thế nhường con kia Huyết Cốt Yêu vương trốn thoát, thực sự là có chút quá mức phiền muộn.
 
 	Có thể  nơi này thạch huyệt quá nhiều, không có vết máu có thể lần theo, căn bản không biết con kia Huyết Cốt Yêu chạy đi nơi nào, coi như muốn phải tiếp tục truy cũng không có phương hướng.
 
 	Chính đang Hàn Sâm do dự muốn không nên rời đi nơi này thời điểm, lại đột nhiên cảm giác tảng đá lớn động tựa hồ lay động một cái, sau đó liền nghe đến từng tiếng dường như sấm rền tiếng ầm ầm không biết do người nào thạch truyền tới.
 
 	Từ xa đến gần, âm thanh dần dần biến cực hưởng, trải qua không cách nào thạch đạo phản xạ áp đặt, thanh âm kia giống như vạn lôi chạy chồm, ầm ầm ầm rất đáng sợ.
 
 	"Thứ đồ gì?" Hàn Sâm ngưng thần lắng nghe, muốn phân biệt ra được âm thanh khởi nguồn, có thể  bởi  âm thanh ở đây phản xạ quá lợi hại, bốn phương tám hướng đều là ầm ầm ầm tiếng vang, căn bản nghe không ra phương hướng của thanh âm.
 
 	Bất quá có một chút Hàn Sâm đến là có thể khẳng định, có món đồ gì chính đang hướng về to lớn trong hang đá mà đến, hơn nữa nghe thanh âm tựa hồ vẫn là một cái tên to xác.