Chương 281: Thác loạn nhịp điệu
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm tay trái cho gọi ra Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, mạnh mẽ chặn lại rồi sắp đâm vào hắn trên mi tâm cốt đao, cầm cốt đao đãng bay ra ngoài.
 
 	Có thể  liền ở giây tiếp theo, cái kia bộ xương sau lưng quay về tình huống của hắn lại, một cánh tay khác quỷ dị vặn vẹo, xoay ngược lại cánh tay một đao lại đâm lại đây vừa nhanh vừa độc , khiến cho Hàn Sâm đột nhiên không kịp chuẩn bị, Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm căn bản không kịp thu hồi, trong một cái tay khác Ngân Huyết Tam Nhận Xoa lực mới chưa sinh ra, càng là không kịp đi chặn này một đao.
 
 	Ầm!
 
 	Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc thân pháp triển khai, trên đùi bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng, một bước phá không bước ra, hiểm thần lại hiểm né tránh bộ xương này một đao.
 
 	Chỉ là U Linh Tinh Nghĩ áo giáp vẫn như cũ bị cái kia cốt đao tiêm mời tìm một thoáng, nhất thời ở phía trên lưu lại một đạo nông vết tích, cốt đao dĩ nhiên sắc bén đến thế.
 
 	Bộ xương trong tay một con khác cốt đao, lại từ một cái khác quái lạ khó mà tin nổi góc độ đâm lại đây, từng đao từng đao liên miên không dứt.
 
 	Hàn Sâm cũng là am hiểu loại này ngắn binh khí người, có thể  nhưng chưa từng thấy có người có thể cây chủy thủ loại hình binh khí dùng như thế quỷ dị tàn nhẫn hoa lệ người.
 
 	Không cách nào dự phán, bộ xương mọi cử động phảng phất là sai vị giống như vậy, căn bản không biết nó lại một động tác sẽ là cái gì, nhường Hàn Sâm phi thường không thoải mái.
 
 	Cái cảm giác này lại như là một cái tinh thông âm luật cùng nhịp điệu người, nghe được Nhất thủ nhịp điệu hoàn toàn không ở vợt lên ca giống như vậy, cái cảm giác này bản thân cũng đã làm người tâm phiền khí táo.
 
 	Huống chi bộ xương thủ pháp nhanh khó mà tin nổi, hầu như dường như ruồi bâu lấy mật giống như, dính sát vào Hàn Sâm đâm ra một đao lại một đao, giản làm cho người ta lòng sinh tuyệt vọng.
 
 	Như vậy gần người triền đấu, Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm căn bản không phát huy ra nên có uy lực, phản mà trở thành trói buộc, Hàn Sâm muốn đem kiếm thả xuống đều không có thời gian cùng cơ hội, cái kia bộ xương đao thực sự quá nhanh quá ác quá dính rồi.
 
 	Quỷ mị một loại thân pháp, quỷ dị cực kỳ đao pháp, trong chốc lát đã lệnh Hàn Sâm bị thiệt lớn, trên lồng ngực bị cốt đao mạnh mẽ cắt ra một vết thương.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì có Thần Huyết Khải Giáp chống đỡ, này một đao đã đem hắn mời mổ bụng phá đỗ.
 
 	Hàn Sâm lỗ chân lông đều giơ lên, trực tiếp cầm Miêu Quân kêu gọi ra, Miêu Quân hóa thành màu đen cự hổ, trực tiếp đánh về phía Bạch Ngọc Khô Lâu.
 
 	Bạch Ngọc Khô Lâu nhưng như cùng là ở trên mặt băng trượt, thân thể quỷ dị lướt ngang hai thước, mạnh mẽ tránh ra Miêu Quân tấn công, đồng thời trở tay một đao, cốt đao châm hướng về phía Miêu Quân cái cổ.
 
 	Miêu Quân phản thủ Nhất cắn, cái kia bộ xương thân thể loáng một cái, trong tay cốt đao thu về, đồng thời cũng né tránh Miêu Quân cắn kích, thân thể quay lưng Miêu Quân tình huống lại, một cánh tay khác nhưng là quỷ dị xoay ngược lại cũng kích, cốt đao châm hướng về phía Miêu Quân bụng.
 
 	Hàn Sâm nắm lấy cơ hội, một chiêu kiếm hướng về bộ xương bổ ra, đồng thời trong một cái tay khác Ngân Huyết Tam Nhận Xoa chém ra, chặn lại rồi bộ xương châm hướng về Miêu Quân cốt đao.
 
 	Một người một con mèo ác đấu bộ xương, Bạch Ngọc Khô Lâu nhưng là không hốt hoảng chút nào, thân như quỷ mị, đao như u linh, lấy một địch hai vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, hoa lệ ở một người một con mèo trong lúc đó xuyên hành, mỗi khi phát sinh quỷ dị công kích, mời Hàn Sâm cùng Miêu Quân mang đến uy hiếp rất lớn.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện, bọn họ theo hai đánh một hoàn toàn không chiếm tiện nghi, trái lại là cái kia bộ xương lợi dụng thân pháp quỷ mị , khiến cho một người một con mèo biến có chút bó tay bó chân, không phát huy ra cùng đánh nên có uy lực.
 
 	"Khô lâu này một loại dị sinh vật thực sự là tà môn." Hàn Sâm thầm mắng một tiếng, thừa dịp Miêu Quân công kích bộ xương khoảng cách xoay người liền chạy, hắn cùng Miêu Quân trên người đều kết thúc thải, con kia bộ xương nhưng không mất một sợi lông, đánh tiếp nữa, e sợ chịu thiệt cũng là bọn họ, vẫn là trước tiên lui đi lại nghĩ cách.
 
 	Cũng còn tốt có Miêu Quân quấn quít lấy bộ xương, nhường Hàn Sâm có thể thuận lợi thoát thân, đợi Hàn Sâm chạy xa, nhìn thấy Miêu Quân đã sắp muốn không chống đỡ nổi, liền trực tiếp đem nó triệu hoán trở về.
 
 	Bạch Ngọc Khô Lâu dĩ nhiên không chịu buông tha Hàn Sâm, nhanh chóng chạy vội tới, Hàn Sâm nơi nào còn dám do dự, nhanh chóng hướng về dị sinh vật thần tổ lối vào thạch đạo chạy đi.
 
 	Bạch Ngọc Khô Lâu cũng là theo sát không nghỉ, tốc độ so với Hàn Sâm còn nhanh hơn, Hàn Sâm ỷ có Miêu Quân phụ trợ, đánh đánh đuổi lùi, rốt cục lùi tới lối đi kia vào miệng : lối vào, trực tiếp liền miêu eo chui vào.
 
 	Bạch Ngọc Khô Lâu còn không chịu từ bỏ, cũng theo đồng thời chui vào.
 
 	"Đi chết đi.
 
 	" Bạch Ngọc Khô Lâu động tác này nhưng là ở giữa Hàn Sâm ý muốn, bộ xương thân pháp linh hoạt như quỷ mị, có thể  ở này lối đi hẹp bên trong, căn bản không cho nó có né tránh không gian, Hàn Sâm trực tiếp từ bố bộ phạm vi rút ra xoắn ốc thương, một thương hướng về bộ xương đâm tới.
 
 	Dài một tấc một tấc mạnh, ở này chật hẹp chỗ, Bạch Ngọc Khô Lâu đoản đao căn bản đủ không tới Hàn Sâm, lại không chỗ có thể né tránh, chỉ có thể theo song đao giao nhau ở trước ngực, chặn lại rồi Hàn Sâm một thương này.
 
 	Có thể  Hàn Sâm thương lên nhưng có mãnh liệt xoắn ốc sức mạnh, bộ xương này một chiếc dĩ nhiên chưa hề đem thương mời văng ra, thương như Độc Long một loại hướng về bộ xương trên người đã đâm tới.
 
 	Hàn Sâm đầy cho rằng một thương này hẳn là có thể đắc thủ, ai biết bộ xương nhưng là thân hình bay ngược, dường như Quỷ Hồn một loại về phía sau hoạt lùi, tốc độ so với Hàn Sâm Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc thân pháp càng nhanh, hơn mạnh mẽ né tránh Hàn Sâm một thương này.
 
 	Bộ xương trí tuệ khá cao, biết ở cái kia lối đi hẹp phạm vi không phải là đối thủ của Hàn Sâm, dĩ nhiên cũng không lại tiến vào đường nối, chỉ là ở bên ngoài bảo vệ.
 
 	Hàn Sâm bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tiên lui ra dị sinh vật sào huyệt, trước hết nghĩ ra biện pháp, sau đó mới có thể tới thu thập con kia Bạch Ngọc Khô Lâu, bằng không hưu muốn đạt tới dị sinh vật thần trứng vị trí.
 
 	"Thực sự là xui xẻo, dị sinh vật sào huyệt bên trong một mực có một con lợi hại như vậy Thần Huyết sinh vật." Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực.
 
 	Lặng lẽ lặn ra dị sinh vật sào huyệt, lúc rời đi còn thuận lợi săn giết một cái Nguyên Thủy Cấp Quỷ Nhãn Bi mang về làm đồ ăn.
 
 	Hiện tại biết rồi Quỷ Nhãn Bi vị trí khu vực chính là dị sinh vật sào huyệt lối vào, Hàn Sâm còn muốn giữ lại con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi cùng biến dị Quỷ Nhãn Bi trông cửa, không cho Hứa Như Yên bọn họ đi vào, đương nhiên không thể lại giết lung tung.
 
 	Ở trong núi tìm một cái chỗ an toàn, lượm chút mộc cành trở về sinh vật khảo Quỷ Nhãn Bi thịt, vật này cùng hùng gần như, chưởng bộ đặc biệt màu mỡ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không có tâm tình cẩn thận thưởng thức, chỉ là lung tung lấp đầy bụng là tốt rồi, đầy đầu đều là đang suy nghĩ cái kia Bạch Ngọc Khô Lâu đao pháp cùng thân pháp.
 
 	Cái kia đao pháp quỷ dị cực kỳ, ra tay hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu, đến là cùng thuật ám sát xấp xỉ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhìn ra, bộ xương đao pháp cùng thuật ám sát vẫn còn có chút không giống, đó là thuần túy kỹ thuật, mà không phải lợi dụng trong lòng góc chết.
 
 	Thuần theo kỹ xảo tạo thành nhịp điệu không hài hòa, khiến người không thể phán đoán nó hình làm hành động, hơn nữa thân thể của nó cũng khác hẳn với người thường, có thể làm ra rất nhiều khó mà tin nổi động tác, cho nên mới có thể đạt đến như vậy hiệu quả.
 
 	"Nếu như muốn chém giết nó, nhất định phải có thể nắm chắc cái kia quỷ dị nhịp điệu, bằng không cũng chỉ có chịu đòn phần, căn bản không thể giết đến nó." Hàn Sâm cẩn thận hồi ức cùng bộ xương tranh đấu mỗi một chi tiết nhỏ, suy tư bộ xương mỗi một cái động tác, muốn từ phạm vi tìm ra một ít quy luật đến. .