Chương 694: Hạt đào
 
 	Đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến cách xa nhau thời gian rất dài, hơn nữa nhân loại nhiệt tình cũng không thế nào tăng vọt, bởi  có một ít dị Linh cực kỳ mạnh mẽ, coi như là mở ra khóa gien cường giả, đối đầu như vậy dị Linh cũng không có phần thắng.
 
 	Nếu như thuần túy là nhân loại trong lúc đó đối chiến, trừ phi là một ít đặc biệt lãnh khốc kẻ vô tình, bằng không làm mất mạng xác suất rất thấp, nhiều nhất cũng chính là bị thương mà thôi.
 
 	Nhưng là cùng dị Linh đối chiến liền không giống nhau, dị Linh khẳng định là toàn lực chém giết, mà giết dị Linh nhưng không có bất kỳ chỗ tốt nào, nhân gia dị Linh có thể  có thể tại Linh Hồn Chi Thạch bên trong sống lại.
 
 	Vì lẽ đó báo danh dự thi nhân loại mặc dù nhiều, bất quá nhìn thấy chính mình đối thủ là dị Linh, nếu như thực lực của đối phương vô cùng mạnh mẽ, cùng đều sẽ chọn trực tiếp đầu hàng.
 
 	Tuy rằng nhân loại tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở số lượng nhiều nhất, thế nhưng bởi  vẫn không có loài người tiến vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ, vì lẽ đó nhân loại đối với đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Chiến nhiệt tình cũng không cao.
 
 	Muốn muốn ghi danh tham gia Thần Chiến, chỉ có hoàng tộc cấp Tí Hộ Sở trước mắt mới thiết trí có Vũ Đạo Tràng, thuỷ tinh cung tuy rằng không lớn, nhưng cũng là một hoàng tộc Tí Hộ Sở, có một cái nho nhỏ Vũ Đạo Tràng, chỉ có một cái phòng lớn như vậy.
 
 	Nguyên bản báo danh sau đó, còn muốn cùng đồng nhất cái Tí Hộ Sở người ghi danh đối chiến, mỗi cái Tí Hộ Sở chỉ có đệ nhất danh tài có thể tham gia đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở hết thảy người thứ nhất Thần Tử cuộc chiến, có thể  thuỷ tinh cung chỉ có Hàn Sâm chính mình ghi danh, vì lẽ đó hắn chính là số một, cũng không cần và những người khác đối chiến, chỉ chờ Thần Tử cuộc chiến bắt đầu là được.
 
 	"Không biết đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến đến cùng có tưởng thưởng gì, nếu như nói Thập Đại Thần Tử cái kia đẳng cấp dị Linh, liền mở ra khóa gien cường giả đều không phải là đối thủ, như vậy rất khả năng là cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật tồn tại ở cùng một đẳng cấp. Có thể đánh vào mười vị trí đầu hàng ngũ, khen thưởng hẳn là sẽ không quá kém mới đúng, lẽ nào sẽ là tùy cơ Siêu Cấp Thần Thú Hồn? Vẫn là hoàng tộc bên trên dị Linh?" Hàn Sâm trong lòng khá là chờ mong.
 
 	Nếu như nói là hoàng tộc bên trên dị Linh, coi như là Hàn Sâm cũng đặc biệt khát vọng, dù sao muốn lệnh như vậy dị Linh thần phục, coi như là nắm giữ Tiểu Thiên Sử Hàn Sâm, sợ rằng cũng rất khó làm được.
 
 	Như vậy dị Linh nếu như thật sự tồn tại, Tí Hộ Sở bên trong, tuyệt đối sẽ không chỉ có một hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, muốn công đánh xuống, theo hiện tại nhân loại thực lực tới nói, căn bản không thể.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm cần cân nhắc chính là, muốn theo thân phận gì tham gia Thần Chiến, theo Hàn Sâm thân phận của chính mình tham gia Thần Chiến, có thể mang theo Tiểu Thiên Sử đem hết toàn lực một trận chiến, nhảy vào mười vị trí đầu độ khả thi rất lớn.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn đã ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, toàn bộ Liên Minh người đều tại theo dõi hắn, nếu như hắn tại Thần Chiến bên trong biểu hiện ra vượt qua Thần Cơ Nhân đại viên mãn rất nhiều sức mạnh, như vậy người khác thì sẽ biết hắn hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Sợ rằng toàn bộ Liên Minh cũng sẽ tìm đến hắn muốn hấp thu phương pháp, coi như Liên Minh chính thức cơ cấu cũng sẽ không bỏ qua hắn,
 
 	Dù sao đây là quan hệ đến nhân loại toàn bộ bộ tộc đại sự, hắn chỉ có thể giao ra hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa phương pháp.
 
 	Nếu như có thể giao ra, Hàn Sâm đến cũng không ngại làm cho nhân loại đồng thời phát triển, có thể  hiện tại hắn dựa vào chính là Động Huyền Kinh hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, hắn cũng không thể đem Động Huyền Kinh cũng giao ra đi.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm cũng có thể chính mình không động thủ, chỉ để Tiểu Thiên Sử chiến đấu, bất quá như vậy cũng vô dụng, thật sự đụng với Siêu Cấp Thần Sinh Vật một đẳng cấp dị Linh, nếu như dị Linh đem mục tiêu khóa chặt ở trên người hắn, Tiểu Thiên Sử không hẳn có thể cản được, dù sao Tiểu Thiên Sử là chủ chiến sủng vật, mà không phải loại kia người giám hộ sủng vật.
 
 	Đến thời điểm không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh Hàn Sâm liền sẽ trở thành nhược điểm trí mạng, nếu muốn giết vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ sợ rằng cơ hội không lớn.
 
 	Hơn nữa, Hàn Sâm chính mình không động thủ, tham gia Thần Chiến cũng không có ý nghĩa gì, hắn còn muốn muốn mượn Thần Chiến cơ hội, nhìn có thể hay không mô phỏng một ít dị Linh khí tức lưu chuyển thuật đây
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn Sâm quyết định theo thân phận của Kim Tệ tham gia Thần Chiến, tuy rằng chính hắn rất khó đánh bại Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp tồn tại, bất quá chiến đấu như vậy đối với hắn chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, cũng có thể để cho hắn mở mang dị Linh thủ đoạn, sau đó vạn có, nói không chắc còn có tác dụng nơi.
 
 	Khoảng cách Thần Chiến bắt đầu còn có hơn một tháng, Hàn Sâm đến cũng không cần sốt ruột, hiện tại hắn liền nhớ muốn đi nơi nào tìm một ít thần nhị tới nói.
 
 	Hàn Sâm sau khi đi ra, Tiểu Ngân Ngân thập phân buồn bực nghiêng đầu sang chỗ khác không để ý tới hắn, xem ra đối với Hàn Sâm cướp đi tiên đào sự tình hết sức tức giận.
 
 	"Tiểu Ngân Ngân ngoan, tiên tử ta là ăn, bất quá nơi này còn có một cái hạt đào, ngươi xem một chút có thể ăn được hay không?" Hàn Sâm đem còn lại cái kia viên làm như bảo thạch cùng hạt đào đặt ở Tiểu Ngân Ngân trước mặt.
 
 	Tiểu Ngân Ngân xoay đầu lại liếc mắt nhìn, một cái cắn vào hạt đào, chỉ nghe răng rắc một tiếng, bảo thạch như hạt đào lại bị nó cắn nát, lộ ra bên trong một cái trắng như tuyết như đào nhân, Tiểu Ngân Ngân đem những kia bảo thạch như mảnh vỡ phun ra, nhai mấy lần trực tiếp liền đem đào nhân cho nuốt xuống.
 
 	"Vật này còn thật có thể ăn a?" Hàn Sâm trợn to hai mắt, hắn vốn là cũng chính là dụ dỗ một chút Tiểu Ngân Ngân, không nghĩ tới vật này dĩ nhiên thật sự có thể ăn.
 
 	Tiểu Ngân Ngân ăn xong đào nhân, ngáp một cái, nhảy đến Hàn Sâm trên bả vai, nằm nhoài ở chỗ này nheo mắt lại, cũng không biết có phải là ngủ.
 
 	"Đây liền xong? Ăn ta đây một viên tiên đào hạt đào, làm sao cũng phải cho điểm phản ứng có được hay không?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, Tiểu Ngân Ngân mỗi ngày ăn nhiều như vậy thứ tốt, trưởng thành tốc độ thong thả vô cùng.
 
 	Nếu như Tiểu Ngân Ngân có thể sớm một chút trưởng thành, hắn thì có hai cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp sức chiến đấu, đi ra ngoài săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 liền càng chắc chắn.
 
 	Dù sao Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 cùng bên người đều có cái khác Siêu Cấp Thần Sinh Vật tại, chỉ có một cái Tiểu Thiên Sử hỗ trợ, chém giết độ khả thi vẫn là không cao.
 
 	Tìm kiếm thần nhị sự tình không vội vàng được, Hàn Sâm đến cũng không vội vã, hiện tại hắn đến là khá là muốn biết, có thể theo Kỷ gia cùng Tần Gia được cái gì.
 
 	Kỷ gia bên kia cho Hàn Sâm mấy cái lựa chọn, Hàn Sâm vẫn tương đối thoả mãn, cuối cùng lựa chọn Kình Thiên Khoa Kỹ năm phần trăm cổ phần.
 
 	Nghe tới năm phần trăm như rất ít, bất quá Kình Thiên Khoa Kỹ nhưng là Liên Minh hai mươi vị trí đầu cường một trong, coi như là rất nhiều kỷ gia con cháu đều không có Kình Thiên Khoa Kỹ cổ phần, một ít tương đối trọng yếu Kỷ gia thành viên cũng chỉ là chiếm cỗ 1-2%, năm phần trăm đã là là một cái tương đương khả quan con số.
 
 	Cũng chỉ có một ít Kỷ gia chân chính hạt nhân thực quyền nhân vật, mới có thể giữ lấy mười phần trăm trở lên cổ phần, như Hàn Sâm như vậy họ khác nắm cỗ, hơn nữa còn là năm phần trăm đại cỗ, tại Kỷ gia vẫn là lần thứ nhất.
 
 	Nếu như Hàn Sâm chịu đem đây năm phần trăm cổ phần bán đi, sau đó coi như là chơi cũng có thể sống hết đời.
 
 	Đương nhiên, Kỷ gia chịu cho Hàn Sâm đây năm phần trăm cổ phần, không chỉ là bởi vì cái kia một khối gien sinh mệnh tinh hoa, càng nhiều vẫn là muốn đem Hàn Sâm bó tại Kỷ gia chiến thuyền bên trên.
 
 	Dù sao hiện tại Hàn Sâm là đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong, duy nhất có thể săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật người.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là Tần Gia dùng để trao đổi gien sinh mệnh tinh hoa đồ vật.