Chương 699: Tổ kiến
 
 	Cũng còn tốt Ma Nghĩ vương tốc độ bò tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mắt không tính đặc biệt nhanh, nếu như này con Ma Nghĩ vương nắm giữ quạ đen như vậy tốc độ, e là cho dù là Tiểu Thiên Sử cũng không phải là đối thủ của nó.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, rốt cục nắm lấy một cơ hội, trong cơ thể bách tượng cùng vang lên, giàn giụa sức mạnh truyền vào Xích Diễm Bạo Long Đột bên trong, mạnh mẽ hướng về Ma Nghĩ vương đập xuống.
 
 	Ma Nghĩ vương đã cảm ứng được Hàn Sâm nện xuống đến một đòn, có thể  nhưng không thể né tránh, đến không phải tốc độ của nó không đủ nhanh, mà là nó tại chống đối Tiểu Thiên Sử tiến công sau đó, chính nơi ở một cái lực cũ đã hết lực mới chưa sinh ra giai đoạn, căn bản không dư lực lại đi chống đối Hàn Sâm đòn đánh này.
 
 	Luận thực lực, Hàn Sâm tự nhiên so ra Ma Nghĩ vương kém nhiều lắm, ở tình huống bình thường không thể bắn trúng Ma Nghĩ vương, bất quá Hàn Sâm am hiểu chính là dự phán cùng bố cục, dự đoán được Ma Nghĩ vương hành động, tại nó khó có thể giáng trả thời điểm phát sinh đây một đòn trí mạng.
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột bên trên Hỏa Diễm chập chờn, khí thân phá tan không khí sản sinh oanh ô, hầu như liền muốn vượt qua tốc độ âm thanh.
 
 	Oành!
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột mạnh mẽ nện ở Ma Nghĩ vương eo nhỏ bên trên, nhìn hồi lâu, Hàn Sâm cảm thấy nơi này khả năng là nó hơi hơi khá là yếu đuối một điểm vị trí.
 
 	Có thể  nhưng chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm như nổ vang, Hàn Sâm cảm giác như là nện ở trên tường sắt như, Bạo Long Đột rung động không ngừng, bàn tay trong nháy mắt ma xuống, cánh tay đều cảm giác giống như là muốn đánh gãy như thế.
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột tuột tay bay ra, như là phong hỏa luân như bay ra ngoài mười mấy mét, lập tức cắm vào vách núi trước mắt.
 
 	Ma Nghĩ vương được này một đòn, tức khắc phát sinh một tiếng hí, xem ra hết sức thống khổ, bất quá nó giáp xác chỉ là bị Hàn Sâm đập cho hơi hướng phía dưới chỗ lõm một chút, cũng không bị đập ra.
 
 	Tiểu Thiên Sử thừa cơ mà động, trong tay đại kiếm trong nháy mắt chém liên tục mấy kích, cũng đều chém ở Ma Nghĩ vương bên hông chỗ lõm nơi, tại kiếm thứ tư thời gian, cuối cùng đem giáp xác chém ra một cái mấy tấc khe hở, lộ ra bên trong nửa trong suốt trạng màu nhũ bạch huyết nhục.
 
 	Cái kia Ma Nghĩ vương bị đau, thân hình lóe lên, dĩ nhiên chui vào vách núi trong cái khe, Hàn Sâm mình đã cả người hư nhược k còn sức, hầu như liền đứng đều sắp muốn đứng không vững, tự nhiên không thể lại đuổi tới.
 
 	Hắn theo Động Huyền Kinh mở ra khóa gien sau đó, lại mô phỏng Thánh Cốt Tượng khí tức, phát ra ra Long Tượng Kích thay đổi càng mạnh mẽ hơn vô cùng, bằng không căn bản không thể thương tổn được Ma Nghĩ vương.
 
 	Có thể  uy lực thay đổi to lớn đồng thời, hắn thể lực tiêu hao cũng càng ngày càng nghiêm trọng, dù sao thể chất có hạn, căn bản không thể như Thánh Cốt Tượng như vậy vẫn không ngừng mà bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng.
 
 	Hàn Sâm phỏng chừng chính mình hiện tại tố chất thân thể tại hai trăm khoảng chừng, còn khó có thể chịu đựng Long Tượng Kích tiêu hao.
 
 	Tại Hàn Sâm mệnh lệnh bên dưới, Tiểu Thiên Sử vọt vào vết rách bên trong đuổi theo con kia Ma Nghĩ vương, bất quá hắn đã dặn dò Tiểu Thiên Sử, nếu như không thể làm liền lập tức lui ra ngoài, muốn theo an toàn làm chủ.
 
 	Ma Nghĩ vương chỉ là chịu một chút tổn thương, thực lực vẫn cứ vẫn còn, sức mạnh của nó so ra Tiểu Thiên Sử mạnh hơn nhiều, đây là con kiến bản thân thiên phú, cùng cấp bên trong có thể cùng nó về mặt sức mạnh trước chống lại sợ rằng không nhiều.
 
 	Tiểu Thiên Sử không phải theo sức mạnh tăng trưởng sủng vật, sức mạnh so với nó nhược cũng có thể lý giải.
 
 	Nếu là ở bên ngoài cũng còn tốt, tại chật hẹp bên trong hang núi, Tiểu Thiên Sử không bất kỳ né tránh chỗ trống, chỉ là theo lực tương giết, rất khó cùng Ma Nghĩ vương một trận chiến.
 
 	Tiểu Thiên Sử bản thân là thập phân cân đối hình sủng vật, tuy rằng không thuộc tính đặc biệt, bất quá sức mạnh của nàng, tốc độ, cường độ thân thể cùng năng lực công kích, đều tại bình quân tuyến trở lên.
 
 	Còn nắm giữ năng lực phi hành chờ chút, có thể nói là vạn dụng hình sủng vật, tuy rằng không đặc biệt nhô ra ưu điểm, nhưng cũng không nhược điểm có thể nói.
 
 	Như vậy Siêu Cấp Thần Sinh Vật, kỳ thực đối với nhân loại tới nói là đáng sợ nhất, các hạng năng lực đều nghiền ép nhân loại, làm cho nhân loại căn bản không bất cứ cơ hội nào có thể nói.
 
 	Hàn Sâm lại cho gọi ra Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa, làm cho các nàng ở bên ngoài thu thập những kia bị giết Địa Để Ma Nghĩ thi thể, Hàn Sâm chính mình kéo uể oải thân thể cũng tiến vào ngọn núi vết rách bên trong.
 
 	Hắn trước sau vẫn còn có chút không quá yên tâm, lo lắng Tiểu Thiên Sử cùng con kia Ma Nghĩ vương tử chiến đến cùng, một cái Ma Nghĩ vương có giết hay không cũng không muốn khẩn, đối với Hàn Sâm ảnh hưởng không lớn, Tiểu Thiên Sử vạn nhất bị chém, Hàn Sâm tổn thất nhưng lớn rồi.
 
 	Chui vào ngọn núi vết rách bên trong, bò hơn một trăm mét, phía trước vết rách lập tức trống trải lên, phía trước dĩ nhiên là một cái to lớn lòng núi hang động, mà Tiểu Thiên Sử liền trôi nổi ở trong huyệt động, bốn phía ngọn núi bên trong, đâu đâu cũng có từng đạo từng đạo thạch huyệt, xem ra bốn phương thông suốt phức tạp tới cực điểm.
 
 	Ma Nghĩ vương trên người tuy rằng bị thương, có thể  nhưng vẫn như cũ hung hãn cực kỳ, bảo vệ một cái hang động cùng Tiểu Thiên Sử đại chiến, vẫn như cũ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Hàn Sâm đánh giá đây to lớn lòng núi hang động, nhìn kĩ một chút, liền sẽ phát hiện toàn bộ núi lớn sợ rằng đều sắp cũng bị những này Địa Để Ma Nghĩ cho đào rỗng, đây chính là một cái to lớn tổ kiến vương quốc.
 
 	Chỉ là để Hàn Sâm có chút không rõ chính là, cái này to lớn tổ kiến bên trong, ngoại trừ mới bắt đầu đi ra những Thần Huyết đó cấp Địa Để Ma Nghĩ cùng này con Ma Nghĩ vương ở ngoài, thậm chí ngay cả một con kiến cũng không nhìn thấy.
 
 	Đây liền thực sự quá mức kỳ quái, lớn như vậy tổ kiến, tuyệt đối hẳn là có một đám số lượng đông đảo đàn kiến mới đúng, có thể  trong này dĩ nhiên cũng chỉ có một con Ma Nghĩ vương, cái khác một con kiến cỏ cũng không thấy được.
 
 	"Sẽ không là con kia con tê tê đem cái khác con kiến đều cho ăn đi?" Hàn Sâm đột nhiên nghĩ đến trước chạy đi con kia màu xanh sẫm con tê tê.
 
 	Ma Nghĩ đoàn liều mạng như vậy đuổi hắn, cũng không phải là không có đạo lý, nếu như đúng là nó ăn sạch cái khác Địa Để Ma Nghĩ, như vậy cái tên này lai lịch thì có chút khủng bố, có thể khả năng cũng là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng khó nói.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cảm thấy có chút không quá giống, người khác cảm ứng không ra, thế nhưng Hàn Sâm luyện thành Động Huyền Kinh tầng thứ nhất sau đó, đối với hơi thở sự sống mạnh yếu đặc biệt mẫn cảm.
 
 	Con kia con tê tê hơi thở sự sống tuy rằng so với bình thường Thần Huyết sinh vật mạnh hơn một điểm, có thể  tuyệt đối vẫn không có đạt đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật trình độ.
 
 	Tiểu Thiên Sử cùng Ma Nghĩ vương còn đang đại chiến, cái kia Ma Nghĩ vương sẽ ở đó hang động * Tiểu Thiên Sử vẫn là không làm gì được nó, cái tên này giáp xác quá ngạnh, sức mạnh quá lớn, thực sự rất khó thương tổn được nó.
 
 	Nó bên hông vết thương, tại đây mất một lúc càng đã tự động khép lại, giáp xác đã khôi phục như mới, hoàn toàn không giống như là được qua tổn thương dáng vẻ.
 
 	"Này con Ma Nghĩ vương quá biến thái, xem ra muốn chém giết nó là không có hi vọng." Hàn Sâm đang tự phiền muộn, đột nhiên nhìn thấy con kia con tê tê không biết theo nơi nào lại mò vào, dáo dác ở một cái thạch huyệt bên trong hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Thiên Sử cùng Ma Nghĩ vương chính đang điên cuồng đại chiến, con tê tê rón ra rón rén dọc theo vách núi bò qua, nó vảy giáp màu sắc cùng màu xanh sẫm núi đá gần như giống nhau, nó như vậy chậm rãi đi về phía trước, không nhìn kỹ căn bản không nhìn thấy nó.
 
 	Rất nhanh, con tê tê liền đi tới Ma Nghĩ vương nơi hang động phụ cận, nhanh chóng tiến vào bên cạnh một cái trong hang động, lập tức liền không còn ảnh.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, tức khắc cũng đuổi tới, theo con kia con tê tê tiến vào cái kia thạch huyệt bên trong.