Chương 382: Thần Huyết Cốt Thứ Ngư Thú Hồn
 
 	Hàn Sâm sử dụng một chút từ trường học học được thường sử dụng thủ đoạn, kết quả Dương Vĩnh Thành bọn họ nhưng một điểm muốn tỉnh lại ý tứ đều không có, chẳng trách Chu Đình không có sợ hãi.
 
 	"Đừng trắng bạch tốn sức, trúng Nhất Trụ Hương, nếu như không có ta thuốc giải, bọn họ là không thể tỉnh. Hơn nữa trúng Nhất Trụ Hương vượt quá ba ngày, coi như là ta cũng giải không được, không chết cũng muốn thành người sống đời sống thực vật." Chu Đình tuy rằng sưng mặt sưng mũi, bất quá xem ra nhưng cười rất vui vẻ.
 
 	Chu Đình chỉ sợ Hàn Sâm cái gì cũng không nhìn cái gì cũng không nói, nắm lấy hắn chính là một trận quần ẩu, chỉ cần Hàn Sâm sẽ xem sẽ nói, hắn liền có biện pháp nhường Hàn Sâm không dám dễ dàng động hắn.
 
 	Thấy Hàn Sâm không nói gì, Chu Đình liền tiếp tục nói: "Ngươi đừng nghĩ từ trên người ta tìm tới thuốc giải, trọng yếu như vậy thuốc giải, ta đương nhiên sẽ không mang thành phẩm ở trên người, nếu như ngươi hiểu phối dược, có thể cầm trên người ta vật liệu đi phối. Hoặc là ngươi thả ta, ta giúp ngươi phối cũng có thể."
 
 	"Ngươi cam thấy ta sẽ quan tâm sự sống chết của bọn họ?" Hàn Sâm rất hứng thú nhìn Chu Đình.
 
 	"Ngươi đương nhiên không để ý, có thể  Dương Vĩnh Thành bọn họ đều là Ninh Nguyệt tâm phúc, coi như là ta, cũng chỉ dám dùng mê dược mà không phải dùng độc dược, miễn cho Ninh Nguyệt khởi xướng tàn nhẫn đến liều lĩnh. Nếu như hiện ở tại bọn hắn đều bởi  ngươi chết ở chỗ này, ngươi cam thấy Ninh Nguyệt sẽ bỏ qua cho ngươi?"
 
 	"Ngươi đến là nhắc nhở ta." Hàn Sâm gật gù, làm như vô cùng tán đồng Chu Đình lời giải thích, sau đó cho gọi ra một cây chủy thủ liền hướng Chu Đình đi tới.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi không có hãy nghe ta nói sao?" Chu Đình vừa giận vừa sợ, hắn thật là có chút sợ Hàn Sâm.
 
 	Có thể  hiện tại Chu Đình then chốt bị tá khai hơn nửa, hắn coi như muốn chạy cũng chạy không được, liền ngay cả nhúc nhích đều rất khó khăn, hơi hơi động đậy, sai vị trí then chốt liền thống lợi.
 
 	"Chỉ cần không có người sống sót trở lại, Ninh Nguyệt dĩ nhiên là sẽ không biết bọn họ là bởi ta mà chết." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Đừng đừng biệt, ngươi người này thật đúng, ngươi giết ta có ích lợi gì? Theo Ninh Nguyệt đầu óc, hắn coi như không thấy cũng không có chứng cứ, có thể  nhưng nhất định có thể đoán ra Nhất chút gì, tất nhiên sẽ đối với ngươi có hoài nghi. Giết ta đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào, có thể  ngươi là cứu bọn họ, không chỉ Ninh Nguyệt, Dương Vĩnh Thành bọn họ cũng nhất định đối với ngươi cảm ân đái đức, có như vậy chỗ tốt ngươi không muốn, nhất định phải gây phiền phức giết ta làm gì?" Chu Đình thực sự không biết Hàn Sâm có phải là đầu óc có vấn đề, lẽ nào liền không thể dùng người bình thường phương thức đi suy nghĩ sao?
 
 	"Bởi  ta xem ngươi khó chịu, không thể được sao?" Hàn Sâm nói liền muốn dùng chủy thủ gạt về Chu Đình cái cổ.
 
 	"Đừng đừng đừng. . . Ngươi muốn cái gì ngươi nói a, ta cho ngươi còn không được sao?" Chu Đình cảm giác mình thật sự xui xẻo thấu, hối ruột đều thanh, nhạ ai không được, một mực chọc một cái đầu óc không thế nào dễ sử dụng biến thái, lẽ nào hắn liền không hiểu, lợi ích so với giết người có trọng yếu không?
 
 	"Liền cái mũi tên này đi.
 
 	" Hàn Sâm thuận miệng nói một câu.
 
 	"Cái nào mũi tên?" Chu Đình trên mặt lộ ra mờ mịt vẻ, có thể  nhưng trong lòng là chấn động.
 
 	Chu Đình quả thật có một mũi tên, hơn nữa còn là Thần Huyết cấp tiễn, bình thường hắn xem bảo bối như thế cất giấu, dễ dàng đều sẽ không lấy ra sử dụng.
 
 	Dù sao tiễn loại Thần Huyết Thú Hồn quá thiếu, so với cung loại Thần Huyết Thú Hồn còn ít hơn, là vô cùng hiếm thấy trò chơi.
 
 	Không biết có bao nhiêu tinh thông cung tên xạ thủ, hy vọng có thể có một nhánh Thần Huyết Thú Hồn tiễn mà không thể được, Chu Đình có thể có được này một nhánh Thần Huyết Thú Hồn tiễn có thể nói là cực kỳ may mắn.
 
 	Trước ở đối phó con kia to lớn ốc sên gặp nạn thời điểm, Chu Đình lấy ra một lần, có thể  cuối cùng không cam lòng bắn ra, sợ bị con kia to lớn ốc sên cho vỡ vụn.
 
 	Sau đó thoát ly nguy hiểm sau khi, Chu Đình liền trực tiếp cất đi, tổng cộng lấy ra thời gian cũng là mười giây đồng hồ khoảng chừng : trái phải, vẫn là ở sốt sắng như vậy dưới tình huống, hắn thực sự có chút không tin, Hàn Sâm dĩ nhiên nhìn thấy hắn cái kia chi Thần Huyết Thú Hồn tiễn, hơn nữa còn nhìn ra đó là Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, Nhất tay nắm lấy Chu Đình lỗ tai một tay nắm chủy thủ liền muốn đi xuống cắt.
 
 	"Nhanh nhanh cho, đều cho ngươi." Chu Đình nhất thời kêu lớn lên.
 
 	"Nói nhảm nữa, ngươi liền chính mình giữ lại chơi đi." Hàn Sâm bình tĩnh nói, có thể  cầm lấy lỗ tai cùng chủy thủ tay nhưng không chút nào thả xuống ý tứ.
 
 	Chu Đình trong lòng tuy rằng rất muốn hỏi, ta cho ngươi ngươi sẽ thả ta sao? Nhưng khi nhìn một chút Hàn Sâm sắc mặt, còn có cầm lấy lỗ tai tay cùng bên cạnh chủy thủ, Chu Đình yết hầu giật giật, vẫn cứ một chữ đều không có dám nói ra, trực tiếp cầm Thần Huyết Thú Hồn tiễn chuyển cho Hàn Sâm.
 
 	"Gặp phải ngươi thực sự là gặp vận đen tám đời." Chu Đình vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	"Thu được Thần Huyết Thú Hồn Cốt Thứ Ngư." Hàn Sâm liếc mắt nhìn chính mình hồn hải, nhất thời nhìn thấy bên trong thêm một con phảng phất chỉ còn dư lại xương cá quái lạ ngư hình Thú Hồn.
 
 	"Rốt cục có một nhánh Thần Huyết Thú Hồn tiễn." Hàn Sâm trong lòng âm thầm hưng phấn, bởi  không có Thần Huyết Thú Hồn tiễn, hắn tài bắn cung vẫn luôn không có tác dụng lớn nơi, hiện tại cuối cùng cũng coi như là được đền bù mong muốn.
 
 	"Hàn thiếu ngươi muốn Thú Hồn ta đã cho ngươi, hiện tại có thể thả ta chứ?" Chu Đình có chút bận tâm nhìn Hàn Sâm hỏi, hắn không biết Hàn Sâm, cũng nhìn không thấu Hàn Sâm đến cùng là hạng người gì, không biết Hàn Sâm có thể hay không thật sự tuân thủ lời hứa thả hắn.
 
 	"Ta có nói qua muốn thả ngươi sao?" Hàn Sâm bĩu môi.
 
 	"Chúng ta không phải nói được rồi dụng thần huyết Thú Hồn tiễn mua mệnh sao? Ngươi không thể nói chuyện không đáng tin a!" Chu Đình trong lòng trực chửi má nó.
 
 	"Ngươi chỉ là mua mệnh, cũng không có nói thả ngươi." Hàn Sâm nhường Chu Đình ngẩn ngơ.
 
 	"Ngươi có ý gì?" Chu Đình hơi giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cũng không trả lời hắn, trực tiếp đưa tay ở Chu Đình then chốt ở trên đột nhiên ngắt mấy lần, nhất thời chỉ nghe Chu Đình trên người phát sinh ca đùng ca đùng tiếng vang, chen lẫn tiếng kêu thảm thiết của hắn, nghe tới dị thường quỷ dị.
 
 	"Đi cầm trên người bọn họ mê dược giải." Hàn Sâm nói với Chu Đình một câu, sau đó liền đem Thần Huyết Cốt Thứ Ngư Thú Hồn cùng Ma Giác Xà cung kêu gọi ra, cầm ở trong tay giương cung thưởng thức.
 
 	Chu Đình thân thể khôi phục sau khi, hoạt động một chút, không có cảm giác ra dị dạng sau khi, con mắt nhỏ giọt chuyển loạn, đã nghĩ muốn làm sao chạy trốn.
 
 	Có thể  nhìn lén nhìn một chút Hàn Sâm, Chu Đình nhất thời tóc gáy dựng thẳng, lưng một trận phát lạnh, muốn chạy trốn tâm tư lập tức sẵn sàng không còn.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm cầm một nhánh phía trước mọc đầy xước mang rô màu trắng cốt tiễn khoát lên màu đen cung khảm sừng bên trên, lúc này mũi tên đối diện hắn, chỉ là liếc mắt nhìn, Chu Đình thì có loại cái mũi tên này lúc nào cũng có thể sẽ bắn về phía hắn cảm giác nguy hiểm.
 
 	Hơn nữa nhìn Hàn Sâm như vậy khí thế, Chu Đình dĩ nhiên sinh ra một loại chỉ cần Hàn Sâm buông tay ra bên trong tiễn, hắn sẽ bị lập tức bắn giết cảm giác sợ hãi.
 
 	"Khặc khặc, chúng ta nói cẩn thận, ta cầm tiền mua mệnh, ta là giải bọn họ mê dược, bọn họ đem ta chộp tới Ninh Nguyệt cái kia thành, ta cái nào còn có mệnh ở?" Chu Đình động cũng không dám động, chỉ là vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cũng không tiếp lời, chỉ là cầm cung tên quay về Chu Đình liếc một cái.
 
 	Chu Đình nhất thời nhanh chóng từ trên người lấy ra mười mấy như bình nhỏ, từ bên trong đổ ra không giống thuốc bột, theo : đè tỷ lệ nhất định hỗn hợp được rồi sau khi, ở Dương Vĩnh Thành mỗi người bọn họ trong lỗ mũi thổi vào đi tới một điểm.