Chương 438: Gen Bạo Tẩu
 
 	Hàn Sâm lùi về sau hai bước, Miêu Quân đã anh dũng nhào tới, cùng cái kia Băng Giáp Thú chiến thành một đoàn.
 
 	Oành oành!
 
 	Hai con cự thú tại trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong chiến thành một đoàn, Miêu Quân dĩ nhiên chỉ chiếm cứ một điểm ưu thế, muốn muốn chém giết con kia Băng Giáp Thú còn cần không ít thời gian.
 
 	Hàn Sâm xem âm thầm cau mày, Băng Giáp Thú chỉ là Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật, dĩ nhiên cũng đã có thể cùng thần sủng vật cấp Miêu Quân sức chiến đấu gần như, đệ nhị Tí Hộ Sở quả nhiên danh bất hư truyền, dị sinh vật tố chất hơn xa với đệ nhất Tí Hộ Sở.
 
 	Cái kia Băng Giáp Thú trên người có băng giáp bao trùm chỗ, Miêu Quân lợi trảo cùng hàm răng đều tổn thương không được nó, chỉ có thể kiếm những kia màu trắng da lông địa phương công kích, cầm một cái Băng Giáp Thú trảo máu me đầm đìa, Miêu Quân chính mình cũng chịu một điểm một chút tổn thương, bất quá không nghiêm trọng lắm.
 
 	Hàn Sâm đại khái hiểu rõ Băng Giáp Thú thực lực, đang chuẩn bị muốn chính mình đi tới chấm dứt con kia Băng Giáp Thú, có thể  lại đột nhiên nhìn thấy con kia Băng Giáp Thú phát sinh một tiếng quái rống, vết thương trên người nhanh chóng khép lại, sống lưng ở trên băng giáp nhanh chóng hướng về toàn thân lan tràn, chỉ là trong chốc lát, thân thể càng nhưng đã toàn bộ bị băng giáp bao trùm, đã biến thành một cái toàn thân bông tuyết lớn cự thú, liền móng vuốt đều biến thành bông tuyết như thế hình thái.
 
 	Mặc dù coi như vẫn là Băng Giáp Thú dáng dấp, có thể  nhưng cùng vừa nãy Băng Giáp Thú khí thế hoàn toàn khác nhau, thật giống như là một cái tạp binh biến thân thành to lớn TệOSS.
 
 	"Gen Bạo Tẩu!" Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ, đệ nhị Tí Hộ Sở dị sinh vật không giống với đệ nhất Tí Hộ Sở, có một ít dị sinh vật có thể sẽ tiến vào Gen Bạo Tẩu trạng thái.
 
 	Trạng thái như thế này có chút tương tự với nhân loại Tiến Hóa Giả có thể thay đổi sinh mệnh hạt căn bản Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, tại Gen Bạo Tẩu trạng thái bên dưới, dị sinh vật gien sinh mệnh hạt căn bản phát sinh đột biến, làm cho thân thể ưu điểm càng thêm nhô ra, sức chiến đấu cũng sẽ tùy theo tăng vọt.
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể săn giết Gen Bạo Tẩu trạng thái dị sinh vật, chiếm được Thú Hồn, cũng chính là trạng thái bạo tẩu Thú Hồn , tương tự so với đồng loại Thú Hồn mạnh hơn không ít.
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới chính mình tại đệ nhị Tí Hộ Sở gặp phải con thứ nhất dị sinh vật, lại chính là nắm giữ Gen Bạo Tẩu năng lực dị sinh vật.
 
 	Băng Giáp Thú Gen Bạo Tẩu trạng thái, rất rõ ràng là mức độ lớn cường hóa thân thể hắn năng lực phòng ngự, cả người đều bị băng giáp bao trùm, Miêu Quân lợi trảo đều chỉ có thể tại nó băng giáp ở trên lưu lại một số nhợt nhạt vết thương, con kia Băng Giáp Thú nhất thời biến không có gì lo sợ, căn bản không để ý tới Miêu Quân công kích, đấu đá lung tung muốn xé ăn Miêu Quân.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp cầm Miêu Quân thu lại rồi, Miêu Quân đã không phải bạo tẩu Băng Giáp Thú đối thủ, hơn nữa. Cũng muốn tự tay thử một lần, trạng thái bạo tẩu Băng Giáp Thú mạnh như thế nào.
 
 	Băng Giáp Thú mất đi Miêu Quân cái mục tiêu này, nhất thời nhìn chằm chằm Hàn Sâm, nổi giận gầm lên một tiếng, dạt ra bốn vó hướng về Hàn Sâm bên này chạy như điên tới,
 
 	Tại khoảng cách Hàn Sâm còn có mười mấy mét địa phương, liền nhảy lên một cái, hướng về Hàn Sâm trên người nhào tới.
 
 	"Hàn Sâm, cẩn thận!" Cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, chỉ thấy một cái tại đồ chống lạnh bên trong nữ nhân, chính một bên hướng về Hàn Sâm bên này chạy, một bên kinh hãi kêu to.
 
 	Hàn Sâm quay đầu đi nhìn thấy người phụ nữ kia, không khỏi ngẩn người một chút, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Dương Mạn Lệ dĩ nhiên lại ở chỗ này, nàng lên cấp Tiến Hóa Giả sau khi, dĩ nhiên cũng bị tùy cơ đến nơi quỷ quái này.
 
 	"Ngu ngốc, ngươi còn nhìn cái gì, còn không chạy mau." Dương Mạn Lệ nhìn thấy Hàn Sâm tại loại này sinh tử ngàn cân treo sợi tóc, dĩ nhiên quay đầu nhìn về phía chính mình, nhất thời vừa sợ vừa tức.
 
 	Là bởi  nàng đây như trái lại hại Hàn Sâm, nàng không phải là cứu người không được ngược lại hại người?
 
 	Có thể  mắt thấy cái kia bạo tẩu Băng Giáp Thú đã nhào tới Hàn Sâm trước mặt, lóe hàn quang băng trảo đã sắp muốn bắt được Hàn Sâm trên cổ, Hàn Sâm nhưng vẫn là một mặt si ngốc đang nhìn mình, Dương Mạn Lệ vừa tức vừa sợ, có thể  nàng coi như muốn xông tới cứu người cũng đã không kịp.
 
 	Hiện tại Dương Mạn Lệ có chút hối hận chính mình nghe nói Hàn Sâm dĩ nhiên đến nơi này, liền ngay cả bận bịu đuổi tới, nếu như nàng không đuổi theo ra đến không gọi, Hàn Sâm hẳn là vẫn có thể né tránh, hiện tại nhưng là chết chắc rồi.
 
 	Nàng so với Hàn Sâm sớm đến thời gian dài như vậy, đối với Băng Giáp Thú lợi lại quá là rõ ràng, huống chi là một cái bạo tẩu Băng Giáp Thú, coi như là Thần Cơ Nhân đại viên mãn lên cấp đến Tiến Hóa Giả, cũng khẳng định không ngăn được bạo tẩu Băng Giáp Thú một trảo lực lượng, cái cổ sợ rằng đều sẽ bị trực tiếp xé đoạn.
 
 	Mắt thấy Băng Giáp Thú nhào xuống, Dương Mạn Lệ hầu như đã không đành lòng tiếp tục nhìn, có thể  một giây sau, Dương Mạn Lệ nhưng đột nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp.
 
 	Chỉ thấy một mặt si ngốc dáng dấp nhìn mình Hàn Sâm, liền cũng không thèm nhìn tới cái kia hung ác bạo tẩu Băng Giáp Thú, tiện tay quay về đánh về phía. bạo tẩu Băng Giáp Thú đánh ra một quyền, dĩ nhiên liền đánh vào bạo tẩu Băng Giáp Thú trên mặt.
 
 	Ầm!
 
 	Con kia xem ra khí thế hung mãnh bạo tẩu Băng Giáp Thú, dĩ nhiên liền như vậy như là bố ngẫu giống như vậy, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy mét, va nát một đám lớn sông băng tuyết tầng, lại trượt ra mười mấy mét, trên đất lê ra một đạo thật dài hố vết tích, nhiễm đâu đâu cũng có máu tươi, sau đó cũng không nhúc nhích.
 
 	Dương Mạn Lệ đã ở tại nơi đó, hơi giật mình nhìn Hàn Sâm, như là như là gặp ma, tại gió tuyết bay bên trong một lát cũng không hề nhúc nhích.
 
 	Một quyền đánh giết trạng thái bạo tẩu Băng Giáp Thú, Dương Mạn Lệ thực sự không thể tin được, trước mắt người này, thật sự chính là vừa mới lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở không bao lâu Hàn Sâm.
 
 	"Săn giết bạo tẩu Băng Giáp Thú, thu được bạo tẩu Băng Giáp Thú Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm nghe được trong đầu truyền ra âm thanh, không khỏi khẽ mỉm cười, dĩ nhiên đi tới đệ nhị Tí Hộ Sở sau săn giết con thứ nhất dị sinh vật liền thu được Thú Hồn, đây tuyệt đối là một cái điềm tốt.
 
 	"Mạn Lệ a, không nghĩ tới ngươi cũng tới nơi này, nơi này có chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ tiểu phân đội sao?" Hàn Sâm không có đi quản Băng Giáp Thú thi thể, nhìn Dương Mạn Lệ hỏi.
 
 	Dương Mạn Lệ đây mới phục hồi tinh thần lại, thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm cùng trên mặt tuyết bạo tẩu Băng Giáp Thú thi thể nói rằng: "Tại ngươi đến trước, nơi này chỉ có ta một cái đặc biệt an toàn hành động tổ người, vừa mới bắt đầu nghe nói ngươi đến nơi này ta còn có chút không thể tin được, không nghĩ tới ngươi thật sự đến địa phương quỷ quái này."
 
 	"Biết đây là địa phương nào sao? Cách nơi này gần nhất nhân loại Tí Hộ Sở ở nơi nào?" Hàn Sâm lại hỏi một câu, đây mới là. Muốn biết nhất.
 
 	"Không biết, căn bản không biết địa phương quỷ quái này là tại đệ nhị Tí Hộ Sở vị trí nào, chí ít cho tới bây giờ, còn không ai có thể đi ra nơi này tìm tới những nhân loại khác tụ tập." Dương Mạn Lệ lắc đầu nói.
 
 	"Chỗ này cũng không có cái gì không được, ít người, cũng không có ai giành với chúng ta giết dị sinh vật." Hàn Sâm nhún nhún vai, thẳng hướng đi bạo tẩu Băng Giáp Thú thi thể.
 
 	"Vậy cũng nếu có thể. . ." Dương Mạn Lệ vốn là muốn nói vậy cũng nếu có thể giết đến mới được, có thể  nhìn con kia bạo tẩu Băng Giáp Thú thi thể, ngẫm lại vừa nãy Hàn Sâm cú đấm kia, Dương Mạn Lệ mạnh mẽ cầm nửa câu sau lại nuốt xuống.