Chương 102: Trận chung kết thấy
 
 	Hàn Sâm là quyết định chủ ý ở trong thực chiến rèn luyện ( Nghịch Tâm Trảm ), không cần những khác thủ đoạn đối địch, người khác dám làm như vậy, không biết chết rồi bao nhiêu lần, nhưng là Hàn Sâm có Thần Huyết Khải Giáp hộ thân, người khác rất khó một lần đối với hắn tạo thành sự đả kích trí mạng, nhường hắn có lấy chiến nuôi chiến độ khả thi.
 
 	Cho tới biến dị Huyết Cứ Thương, Hàn Sâm đã tạm thời từ bỏ sử dụng, không có một môn ra dáng thương pháp, biến dị Huyết Cứ Thương ở những cường giả này trước mặt căn bản không có tác dụng lớn.
 
 	Đang cùng không giống phong cách cường giả đối chiến thích hợp, làm cho Hàn Sâm kinh nghiệm thực chiến tiến nhanh, Nghịch Tâm Trảm cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, chỉ cần không phải đụng tới quá mức đáng sợ đối thủ, hắn sử dụng Nghịch Tâm Trảm đều có sức đánh một trận. Bất quá bình thường cuối cùng đều dựa vào Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân mới gian nan thủ thắng.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, liền để Hàn Sâm thi đấu biến hết sức khó coi, mỗi lần đều đánh đều rất gian nan, một đường khái va chạm chạm thăng cấp, thậm chí có hai lần xem ra thật giống suýt chút nữa thua trận thi đấu.
 
 	Hơn nữa còn có hai cuộc tranh tài, đối thủ cũng đã ở trên Nhất cuộc tranh tài thích hợp bị thương thật nặng, rất dễ dàng liền bị Hàn Sâm đánh bại, bị ngoại giới cho rằng là chó ngáp phải ruồi.
 
 	Ngoại giới che ngợp bầu trời đều là mặt trái đưa tin, đặc biệt có ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh đưa hết cho Tệ Thần kéo cừu hận, vẫn ở giới thiệu Tệ Thần làm sao vô địch, như thế nào nhất định sẽ thắng loại hình phân tích.
 
 	Phương Minh toàn vậy cũng là thật sự dám nói, hắn là đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở người, căn bản không vào được xem Hàn Sâm thi đấu, nhưng là chỉ bằng vào chuyên mục tổ phái đi người trở về khẩu thuật, Phương Minh toàn cũng có thể phân tích thiên hoa loạn trụy, ngược lại ý kia chính là nói Tệ Thần rất vô địch, hết thảy đều là chiến thuật, thắng lợi sau cùng nhất định là Tệ Thần vân vân.
 
 	Này tự nhiên hấp dẫn rất lớn cừu hận trị, đối với ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh tất cả đều là tiếng mắng một mảnh, nhưng là một mực Tệ Thần tuy rằng đánh rất khó coi, nhưng là nhưng vẫn không có thua.
 
 	Điều này cũng làm cho Phương Minh toàn có niềm tin vẫn lần ( Thần Chiến Thiên Hạ ) làm xuống, chỉ là mắng chiến nhưng càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Đặc biệt những kia xem trọng Y Đông Mộc người, đối với Phương Minh toàn nói tới tất cả toàn bộ là khịt mũi con thường, mỗi ngày đều muốn vây công ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh toàn.
 
 	Y Đông Mộc vẫn như cũ duy trì khủng bố toàn thắng tư thái, liên tục hai tràng trực tiếp một đòn đánh giết đối thủ , khiến cho hắn đón lấy đối thủ thậm chí đều trực tiếp chịu thua, không dám chính diện đánh với hắn một trận.
 
 	Liên tục ba tràng đối thủ toàn bộ chịu thua, điều này làm cho Y Đông Mộc đã đạt đến như mặt trời ban trưa mức độ, đã có rất nhiều truyền thông đều ở mức độ lớn đưa tin hắn, đồng thời rất nhiều người tiên đoán Y Đông Mộc năm nay nhất định có thể mang tính áp đảo đoạt quan.
 
 	Liền Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong danh tiếng đều bị hắn ép xuống.
 
 	Cho tới ( Thần Chiến Thiên Hạ ), Phương Minh thiên cùng Tệ Thần, đã bị trở thành tin tức giới Nhất chuyện cười lớn.
 
 	Năm nay lưu hành làm ác ngữ bên trong, đã bị kẻ tò mò thêm tiến vào một câu "Tệ Thần nhất định sẽ đoạt quan", lời này đương nhiên là một loại phản phúng.
 
 	Có người rốt cục phát hiện Y Đông Mộc cùng Tệ Thần sẽ ở Thập Cường trước chạm mặt sự thực, lần cái vấn đề này phát đến Thiên Võng Thượng Diện, nhất thời gây nên nhiệt liệt thảo luận.
 
 	"Ta hiện tại mỗi ngày thành tâm thành ý cầu thần bái phật, hi vọng ông trời phù hộ Tệ Thần muốn vẫn vận may thắng được đi a, ở gặp phải nhà ta Y Đông Mộc trước tuyệt đối không nên bại, như vậy mới có thể cố gắng dạy hắn làm người, cho hắn biết cái gì mới là cao thủ chân chính."
 
 	"Ha ha, trên lầu cười chết ta rồi, đồng ý, phù hộ Tệ Thần!"
 
 	"Phù hộ Tệ Thần!"
 
 	"Phù hộ Tệ Thần!"
 
 	. . .
 
 	Phù hộ Tệ Thần cũng thành năm nay làm ác lưu hành ngữ một trong, khắp nơi đều có thể thấy có người ở Thần Chiến tiết mục bình luận thích hợp phát sinh câu nói này.
 
 	Đặc biệt ở ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cái này tiết mục thích hợp, hầu như mỗi ngày đều sẽ bị "Phù hộ Tệ Thần" cùng "Tệ Thần nhất định thắng" hai câu này xoạt bình, cực điểm trào phúng nói móc khả năng.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng cũng biết chuyện này, bất quá đối với này hoàn toàn không có phản ứng gì, hắn chưa từng có coi Y Đông Mộc là thành chính mình đối thủ.
 
 	Theo Hàn Sâm, Y Đông Mộc đối đầu Đường Chân Lưu đều chỉ có không tới ba phần mười phần thắng, đối đầu Lâm Phong càng là mười bại không thắng.
 
 	Hàn Sâm chân chính lưu ý đối thủ chính là Lâm Phong, những ngày qua hắn cũng xem qua rất nhiều người thi đấu, đối với phần lớn tuyển thủ đều có một cách đại khái nhận thức, nhất làm cho hắn cảm giác đáng sợ chính là Lâm Phong.
 
 	Cái này yên tĩnh ôn nhu nam nhân, cho hắn một loại không cách nào dự đoán cảm giác, hắn nhất cử nhất động, xem ra thật giống rất tự nhiên, nhưng là ở vậy dĩ nhiên bên trong, nhưng có một loại kỳ quái cảm giác tiết tấu, hình ảnh Hàn Sâm loại này am hiểu dự phán người, dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào dự đoán hắn nhịp điệu, điều này làm cho Hàn Sâm cảm giác rất là hoảng sợ.
 
 	Hơn nữa Lâm Phong thi đấu Hàn Sâm mỗi một tràng đều nhìn, hầu như mỗi một cái đối thủ đều cùng Lâm Phong đánh khó phân thắng bại, cuối cùng mới tiếc bại.
 
 	Hàn Sâm nhìn rất nhiều tràng, đều là như vậy, hắn mỗi cái đối thủ hầu như đều là siêu trình độ phát huy, nhưng là cuối cùng vẫn là đều thua, đều là tiếc bại, cái cảm giác này rất kỳ quái, nhường Hàn Sâm không nhịn được cau mày.
 
 	"Nam nhân đáng sợ." Hàn Sâm chỉ có thể đánh giá như thế Lâm Phong, hắn tự nhận kỹ xảo cùng sức mạnh khắp mọi mặt đều so với Lâm Phong kém, may là không có ở Thập Cường trước gặp gỡ Lâm Phong, không phải vậy Hàn Sâm thật sự không biết mình có thể hay không tiến vào Thập Cường.
 
 	Đường Chân Lưu còn đang liều mạng luyện tập làm sao có thể ở cận chiến thích hợp né tránh Hàn Sâm công kích, bất quá xem ra không cái gì khởi sắc, vẫn luôn tránh không thoát.
 
 	Bất quá Lâm Phong lại nói Đường Chân Lưu nếu như gặp gỡ Y Đông Mộc, Y Đông Mộc đã không thể ở cận chiến thích hợp đối với Đường Chân Lưu hình thành quá to lớn uy hiếp.
 
 	Này cùng Hàn Sâm phán đoán gần như, Y Đông Mộc kỹ xảo rất mạnh, bất quá không được ám sát chi đạo chân tủy, lấy Đường Chân Lưu trình độ, Y Đông Mộc rất khó thắng hắn.
 
 	Có thể đúng là câu kia "Phù hộ Tệ Thần" có tác dụng, Hàn Sâm ở sau đó vài tràng trong quyết đấu, đối thủ không phải người bị thương nặng, chính là ở mặt trước thi đấu thích hợp mất đi trọng yếu Thú Hồn, thậm chí còn có người ở Liên Minh thích hợp xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhường hắn vẫn thuận lợi thăng cấp, căn bản không có phế quá to lớn sức, thuận lợi liền Hàn Sâm chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Những Y Đông Mộc đó fans, lại cho Hàn Sâm một cái "Vận may Tệ" biệt hiệu, tự nhiên là ở trào phúng hắn dựa cả vào vận may mới có thể thăng cấp.
 
 	Ngày đó Hàn Sâm sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mới từ đánh lộn đài bên trên xuống tới, phát hiện Lâm Phong cũng vừa hay từ đánh lộn đài bên trên xuống tới, hơn nữa hai người đánh lộn đài cách rất gần, Lâm Phong cũng nhìn thấy hắn, dĩ nhiên hướng về hắn bên này đi tới.
 
 	Người xung quanh đều chú ý tới tình cảnh này, dù sao Lâm Phong là trên Nhất giới thứ hai, năm nay tuy rằng biểu hiện không quá chói mắt, bất quá vẫn có hi vọng đoạt quan người một trong, mà Hàn Sâm càng bị xào hừng hực, hai người còn là phi thường làm người khác chú ý.
 
 	Lâm Phong đi tới Hàn Sâm trước mặt, khẽ mỉm cười, xòe bàn tay ra nói rằng: "Vẫn muốn cùng ngươi chào hỏi, bất quá vẫn luôn không có quá cơ hội tốt."
 
 	"Lẫn nhau." Hàn Sâm cũng đưa tay cùng Lâm Phong nắm một thoáng.
 
 	Lâm Phong tựa hồ đối với này đã thoả mãn, sau khi liền nói với Hàn Sâm một câu: "Trận chung kết thấy."
 
 	Sau đó Lâm Phong xoay người rời đi, nhưng là câu nói này nhưng lệnh người chung quanh nghe trợn mắt ngoác mồm, lại như là vừa trải qua một hồi mười hai cấp động đất tự.