Chương 464: Tinh Tộc di tích
 
 	"Hàn Sâm bọn họ tấn công rơi xuống toà kia quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở!"
 
 	"Thật sự giả?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự, đã có người đi qua, Nữ Thần Quân Đoàn người cũng đã đóng quân tại Tí Hộ Sở bên trong, liền Tí Hộ Sở trên cửa chính trước đều khắc lên nữ thần tên Tí Hộ Sở."
 
 	"Ta sát, bọn họ cái kia chừng hai mươi cá nhân, dĩ nhiên thật sự đem toà kia quý tộc Tí Hộ Sở có thể đánh xuống? Đây thật sự quá không khoa học, bọn họ đến cùng là làm thế nào đến?"
 
 	"Làm thế nào không tới không biết, bất quá hiện tại khẳng định có rất nhiều người hối hận muốn chết."
 
 	"Có ý gì? Hối hận cái gì?"
 
 	"Lúc trước nhiều người như vậy đều là Nữ Thần Quân Đoàn thành viên, kết quả Hàn Sâm nói đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, phần lớn người đều lùi đoàn, hiện tại Tí Hộ Sở đánh xuống, mỗi cái đoàn viên đều có thể miễn phí nắm giữ một cái gian phòng, đồng thời thu được vĩnh cửu ở lại tạm thời, còn phân đến lượng lớn dị sinh vật huyết nhục, ngươi nói những kia cách đoàn người có hối hận không?"
 
 	"Huyết nhục không lấy được khẳng định rất đau lòng, bất quá Hàn Sâm hẳn là còn có thể chiêu thu thành viên đi, dù sao hiện tại Nữ Thần Quân Đoàn liền bọn họ chừng hai mươi cá nhân, muốn bảo vệ lớn như vậy Tí Hộ Sở khẳng định rất vất vả, không thể không làm người."
 
 	"Hàn Sâm nói rồi, thoát đoàn giống nhau không muốn, ai nói cũng vô dụng."
 
 	". Như thế làm sợ rằng phải đắc tội rất nhiều người a!"
 
 	"Nhân gia còn sợ đắc tội người? Tinh Vũ Tập Đoàn người thấy nhân gia đều là một mực cung kính, nói tấn công Tí Hộ Sở, trực tiếp liền đánh xuống đến, như chỗ dựa vậy năng lực như vậy, nhân gia cần đáng sợ ai? Hiện tại cái nhóm này lùi đoàn người phỏng chừng cũng đã hối hận chết rồi, bọn họ muốn đi Tí Hộ Sở, phải giao nộp bút lớn bảo hộ phí, muốn gian phòng, còn phải giao đắt giá tiền thuê, mà hết thảy này, bọn họ nguyên bản có thể miễn phí hưởng dụng."
 
 	"Khà khà, ai cũng không trước sau mắt, dù sao tấn công một người quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở thực sự quá mạo hiểm."
 
 	"Mạo hiểm cái rắm, Hàn Sâm đó là nhân vật dạng gì? Mang theo chừng hai mươi cá nhân đi tấn công quý tộc Tí Hộ Sở, liền không có bất kỳ ai chết, nhiều nhất cũng chính là chịu điểm vết thương nhẹ, có cái rắm nguy hiểm a?"
 
 	"Cái này Hàn Sâm cũng thật là thần,. Đến cùng là làm thế nào đến? Một cái vừa tới không có mấy tháng Tiến Hóa Giả, mang theo như vậy hai mươi mấy người, dĩ nhiên liền thần kỳ như vậy đặt xuống quý tộc Tí Hộ Sở, thực sự quá khó mà tin nổi."
 
 	"Bằng không dựa vào cái gì Thanh Thúc người như vậy đều đối với hắn nghe lời răm rắp, nhân gia không phải người bình thường."
 
 	Hàn Sâm đặt xuống Tí Hộ Sở tin tức rất nhanh sẽ khắp cả mở ra, rất nhiều người đều đi tới Tí Hộ Sở bên kia, bất quá bọn hắn muốn đi vào Tí Hộ Sở chịu đến bảo vệ, hoặc là tại Tí Hộ Sở bên trong nắm giữ gian phòng,
 
 	Liền cần giao nộp rất nhiều phí dụng, đây đều là Nữ Thần Quân Đoàn thu vào.
 
 	Đương nhiên, cuối cùng phần lớn đều sẽ rơi vào Hàn Sâm túi áo, bằng không Hàn Sâm cũng sẽ không như thế nóng lòng với đặt xuống Tí Hộ Sở.
 
 	Tí Hộ Sở to lớn vừa đóng cửa, coi như biến dị cấp dị sinh vật muốn tấn công vào đến vậy rất khó khăn, tự nhiên so ra ở tại bên ngoài muốn an toàn nhiều lắm, thêm nó Tí Hộ Sở bên trong có sân bãi có thể làm ăn, bên trong gian phòng lại có tiểu hình truyền tống trận, không sợ không thương nhân cùng cường hào đồng ý phó giá cao thuê lại.
 
 	Hàn Sâm tính toán một chút, bởi  bên này người thực sự quá thiếu, Hàn Sâm gặp tổng cộng cũng là ba, bốn trăm người, bất quá coi như như vậy, một tháng chỉ lấy tiền thuê cùng bảo hộ phí tránh cái mấy triệu vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Nếu như lại kinh doanh một chút kinh doanh, cái kia kiếm lời thì càng nhiều chỉ là Hàn Sâm chí không ở chỗ này, không muốn ở phương diện này lãng phí quá nhiều thời gian, đều giao cho Dương Mạn Lệ đi quản lý.
 
 	Lần này thu hoạch vô cùng phong phú, sáu con sinh vật biến dị cùng hơn 100 con nguyên thủy sinh vật, Hàn Sâm cũng không cầm bán, đều phân cho Hứa Du bọn họ.
 
 	Dù sao nhân gia để mạng lại theo mạo hiểm, tưởng thưởng là ắt không thể thiếu.
 
 	Hàn Sâm chính mình để lại một cái sinh vật biến dị, thêm nó còn có còn lại Ma Huyết Điêu chân, ăn hai, ba tháng đều không có vấn đề.
 
 	Bởi  tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở so ra tưởng tượng còn muốn thuận lợi, căn bản không làm cho Linh cơ hội xuất thủ, Hàn Sâm cũng không có vội vã bạo Linh thực lực. Dù sao Linh xem ra quá tuổi trẻ, có thể đi tới đệ nhị Tí Hộ Sở đã khiến người ta liếc mắt, triển lộ ra quá mạnh mẽ thực lực cũng không phải chỗ tốt gì, có thể không lộ vẫn là không lộ tốt.
 
 	Tí Hộ Sở sự tình xử lý thỏa đáng sau khi, Hàn Sâm phóng qua Tí Hộ Sở, muốn tìm tòi một mặt khác có người hay không loại tụ tập địa phương.
 
 	Đáng tiếc vượt qua vài toà Đại Tuyết sơn, đi rồi hơn trăm dặm, khắp nơi đều sông băng cùng tuyết Nguyên, căn bản không nhìn thấy bóng dáng của con người.
 
 	Hàn Sâm xa xa nhìn thấy một dài đến trăm mét cự xà tại sông băng bên trên du tẩu(bơi lội), trực tiếp quay đầu lại sẽ trở lại, dọc theo con đường này nhóm lớn dị sinh vật không ít, thực lực bây giờ của hắn còn không dám chung quanh đi loạn, lại không nói gặp gỡ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, coi như là gặp gỡ một số mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm đều không niềm tin tất thắng.
 
 	"Dùng ăn Ma Huyết Điêu huyết nhục, Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Hàn Sâm ăn xong mấy ngày Ma Huyết Điêu chân, rốt cục thu được một điểm Thần Cơ Nhân, bất quá hiệu suất này thực sự thấp đáng thương, còn lại điêu chân Hàn Sâm trực tiếp ném cho tiểu thiên sứ, chính hắn là không ăn nữa.
 
 	Nắm giữ quân đoàn một đại chỗ tốt chính là, Hàn Sâm có thể không cần tự mình ra tay liền cho tới rất nhiều chỗ khác nhau chủng loại bình thường sinh vật cùng nguyên thủy sinh vật huyết nhục.
 
 	Hàn Sâm kiếm một chút tiểu nhân : nhỏ bé bình thường sinh vật cùng nguyên thủy sinh vật ăn, đến là mỗi ngày đều có thể tăng cường vài điểm bình thường gien hoặc là nguyên thủy gien, đối với tự thân tăng lên, so với ăn con kia thần điêu chân đến nhanh.
 
 	"Trước tiên đem cơ sở gien cùng nguyên thủy gien làm đầy lại nói, đối với tố chất thân thể tăng lên cũng rất tốt." Hàn Sâm tạm thời không ra đi mạo hiểm, mỗi ngày liền lên đến ha ha bình thường sinh vật cùng nguyên thủy sinh vật huyết nhục tăng cường gien, bình thường đều ở lại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên công tác đọc sách.
 
 	Chờ Vĩnh Thán Nữ Thần Hào đến chỗ cần đến thời điểm, Hàn Sâm cơ sở gien đã đạt đến tám mươi bốn điểm, nguyên thủy gien cũng có ba mươi lăm điểm, thêm nó một điểm Thần Cơ Nhân, tố chất thân thể đã đạt đến hơn tám mươi, thêm nó các loại tăng cường, trong thời gian ngắn có thể đạt đến chín mươi trở lên cường độ.
 
 	Mà vào lúc này, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào cũng rốt cục đến chỗ cần đến, Tinh Tộc di tích.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng cái gọi là Tinh Tộc di tích hẳn là một tòa cổ thành hoặc là căn cứ loại hình địa phương, có thể  chờ hắn nhìn thấy chân chính Tinh Tộc di tích sau khi, mới biết mình là ngây thơ cỡ nào.
 
 	Xa xa nhìn cái kia viên phảng phất là óng ánh kim cương một loại tinh cầu khổng lồ, Hàn Sâm trong lòng chấn động quả thực không cách nào hình dung, đây một cái so ra Lạc Gia Tinh lớn hơn không chỉ gấp mười lần tinh cầu, dĩ nhiên chính là Tinh Tộc di tích.
 
 	Chỉnh cái tinh cầu mặt trên đâu đâu cũng có quái lạ tinh thể kiến trúc, cùng người kiến trúc phong cách hoàn toàn khác nhau, tinh thể đủ mọi màu sắc kiến trúc nối liền cùng nhau, hầu như làm cả tinh cầu đều bị bao vây với tinh thể bên trong, chỉ là xa xa nhìn một chút, liền khiếp sợ không cách nào ngôn ngữ.
 
 	Hàn Sâm đang tự thán phục với Tinh Tộc vĩ đại cùng Tinh Tộc di tích khó mà tin nổi, lại đột nhiên cảm giác ngực truyền đến từng trận nóng rực, trong lòng nhất thời cả kinh, đưa tay tiến vào trong quần áo nắm lấy Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy, nhất thời cảm giác như là nắm chặt rồi ấm tay bảo lớn, Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy dĩ nhiên tỏa ra từng trận nóng rực, khoảng cách Tinh Tộc di tích càng gần, Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy ở trên nhiệt độ cũng là càng cao, thâm nhập tầng khí quyển sau khi, Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy nhiệt đã có chút phỏng tay.