Chương 427: Kim ốc tàng kiều
 
 	Quyết định đi chứng thực Thần Huyết quý tộc trước, Hàn Sâm còn phải cầm Linh sắp xếp cẩn thận, hiện đang muốn bỏ rơi nàng là không thể, không thể làm gì khác hơn là thật lòng cân nhắc làm sao thu xếp vấn đề của nàng.
 
 	Bởi  Linh không có có chứng minh thân phận, dẫn nàng đi mở phòng khẳng định không được, Hàn Sâm do dự mãi, cũng chỉ có thể cầm Linh mang về nhà đi,. Cũng không thể cả đời không trở về nhà, bằng không cũng chỉ có thể mang Linh trở lại.
 
 	Trải qua khoảng thời gian này ở chung, Hàn Sâm cũng đã xác định, Linh đầu óc cũng không có vấn đề, cũng không cái gì Phong Tử kẻ ngu si, hơn nữa thông minh cũng không thấp, chỉ là nàng đối với ân tình sự cố phương diện tiếp xúc thật giống rất ít, có rất nhiều người thường tình đều không biết rõ, vì lẽ đó xem ra sẽ có chút quái quái.
 
 	Quyết định mang Linh về nhà trước, Hàn Sâm trước tiên mang theo Linh đi tới kiểm tra phòng khách,. Dự định mình làm một cái đơn giản sức mạnh kiểm tra, sau đó cho Linh cũng trắc Nhất trắc, nhìn Linh thực lực đến cùng như thế nào.
 
 	Chỉ là đơn giản sức mạnh kiểm tra rất dễ dàng, quyết định máy móc mặt trên toàn lực đánh một quyền, là có thể trực tiếp trắc xuất lực lượng tố chất, trắc cái ba, năm lần, đại khái là có thể trắc ra một cái tương đối chính xác xác thực bình quân giá trị.
 
 	Hàn Sâm chọn một cái không ai kiểm tra gian phòng, chỉ vào máy kiểm tra đối với một bên Linh nói rằng: "Ngươi toàn lực ở phía trên đánh một quyền."
 
 	Linh trước sau như một nghe lời, trực tiếp đi tới máy kiểm tra trước mặt, giơ lên trắng noãn nắm đấm, mạnh mẽ một quyền oanh ở phía trên.
 
 	Hàn Sâm vội vã xem hướng lên phía trên cho thấy trị số, 97. 0472, số này giá trị so với Hàn Sâm tưởng tượng muốn thấp một số, nguyên bản Hàn Sâm cho rằng Linh tố chất thân thể hẳn là phá trăm, không nghĩ tới lại vẫn không tới.
 
 	Hàn Sâm lại để cho Linh đánh mấy quyền, so với quyền thứ nhất còn thấp một chút, quyền thứ hai là 96. 8964, mặt sau mấy quyền trị số ngay quyền thứ nhất cùng quyền thứ hai trong lúc đó gợn sóng, xem ra sức mạnh của nàng còn thiếu một chút không thể phá trăm.
 
 	Tuy rằng không có phá trăm, thế nhưng cũng rất gần gũi, Linh thân thể xác thực rất cường hãn.
 
 	Nhường Linh lùi qua một bên, Hàn Sâm chính mình đi tới máy kiểm tra khí trước, một quyền tầng tầng oanh ở bên trên, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên cho thấy đến trị số.
 
 	Chỉ thấy trị số không ngừng mà ở trên nhảy, cuối cùng quyết định 70. 000 trên lục địa trước ngừng lại, nhường Hàn Sâm rất là mừng rỡ, sức mạnh của hắn tố chất đạt đến 70 điểm, đây đã là. Phỏng chừng cực đại.
 
 	Liên miên kế lại đánh mấy quyền, Hàn Sâm phát hiện sức mạnh của chính mình khác biệt tiểu nhân : nhỏ bé kinh người, mỗi một quyền khác biệt dĩ nhiên không vượt quá 0. 0002, mấy quyền đều là quyết định phạm vi này bên trong.
 
 	"70 tố chất, siêu thần thể quả nhiên cường bạo, những kia thần thể nhiều nhất cũng chính là hơn ba mươi tố chất, so với siêu thần thể kém quá xa." Hàn Sâm hưng phấn trong lòng, có như vậy cơ sở tố chất,. Sau đó lộ so với người khác thân thiết đi quá nhiều quá nhiều.
 
 	Do dự một chút,
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra Yêu Tinh Nữ Hoàng cùng mình dung hợp biến thân, sau đó phát động Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà, bùng nổ ra chính mình hết thảy sức mạnh, một quyền mạnh mẽ đánh về máy kiểm tra.
 
 	Ầm!
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, máy kiểm tra mặt trên con số không ngừng mà dâng lên, cuối cùng nhảy đến 81. 6735 mới ngừng lại , khiến cho Hàn Sâm rất là mừng rỡ.
 
 	Hàn Sâm số này giá trị, đã rất gần gũi Linh, tuy rằng còn có mười mấy điểm chênh lệch, bất quá nhưng đại diện cho Hàn Sâm đã có cùng Linh đọ sức tiền vốn, coi như Linh thật sự khởi xướng điên đến, Hàn Sâm cũng chưa chắc không có đối phó năng lực của nàng.
 
 	Hơn nữa. Bây giờ thành Tiến Hóa Giả, tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, tiềm lực cũng đồng dạng được tăng mạnh, siêu Phụ Hà hẳn là còn có thể kế tục tăng lên.
 
 	Cổ Tà Chú đệ tam chú Trường Sinh cũng mơ hồ có đại thành xu thế, nếu như hai người đều có thể có tiến bộ, có thể Hàn Sâm không cần gien điểm liền có thể tiếp cận Linh sức mạnh.
 
 	Hơn nữa hiện tại Hàn Sâm còn có thể tu luyện Tiến Hóa Giả cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, ngẫm lại những kia có thể thay đổi sinh mệnh hạt căn bản hợp kim quyền, Hàn Sâm thì có loại lập tức đi Thánh Đường đổi một môn trở về kích động.
 
 	Loại kia Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, sau khi luyện thành Tiến Hóa Giả cùng chưa từng luyện Tiến Hóa Giả có khác biệt một trời một vực.
 
 	Lần này kiểm tra nhường Hàn Sâm rất hài lòng, đồng thời đối với tự thân tố chất cũng có một cách đại khái hiểu rõ, đây đối với. Tương lai săn giết rất có ích lợi.
 
 	Căn cứ Liên Minh điều tra, đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong, bình thường dị sinh vật tố chất quyết định 0 đến 20 trong lúc đó, nguyên thủy sinh vật tố chất quyết định 20 đến 50 trong lúc đó, sinh vật biến dị tố chất quyết định 50 đến 80 trong lúc đó, Thần Huyết sinh vật mẫu mực quyết định 80 đến 100 trở lên.
 
 	Dị Linh tố chất cùng dị sinh vật gần như, quý tộc dị Linh cũng chính là 50 đến 80 trong lúc đó.
 
 	Tuy rằng số này giá trị có di động, thế nhưng đại khái sẽ không sai quá nhiều, dễ dàng nhất xuất hiện sai lệch chính là Thần Huyết sinh vật, có rất nhiều mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật đều rất nghịch thiên, Hàn Sâm rất là hoài nghi những kia kỳ thực là đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Theo Hàn Sâm thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể một mình đấu sinh vật biến dị cùng quý tộc dị Linh, đương nhiên, nếu như có thể trước tiên luyện một hai cửa Tiến Hóa Giả cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật liền càng chắc chắn.
 
 	Thêm nó có một cái tiếp cận phá trăm Linh, Hàn Sâm hoàn toàn có thể quét ngang cái kia người quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở, hạn chế Hứa Du bọn họ trưởng thành nhân tố, đối với Hàn Sâm tới nói căn bản là không là vấn đề.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm vẫn không có thời gian như vậy, mang theo Linh trở lại nhà mình, chỉ là cái này nhà cũng không Hàn gia nhà cũ, mà là Hàn Sâm sau đến mình mua một bộ tầng cao nhất ba cư thất, nguyên bản là dự định sau đó mang bạn gái khi trở về trụ, kết quả nhưng vẫn không cái gì dùng.
 
 	Chút thời gian trước Hàn Sâm còn có chút hối hận mua bộ này ba cư thất, bất quá hiện tại vừa vặn dùng để thu xếp Linh, nhường Linh đi theo nhà cũ, Hàn Sâm vẫn đúng là không yên lòng.
 
 	Nhìn một chút Linh trên người phá quần áo cũ, Hàn Sâm cảm giác mình cũng có chút quá không nhân đạo, tốt xấu nhân gia cũng coi như là theo chính mình lăn lộn, làm sao cũng có kiện ra dáng quần áo đi, mặc xem cái dân chạy nạn lớn quá có lỗi với Linh ngọt khuôn mặt đẹp trứng.
 
 	Quyết định Thiên Võng Thượng Diện cho Linh vỗ mấy bộ quần áo, sau đó lại mua cho nàng một bộ bộ đàm, làm cho nàng đi tắm thay y phục ở trên, nhất thời đã biến thành một cái đáng yêu vui tươi lại thời thượng hiện đại thiếu nữ xinh đẹp.
 
 	"Ngươi an tâm ở nơi này? Có chuyện dùng bộ đàm liên hệ ta được không?" Hàn Sâm dạy dỗ Linh dùng như thế nào bộ đàm, sau đó nhìn Linh nói rằng.
 
 	Hàn Sâm vẫn đúng là đáng sợ Linh sẽ vẫn theo.,. Muốn đi Vĩnh Thán Nữ Thần Hào báo danh, làm sao cũng không thể mang theo Linh cùng đi đi lính.
 
 	"Được." Linh khẽ gật đầu đáp một tiếng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng một tảng đá lớn nhất thời rơi xuống đất, rốt cục thu xếp cái này lai lịch thành câu đố Linh,. Cũng có thể buông tay đi làm chuyện của chính mình.
 
 	Lại dạy Linh Nhất chút sinh hoạt thường thức, còn có chính là Thượng Thiên Võng tra tư liệu phương pháp, nhường bản thân nàng có cái gì không hiểu liền Thượng Thiên Võng đi thăm dò.
 
 	Linh xác thực đặc biệt thông minh, hầu như cái gì đều là vừa nhìn sẽ, đến là nhường Hàn Sâm yên tâm không ít, như vậy Linh ở lại chỗ này, cũng không đến nỗi gây ra phiền toái gì.
 
 	"Như vậy có tính hay không Kim ốc tàng kiều đâu" Hàn Sâm vuốt cằm thầm nghĩ.
 
 	Bất quá ngẫm lại Linh mới chỉ là mười bốn, mười lăm tuổi, còn chưa từng có thành niên lễ đây, Hàn Sâm liền cảm giác mình ý tưởng này có chút quá mức tà ác, lắc lắc đầu, cố gắng đem cái ý niệm này bày ra não ở ngoài.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm liền rời nhà bên trong đi làm Thần Huyết quý tộc chứng thực, đây là. Đi đi lính trước cuối cùng một việc lớn.