Chương 66: Quỷ Nha Xà Vương
 
 	Tần Huyên để Hàn Sâm chính mình suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, có thể thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo, đối với hắn tương lai rất nhiều giúp ích.
 
 	Hàn Sâm rời đi Tần Huyên văn phòng , vừa tẩu biên thầm nghĩ: "Tần Huyên đúng là hảo ý, nhưng là ta hiện tại làm sao có thể rời đi mẹ cùng Tiểu Nghiên, trừ phi đến hai mươi tuổi nhất định phải đi phục binh dịch, trước khoảng thời gian này, ta đều muốn lưu lại chăm sóc các nàng, đồng thời ở hai mươi tuổi đi phục binh dịch trước, cho các nàng lưu lại đầy đủ tư bản, làm cho các nàng có thể an tâm không lo đợi được ta dịch xong binh dịch trở về."
 
 	Về đến nhà sau khi, Hàn Sâm liên hệ Lâm Bắc Phong, để hắn đem Z kim cương hợp kim tiễn đưa tới, hắn chuẩn bị ngày mai sẽ đi Hắc Ám Chiểu Trạch, tăng lên thực lực của tự thân mới là quan trọng nhất.
 
 	Dương Mạn Lệ có một chút nói đến là không có sai, hắn nắm giữ những Thú Hồn đó, xác thực cực kỳ thích hợp trở thành xạ thủ, hiện tại Hàn Sâm thiếu hụt nhất liền một nhánh tốt Thú Hồn tiễn.
 
 	"Sâm Ca, ta chỗ này có mười chi Z kim cương hàm lượng năm phần trăm rình giết tiễn, ngươi trước tiên cầm dùng." Lâm Bắc Phong đem Nhất hộp mười chi rình giết tiễn đẩy lên Hàn Sâm trước mặt.
 
 	"Ta nắm hai chi là được, nếu như đến thời điểm còn có thể cầm về sẽ trả lại cho ngươi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đều cầm đi, quay đầu lại đa phần ta một điểm sinh vật biến dị huyết nhục, nếu như có Thần Huyết sinh vật huyết nhục vậy thì càng tốt." Lâm Bắc Phong cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, gần như cũng là có thể phân cho ngươi một con sinh vật biến dị, còn lại tiễn ngươi vẫn là lấy về đi." Hàn Sâm lấy ra hai chi tiễn, còn lại đẩy trở về Lâm Bắc Phong trước mặt.
 
 	"Sâm Ca ngươi liền cầm được rồi, quay đầu lại dùng mãi không hết trả lại ta, những này tiễn ta vẫn không có để ở trong mắt, lẽ nào ngươi không biết nhà ta là làm cái gì?" Lâm Bắc Phong càng làm tiễn giao cho Hàn Sâm, cố ý nói rằng.
 
 	"Nhà ngươi còn sản Z kim cương khoáng?" Hàn Sâm giật mình nhìn Lâm Bắc Phong.
 
 	Lâm Bắc Phong lắc đầu một cái: "Nhà ta không có Z kim cương khoáng, bất quá cùng sinh sản Z kim cương hợp kim tập đoàn có hợp tác, chúng ta có một hi hữu vùng mỏ, sản xuất một loại khoáng thạch, là chế tác Z kim cương hợp kim tất yếu thành phần, có loại kia khoáng thạch, mới có thể đem Z kim cương hàm lượng tăng lên tới bảy phần trăm trở lên, vì lẽ đó giá cả vô cùng đắt giá, những kia tập đoàn cần muốn chúng ta khoáng thạch, đối với ta khá lịch sự, ta mua Z kim cương vũ khí, toàn bộ đều là giá vốn, những này tiễn cũng đáng không được bao nhiêu tiền, ngươi sau đó có nhu cầu gì cứ việc cùng ta nói."
 
 	"Ngưu!" Hàn Sâm đối với Lâm Bắc Phong giơ ngón tay cái lên.
 
 	Lâm Bắc Phong nhưng là lắc đầu nói rằng: "Kỳ thực Z kim cương hợp kim vật này, quy mô lớn quân đội dùng còn có thể, nếu như là chính mình dùng, món đồ này quá nặng, lại như Z kim cương áo giáp, sức phòng ngự là không sai, nhưng là như vậy lần nữa, quá ảnh hưởng tốc độ cùng thể lực, so với Thú Hồn tới nói, tính thực dụng kém quá nhiều. Trừ phi sau đó kỹ thuật có thể đem Z kim cương hàm lượng tăng lên, đạt đến 50% trở lên, như vậy trọng lượng là có thể giảm bớt rất nhiều."
 
 	"Sâm Ca, nếu không ngươi cùng bằng hữu của ngươi nói một chút, để ta cùng đi, tính cả ta một phần, ta có thể cung cấp bọn họ Z kim cương chế phẩm tiếp tế." Lâm Bắc Phong nói rằng.
 
 	"Cái này ta thật không có cách nào." Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Lâm Bắc Phong: "Kỳ thực ngươi có tiền như vậy, hoàn toàn có thể chính mình thành lập một con đội ngũ tiến vào núi sâu đầm lớn thích hợp săn giết dị sinh vật, còn sợ không tìm được sinh vật biến dị sao?"
 
 	Lâm Bắc Phong cười khổ nói: "Ta khoảng thời gian này đã từng thử, bất quá Cương Giáp Tí Hộ Sở so với ta trước đây vị trí Vinh Diệu Tí Hộ Sở còn khó làm hơn, Tần Huyên quân phe thế lực đã rất vững chắc, ai cũng không cách nào lay động. Có thể sử dụng tiền thu mua người, Thần Thiên Tử cũng đã mời chào quá khứ, nhà ta tuy rằng không thiếu tiền, nhưng là Tinh Vũ Tập Đoàn loại kia quái vật, ta cũng không trêu chọc nổi. Còn lại một nhóm người, lại bị Quyền Ca cho nắm giữ, nơi nào còn có cái gì nhàn tản mãnh nhân, ta thật là có tiền cũng không có chỗ hoa a."
 
 	Hàn Sâm gật gù, hắn đối với điểm này cũng là tràn đầy lĩnh hội, lúc trước hắn bị Thần Thiên Tử cùng Tần Huyên phong giết, suýt chút nữa ở Cương Giáp Tí Hộ Sở không sống được nữa.
 
 	Nửa đêm bên trong Hàn Sâm liền lên đường (chuyển động thân thể) tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, nhân màn đêm chạy ra ngoài, để tránh khỏi bị Thần Thiên Tử người phát hiện hắn.
 
 	Hàn Sâm cõng lấy tiếp tế phẩm, ra khỏi thành liền kiếm tương đối ít có người đi con đường,
 
 	Hướng về Hắc Ám Chiểu Trạch phương hướng mà đi, người khác coi nơi đó làm ác ma Địa ngục, có Tử Vũ Lân Long Thú Hồn sau khi, hắn nhưng chỉ cảm thấy nơi đó là thiên đường.
 
 	Dọc theo đường đi không kinh không hiểm, Hàn Sâm thuận lợi đi tới Hắc Ám Chiểu Trạch, đừng nói là Hắc Ám Chiểu Trạch, coi như là Hắc Ám Chiểu Trạch phụ cận, đều không một bóng người.
 
 	Hàn Sâm không dám khinh thường, tìm một không ai địa phương, cho gọi ra Hắc Giáp Trùng Thú Hồn cùng Tử Vũ Lân Long Thú Hồn, màu tím hai cánh cùng áo giáp màu vàng óng xuất hiện ở Hàn Sâm trên người, Hàn Sâm lại kiểm tra một lần trên người trang bị, lúc này mới hướng về Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong bay đi.
 
 	Hắc Ám Chiểu Trạch thích hợp hoàn cảnh rồi cùng vị tiền bối kia nói gần như, quả thật rất ít nhìn thấy có thể phi hành dị sinh vật, chỉ là tình cờ có thể nhìn thấy vài con xác thối điểu, Hàn Sâm cũng không xạ chúng nó, ai dám bay đến, liền trực tiếp rút ra chuôi này Tu La chiến đao, một đao liền đem xác thối điểu chém thành hai đoạn.
 
 	Trong đầm lầy đến là có rất nhiều độc thú cùng độc trùng, mới bay không tới một ngày, Hàn Sâm liền nhìn thấy một con sinh vật biến dị, to lớn cóc ba chân tự dị sinh vật, như là xe tải bình thường lớn, trên người mọc đầy u ác tính, nằm nhoài trong vũng bùn trên người toả ra lục khí, xem ra vô cùng đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm đối với nó là một chút hứng thú cũng không có, vật này coi như giết, Hàn Sâm cũng không có năng lực đem máu thịt của nó mang đi ra ngoài, chính mình ăn càng là không thể, hắn ăn mấy tháng cũng ăn không hết, vì vài điểm biến dị gien tính không ra.
 
 	"Nơi này quả nhiên là Thiên Đường a." Lại bay hơn hai giờ, Hàn Sâm liền lại nhìn thấy một con sinh vật biến dị.
 
 	Ở một đám trắng đen xen kẽ xà trong đám, một cái toàn thân đỏ như máu xà vương đang tự ở rong trung du dặc, những kia trắng đen hoa văn xà đều quay chung quanh ở nó bên cạnh.
 
 	Hàn Sâm cũng không tới gần, liền đập to lớn hai cánh trôi nổi ở giữa không trung, những kia xà như thế dị sinh vật căn bản không có phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Từ lọ tên thích hợp rút ra một nhánh đánh lén tiễn, ở đuôi tên khổng bên trong treo lên tia hoàn, sau đó mới khoát lên Mạt Nhật Chi Hồn cung mặt trên, quay về vậy chỉ có dài hơn một trượng màu máu xà vương ngắm một lúc.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm ánh mắt ngưng lại, đánh lén tiễn ngang trời làm như nhanh như tia chớp bắn tới.
 
 	Màu máu xà vương lúc này há to miệng, đang muốn thôn hướng về một con tự con chuột bình thường con mồi, ai biết miệng vừa mới mở lớn, một đạo hắc quang liền xạ tiến vào, lập tức bắn vào nó cái bụng, đem cái bụng đều cho đâm thủng.
 
 	Màu máu xà vương nhất thời thống khổ vặn vẹo thân thể, phát sinh tê tê tiếng kêu kì quái, bốn phía trắng đen hoa văn quái xà đều điên cuồng lên, nhưng là nhưng không tìm được kẻ địch vị trí.
 
 	Cái kia màu máu xà vương bị đâm phá cái bụng chảy ra lượng lớn máu tươi, giãy dụa lập tức không còn động tĩnh.
 
 	"Săn giết sinh vật biến dị Quỷ Nha Xà Vương, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Tươi đẹp âm thanh ở Hàn Sâm trong tai vang lên, Hàn Sâm mừng rỡ bên dưới, vội vã kéo trong tay sợi tơ, đem phía dưới Quỷ Nha Xà Vương thi thể cho kéo lên giữa không trung.
 
 	Này sợi tơ xem ra so với sợi tóc thô không được bao nhiêu, bất quá là công nghệ cao kết quả, vô cùng cứng cỏi, chí ít có thể thừa trọng 1 tấn trở lên, này điều Quỷ Nha Xà Vương cũng là nặng mấy chục cân, Hàn Sâm rất dễ dàng liền kéo lên.