Chương 529: Một mình xông Tí Hộ Sở
 
 	Những này Ngân Sắc Giáp Trùng dựa dẫm cũng bất quá chính là số lượng nhiều, khẩu khí sắc bén, kỳ thực sức mạnh của bản thân cũng không thể toán rất mạnh.
 
 	Có thể  Hàn Sâm hoàng kim áo giáp thêm vào giáp đá ma văn, hoàn toàn có thể chống lại Ngân Sắc Giáp Trùng, hơn nữa cả bao trùm áo giáp cũng làm cho Ngân Sắc Giáp Trùng không có lỗ để chui.
 
 	Ngân Sắc Giáp Trùng tuy rằng đánh đuổi nhân loại, có thể  những kia dị sinh vật cũng đều bị đánh đuổi, thừa dịp hiện tại hỗn loạn, vọt vào hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong, có thể có cơ hội bắt được Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra áo giáp cùng ma văn, nhân loạn hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở tiềm đi qua.
 
 	Vừa mới mới vừa tới gần chiến trường, như thủy triều Ngân Sắc Giáp Trùng cũng đã nhào tới Hàn Sâm trên người, đem Hàn Sâm cả người đều nhấn chìm ở màu bạc trùng triều bên trong.
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy áo giáp bên ngoài khanh khách vang vọng, Ngân Sắc Giáp Trùng đang liều mạng gặm cắn hoàng kim áo giáp, bất quá bởi  song trọng bạo tẩu Thần Huyết tồn tại, Ngân Sắc Giáp Trùng sắc bén khẩu khí cũng tổn thương không được áo giáp nửa phần.
 
 	Hàn Sâm hoàn toàn yên tâm, ngay trùng triều bên trong hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở mà đi, dựa vào ngoài thân Ngân Sắc Giáp Trùng yểm hộ, trái lại không ai có thể chú ý tới..
 
 	Đến hoàng tộc Tí Hộ Sở ở ngoài, Hàn Sâm trực tiếp vươn mình lướt qua tường thành, tiến vào dường như một tòa cổ xưa đại đô thị hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	Tuyệt đại đa số dị sinh vật cũng đã bị ngân bọ cánh cứng doạ chạy, hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật có vẻ ít đi rất nhiều, bất quá tổng thể số lượng vẫn như cũ hết sức kinh người.
 
 	Hàn Sâm xa xa nhìn thấy con kia mái tóc dài màu bạc thiếu nữ dị Linh đang hướng về Tí Hộ Sở trung ương đi đến, cắn răng một cái nhảy vào Tí Hộ Sở bên trong, hướng về cái kia dị Linh phương hướng đuổi tới.
 
 	Tí Hộ Sở bên trong cũng không có Ngân Sắc Giáp Trùng, bất quá rất nhiều dị sinh vật nhất thời hướng về Hàn Sâm bên này vọt tới.
 
 	Hàn Sâm cũng không ham chiến, trực tiếp Tử Yểm chi dực giương ra, tránh đại đa số dị sinh vật, ngang trời truy hướng về cô gái kia dị Linh.
 
 	Giữa bầu trời quái điểu cùng hắc dực ác thú nhất thời hướng về Hàn Sâm đánh tới, Hàn Sâm hai cánh bay lượn, dựa vào bạo tẩu Thần Huyết dực tốc độ, tại trên bầu trời lớn hồ điệp một loại qua lại, vọt qua một đám lại một đám quái điểu cùng hắc dực ác thú ngăn cản, nhanh chóng hướng về thiếu nữ dị Linh vị trí bay đi.
 
 	Cô gái kia dị Linh đã đi tới một tòa thật to cổ kiến trúc trước, cảm giác được giữa bầu trời dị dạng, đứng trên thềm đá quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn thấy giữa bầu trời Hàn Sâm, nhất thời con ngươi màu bạc đột nhiên cất rụt lại.
 
 	Hiển nhiên mặc dù bị toàn thân áo giáp bao vây, thiếu nữ tóc bạc dị Linh vẫn như cũ nhận ra đã từng giết chết nàng Hàn Sâm. Nàng dựa vào rõ ràng cũng không phải là thị lực, mà là Hàn Sâm trước đây ám sát nàng thời, nhiễm hơi thở của nàng.
 
 	Sắc mặt lạnh lẽo,
 
 	Thiếu nữ tóc bạc trong tay Quyền Trượng vung lên, nhất thời chỉ thấy đầy trời quái điểu cùng ác quỷ đều hướng về Hàn Sâm phóng đi, một cái song đầu màu bạc quái điểu cùng một lưng mọc hai cánh thân lớn hắc ngưu ác thú cũng đồng thời nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	Một loại quái điểu cùng ác thú cũng là thôi, tốc độ xa kém xa Hàn Sâm, hơn nữa sức mạnh cũng kém nhiều lắm, Hàn Sâm tiện tay liền có thể giết chết, có thể  cái kia màu bạc quái điểu cùng hai cánh ác ngưu nhưng rõ ràng đều là Thần Huyết cấp dị sinh vật, tại trong bầy thú hai bên trái phải chặn lại rồi Hàn Sâm đường đi.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc dị Linh làm xong tất cả những thứ này, liền không tiếp tục để ý Hàn Sâm, kế tục leo lên thềm đá đi vào cái kia cổ điển thần bí trong kiến trúc, rất nhanh bóng người liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mà thiếu nữ tóc bạc dị Linh tiến vào cổ trong kiến trúc sau, hai cái giống nhau như đúc Hắc Lân Đại Xà hai bên trái phải quấn ở cửa trụ bên trên, quay về Hàn Sâm phương hướng phun ra nuốt vào xà tín.
 
 	Trong đó một cái Hắc Lân Đại Xà Hàn Sâm từng thấy, lần trước dị Linh tấn công Tinh Luân Tí Hộ Sở thời điểm liền mang theo trong đó một cái Hắc Lân Đại Xà, cái kia cũng tương tự là một cái Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Làm sao toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở Thần Huyết sinh vật nhiều như thế?" Hàn Sâm âm thầm cau mày.
 
 	Cũng không phải là hết thảy hoàng tộc Tí Hộ Sở đều nắm giữ đông đảo Thần Huyết sinh vật, một hoàng tộc Tí Hộ Sở Thần Huyết sinh vật bao nhiêu, vừa đến là xem hoàng tộc Tí Hộ Sở quy mô, thứ hai muốn xem phụ cận Thần Huyết sinh vật bao nhiêu, ba đến vậy muốn dị Linh chính mình đi thu phục những Thần Huyết đó sinh vật mới được.
 
 	Đây một hoàng tộc Tí Hộ Sở bất kể là quy mô vẫn là Thần Huyết sinh vật số lượng, tại hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong đều là vô cùng hiếm thấy, bởi vậy cũng có thể biết con kia thiếu nữ tóc bạc dị Linh mạnh mẽ.
 
 	Trả lại là tiếp tục tiến lên, đây đối với Hàn Sâm tới nói là một cái nhất định lựa chọn, nơi này dị sinh vật thực sự quá nhiều. Không thể bị nhốt lại, nếu bị nhốt lại liền lại cũng khó có thể thoát thân.
 
 	Cũng vẻn vẹn chỉ là một giây đồng hồ, Hàn Sâm cũng đã làm ra quyết định.
 
 	Người cũng đã đi vào, đây cũng đã là một cái cơ hội cực kỳ tốt,. Không có lui ra lý do.
 
 	Ba thế lực lớn liên hợp lại đều không thể đánh hạ toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở, nếu như không nhân hiện tại tuyệt đại đa số Thần Huyết dị sinh vật đều không ở Tí Hộ Sở bên trong thử một lần, sợ rằng sau đó không biết phải tới lúc nào mới có cơ hội lại xông tới.
 
 	Trong mắt hàn ý phun trào, Hàn Sâm ánh mắt đem trước mắt tất cả dị sinh vật di động quỹ tích đều thu hết đáy mắt, trong đầu phác hoạ ra lập thể hình ảnh, tính toán ra một cái có khả năng nhất nhảy vào cái kia cổ lão kiến trúc con đường.
 
 	Ầm!
 
 	Hai cánh đột nhiên vỗ một cái, Hàn Sâm thân thể nhanh chóng đáp xuống, tránh song đầu màu bạc quái điểu cùng hai cánh ác ngưu ngăn cản.
 
 	Có thể  bởi độ cao hạ thấp, trên mặt đất rất nhiều dị sinh vật đột nhiên nhảy lên, một đám một đám gào thét đánh về phía tầng trời thấp phi hành Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất biến, trực tiếp lạc ở một cái kiến trúc mặt trên, thân hình xoay tròn trong lúc đó nhanh vào mà ra, né tránh một đám mặt đất dị sinh vật tấn công thời gian, lại triển khai hai cánh bay lên trời.
 
 	Trên bầu trời song đầu màu bạc quái điểu đợi thành đàn dị sinh vật lại vọt tới, Hàn Sâm lần thứ hai bay xuống mà xuống, cả người tại trời cùng đất trong lúc đó không ngừng biến ảo, lóe qua các loại dị sinh vật vây đuổi chặn đường, điên cuồng hướng về cái kia cổ lão mà thần bí trong kiến trúc nỗ lực mà đi.
 
 	Không cách nào ngăn cản, Hàn Sâm tại trong kiến trúc nhanh chóng di động, thỉnh thoảng triển khai hai cánh bay lên trời, hoàn mỹ lợi dụng kiến trúc mang đến cho hắn không gian, cùng với dị sinh vật lẫn nhau trong lúc đó kiềm chế, mạnh mẽ một đường vọt tới cổ lão trước đại điện, thành đàn dị sinh vật lần lượt tấn công nhưng dù sao là lạc hậu một bước, từ đầu tới đuôi đều không thể đối với Hàn Sâm hình thành uy hiếp.
 
 	Mặc dù là cái kia hai con Thần Huyết sinh vật cũng giống như vậy, trước sau đều không thể chân chính ngăn chặn Hàn Sâm.
 
 	Bất quá bởi vì phải lợi dụng hình cùng dị sinh vật trong lúc đó kiềm chế, Hàn Sâm cất bước con đường cũng không phải dường như, đi vòng một cái tương đối lớn tồn tại , cuối cùng mới vọt tới cổ lão kiến trúc trước.
 
 	Cái kia hai con Hắc Lân Đại Xà từ to lớn trên trụ đá du đi, trực tiếp che ở đóng chặt cửa đá trước, mở ra miệng rắn quay về Hàn Sâm phát sinh gai nhọn kêu quái dị, doạ người răng nọc hoàn toàn bạo lộ ra, xem người tê cả da đầu.
 
 	Hàn Sâm không hề dừng lại, vọt thẳng thềm đá, quay về hai con Hắc Lân Đại Xà vọt tới, sau lưng hắn đã sớm vi đầy các loại hung thần ác sát dị sinh vật, giống như trong địa ngục vô số ác quỷ giống như vậy, cùng sau lưng Hàn Sâm, muốn đem. Kéo vào khủng bố Địa ngục vực sâu.