Chương 721: Trộm trứng
 
 	Tuy rằng đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật đã là thoi thóp, có thể  vẫn như cũ sát thương Triệu gia thích mấy người, bất quá nó thực sự bị thương quá nặng, mắt thấy liền muốn sắp không xong rồi..
 
 	Triệu tiếc vui mừng khôn xiết, một bên chỉ huy mọi người vây công Siêu Cấp Thần Sinh Vật vừa nói: "Lại đem sức, nó sắp không xong rồi."
 
 	Triệu gia tám người đã chết rồi ba cái, những người khác trên người cũng đều mang thương, không xem qua nhìn con này Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng sắp muốn chết, bọn họ nhưng là hưng phấn cực kỳ.
 
 	"Để ta giết nó." Triệu Hải Dương nhìn đã liền đứng đều sắp muốn không đứng lên nổi Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hưng phấn kêu lên.
 
 	"Được." Triệu Hằng đương nhiên sẽ không phản đối, vốn là tám người này trước mắt, cũng là hắn cùng Triệu Hải Dương là Triệu gia dòng chính, ai giết đều giống nhau.
 
 	Có thể  chưa kịp Triệu Hải Dương động thủ, đầu kia đã lảo đà lảo đảo Siêu Cấp Thần Sinh Vật, trong chớp mắt như là hồi quang phản chiếu như, trong giây lát đánh gục một cái người nhà họ Triệu, sau đó gào gào gọi nhằm phía bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Triệu Hằng cùng Triệu Hải Dương chỗ đứng đây biết rồi, ai cũng không ngờ rằng, này con dị sinh vật dĩ nhiên sẽ vào lúc này chạy.
 
 	Vừa nãy Siêu Cấp Thần Sinh Vật như vậy tử chiến chỗ không có chạy, hiện tại mắt thấy sắp chết rồi, hơn nữa nhìn lên liền đứng đều sắp muốn không đứng lên nổi, nó lại là khí lực từ nơi nào tới?
 
 	"Mau đuổi theo, không thể để cho nó chạy." Triệu Hằng trước hết phục hồi tinh thần lại, mệnh lệnh còn lại mấy người liền muốn đuổi theo đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Có thể  lại đột nhiên nghe được một tiếng núi đá nứt toác âm thanh, đem Triệu Hằng bọn họ sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia núi Huyết Sơn nổ tung một cái lỗ thủng to, nguyên bản chảy ra Huyết Tuyền ngọn núi vết nứt đã nổ tung, một cái to lớn con rết màu đỏ ngòm theo bên trong bò đi ra.
 
 	Từng đoạn từng đoạn màu đỏ sậm thân thể so ra xe lửa xe hòm còn lớn hơn, chỉ là duỗi ra đến một đoạn thân thể thì có dài hai mươi, ba mươi mét, lúc này chính múa lên vô số móng vuốt, hướng về bên này nhào tới.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, Triệu gia thì có hai người bị đáng sợ kia móng vuốt chặt đứt thân thể, Triệu Hằng bọn họ tức khắc bị sợ hãi đến vong hồn đại bốc lên, nơi nào còn có thể đi đuổi con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật, một bên thoát thân một đại quát: "Hàn Sâm, nhanh để ngươi vật ngăn trở nó."
 
 	"Triệu đổng, ngài nói đùa sao? Như thế hung gia hỏa, ngươi để ta vật đi chịu chết sao?" Hàn Sâm mang theo Tần Huyên vừa chạy vừa nói.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi không muốn đã quên ước định của chúng ta. . ." Triệu Hải Dương hét lớn.
 
 	"Chúng ta ước định là giúp các ngươi giết lúc trước con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đến làm ta đều làm, ước định ta đã hoàn thành, này con không ở ước định bên trong phạm vi, ta cũng không trêu chọc nổi." Hàn Sâm cũng đã mang theo Tần Huyên chạy xa.
 
 	Triệu Hải Dương vừa tức vừa vội,
 
 	Cái kia huyết rết như to lớn sinh vật thực sự quá mức khủng bố, căn bản không phải là sức người có thể ngăn cản, chỉ là trong chốc lát, lại có một người bị nó đuổi theo sống nuốt xuống.
 
 	Triệu gia tám người, bây giờ đã chỉ còn dư lại Triệu Hằng ba người bọn họ, bất quá cái kia huyết rết nhưng không có lại truy đuổi Triệu Hằng bọn họ, trực tiếp hướng về lúc trước đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật đào tẩu phương hướng bò qua.
 
 	Hàn Sâm xem trong lòng hồi hộp một thoáng, thầm kêu không ổn, đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật là bị Vương Vũ Hàng hấp dẫn tới, hiện tại cái kia huyết rết cũng bị thu hút tới, sự tình thì có không tốt lắm.
 
 	"Vương Vũ Hàng làm sao liền xui xẻo như vậy, đều là ra những này yêu thiêu thân." Hàn Sâm đang muốn muốn xoay người nhiễu đi Vương Vũ Hàng bọn họ bên kia, bất quá lại đột nhiên ngừng lại, xoay người chạy về Huyết Tuyền bên kia.
 
 	"Ngươi đi làm gì?" Tần Huyên ở phía sau kêu lên.
 
 	"Ta lại đi xem xem, ngươi đi trước." Hàn Sâm liền chạy về.
 
 	Triệu Hằng bọn họ nhìn thấy Hàn Sâm lại chạy trở về, đều là hơi ngẩn người, bất quá bọn hắn cũng không dám chạy nữa trở lại, liếc mắt nhìn, phát hiện Hàn Sâm là đi Huyết Tuyền bên kia, cũng không biết hắn muốn làm gì.
 
 	Bất quá đối với bọn họ đến, Hàn Sâm chết rồi càng tốt hơn, Triệu gia lập tức hi sinh nhiều người như vậy, kết quả còn để Siêu Cấp Thần Sinh Vật trốn thoát, lần này thực sự là thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Hàn Sâm không có lý Triệu gia người, phi thân nhảy lên núi bích nổ tung nứt động nơi, hướng về bên trong nhìn xung quanh đánh giá.
 
 	Hắn vừa nãy theo Động Huyền Kinh mở ra khóa gien sau đó, cảm giác được hang động có phồn thịnh hơi thở sự sống, suy đoán bên trong có phải là còn có món đồ gì, ngược lại huyết rết đã bị dẫn đi rồi, trở về liếc mắt nhìn hẳn là cũng không có vấn đề gì.
 
 	Chỉ thấy ngọn núi trong cái khe là một cái đại hang động, tại hang động dưới đáy, lẳng lặng mà chơi một viên Huyết Tinh giống như trứng, có một cái túc cầu lớn như vậy, toàn thân tinh thể đỏ như máu, cái kia phồn thịnh hơi thở sự sống chính là từ phía trên truyền tới.
 
 	Hàn Sâm tức khắc một trận mừng như điên, hắn đã ăn qua Ma Nghĩ vương trứng, biết vậy cũng là thứ tốt, bên trong vẫn không có kết ra gien sinh mệnh tinh hoa, trực tiếp ăn đi liền có thể tăng cường Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, có thể so với hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa thuận tiện hơn nhiều.
 
 	Không nghĩ tới con đường này huyết rết dĩ nhiên cũng sinh ra rồi một cái trứng, Hàn Sâm hai lời không, trực tiếp nhảy tiến vào, một cái huyết rết trứng ôm lên, hướng về miệng bên trong túi một thả, sau đó xoay người liền bò ra hang động.
 
 	Hàn Sâm còn đang suy nghĩ muốn làm sao đi cứu Vương Vũ Hàng bọn họ, có thể  lại đột nhiên nghe được một tiếng chói tai hí vang lên, chỉ thấy sơn lâm bên trong cổ thụ một loạt bài ngã xuống, cái kia to lớn huyết rết tựa hồ phát hiện chính mình đời sau bị người cấp trộm, dĩ nhiên lại xông về.
 
 	Hàn Sâm chạy đi liền chạy, đuổi hướng về Triệu Hằng bọn họ, tốc độ của hắn tự nhiên so ra Triệu Hải Dương phải nhanh nhiều lắm, không lâu lắm cũng đã đuổi theo Triệu Hải Dương.
 
 	Triệu Hải Dương hướng phía sau vừa nhìn, mọi người sắp kinh ngạc sững sờ, Hàn Sâm tại phía sau hắn không có cái gì, có thể  tại Hàn Sâm mặt sau, cái kia to lớn huyết rết đã đuổi theo, thân thể to lớn đem đại thụ cùng bùn đất chỗ trực tiếp đẩy ra, điên cuồng nhào tới, quả thực tựu là một phát rồ Giao Long.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì. . . Làm sao đem nó lại dẫn lại đây. . ." Chạy ở mặt trước Triệu Hằng tức giận quát hỏi.
 
 	"Ta không có làm cái gì a!" Hàn Sâm liền chạy tới, đem Triệu gia người bỏ lại đằng sau.
 
 	Triệu Hằng bọn họ chửi má nó tâm  chỗ có, Hàn Sâm rước lấy tên kia, nhưng đem bọn họ cấp hố, bọn họ hận không thể hiện tại liền đem Hàn Sâm cấp chém.
 
 	Có thể  tốc độ của bọn họ so sánh với Hàn Sâm, rất nhanh sẽ bị Hàn Sâm kéo dài khoảng cách, mặt sau cái kia huyết rết nhưng nhanh muốn đuổi tới bọn họ.
 
 	Hàn Sâm đuổi theo phía trước nhất Tần Huyên thời, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng hét thảm, biết Triệu gia lại có người xui xẻo rồi.
 
 	"Chúng ta đi." Hàn Sâm tiến lên nắm ở Tần Huyên vòng eo, trực tiếp cho gọi ra hai cánh bay lên trời, trong nháy mắt cũng đã bay lên bầu trời.
 
 	Có thể  nhưng chỉ nghe một tiếng hí, chỉ thấy cái kia dài đến hơn trăm thước, toàn thân đỏ như máu rết, dĩ nhiên triển khai hai đôi trong suốt Huyết Dực, theo tốc độ cực nhanh phi thiên mà tới.
 
 	"Ta sát!" Hàn Sâm vốn cho là chỉ cần phi thiên liền có thể đào tẩu, ai biết cái kia huyết rết dĩ nhiên cũng có thể phi hành, hơn nữa còn bay như vậy nhanh, so với hắn bạo tẩu Thần Huyết dực có thể phải nhanh hơn nhiều.
 
 	"Ngươi theo một bên khác đi." Hàn Sâm cắn răng một cái lại trở xuống bên trong vùng rừng rậm, đem Tần Huyên để xuống, chính mình chạy hướng về một bên khác, đem đầu kia phi thiên huyết rết dẫn ra.
 
 	. . .