Chương 1867: Nguyệt Chi Tử
 
 	..
 
 	-
 
 	"Hồ đồ , làm sao liền hắn đều ra tay rồi , một cái bá tước đối với một cái Nam tước ra tay , đây như nói cái gì." Có ngồi ở vị trí cao ông lão nhìn thấy đẹp đẽ nam nhân ra tay , nhất thời không vui nói.
 
 	Bất quá phần lớn người xem trò vui đều không chê sự đại nhìn thấy đẹp đẽ nam nhân ra tay , trái lại càng thêm hưng phấn.
 
 	"Cao Cơ ra tay rồi , hắn Long Dương đao pháp không phải bình thường , chỉ là một đường Long Ngâm Đao Âm , như Tử tước đều không chịu nổi , Hàn Sâm lần này sợ là khó chịu hơn."
 
 	"Ha ha , giết giết sự oai phong của hắn cũng tốt không phải vậy lần này Nguyệt Thần Đại Điển , đều sắp muốn thành một mình hắn biểu diễn."
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ quả nhiên lợi hại , chọn đệ tử cũng là không phải phàm tục , tuy rằng lên cấp Nam tước là khó khăn điểm , có thể phúc khí này cùng đao pháp là thật sự lợi hại."
 
 	"Bằng không các ngươi thật sự cho rằng nữ hoàng bệ hạ coi trọng mặt của hắn a?"
 
 	"Nói cũng là , tuy rằng hắn lớn lên cũng cũng không tệ lắm , xem như là phù hợp chúng ta Thụy Bối Đặc tộc thẩm mỹ , bất quá cũng chỉ có thể coi là như mà thôi, ta Thụy Bối Đặc tộc mỹ nam tử nhiều chính là , luận mặt nơi nào được với hắn."
 
 	"Coi như thua với Cao Cơ cũng không chỗ nào gọi là , đây đã xem như là tuy bại còn vinh."
 
 	. . .
 
 	Vương công quý tộc cùng dân thường đều đang sôi nổi nghị luận , có thể  như Isa , Nguyệt Luân Vương , Dạ Hà Vương nhóm cường giả , trên mặt lại lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Cao Cơ Long Ngâm Đao Âm , có thể kinh sợ tâm thần , như Tử tước đều sẽ chịu ảnh hưởng , mà xuất hiện tâm thần hoảng hốt tình huống.
 
 	Có thể  Hàn Sâm lại tựa hồ như cũng không có bị Long Ngâm Đao Âm ảnh hưởng , trong tay chi đao kiên định như thường , ở Thanh Đồng đao liền muốn chém tới trước mặt hắn Sát Na , tốc độ trong giây lát tăng nhanh , Quỷ Nha đao thuận thế chém ra.
 
 	Mắt thấy Quỷ Nha đao liền muốn xẹt qua Cao Cơ cái cổ , có thể  bá tước cấp chung quy là bá tước cấp , tốc độ cùng phản ứng đều quá nhanh , trên người ánh sáng màu xanh lóe lên , một đường màu xanh quang long từ trên người xông tới , đem thân thể của hắn đều bao đựng đồ ở bên trong.
 
 	Coong!
 
 	Quỷ Nha đao chém ở Thanh Long quang ảnh bên trên , Hàn Sâm dùng hết toàn lực , vẫn như cũ không thể chém vào Thanh Long quang ảnh bên trong.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng không có thu đao , Quỷ Nha đao vẫn như cũ điên cuồng ép xuống , tia tia tử khí từ lưỡi dao cùng màu xanh quang ảnh tiếp xúc địa phương tản ra.
 
 	Cao Cơ hơi nhíu mi , phát động Thanh Long quang ảnh sức mạnh , liền muốn đem Hàn Sâm trực tiếp đánh văng ra.
 
 	Chỉ thấy Nguyệt Chi Hiệp bên trong ánh trăng như nước , rất nhiều mặt trăng đều tựa hồ sáng một chút , từng đạo từng đạo ánh trăng đến Hàn Sâm trên người lệnh Hàn Sâm cả người đều tắm rửa ở trong ánh trăng , sức mạnh tăng lên trên diện rộng , Cao Cơ dĩ nhiên không thể đem hắn đánh văng ra , Quỷ Nha đao vẫn như cũ đặt ở Thanh Long quang ảnh bên trên.
 
 	Tắm rửa ở trong ánh trăng , Hàn Sâm sức mạnh càng ngày càng mạnh , tuy rằng còn không đến mức trực tiếp đạt đến sức mạnh ly thể cảnh giới , có thể  thuần túy sức mạnh thân thể , ở ánh trăng gia trì bên dưới , nhưng cường khó mà tin nổi , Cao Cơ đường đường một cái bá tước , sử dụng Thanh Long quang ảnh sức mạnh , trong lúc nhất thời cũng khó có thể đẩy lui Hàn Sâm.
 
 	"Ta đi , Nguyệt Quang gia trì , lẽ nào đây chính là Nguyệt Thần chúc phúc chân chính công dụng?"
 
 	"Sẽ không sai , nhất định là như vậy , ngươi không nghe Nguyệt Thần nói rồi mà, từ đó sau đó hắn chính là Nguyệt Chi Tử , được Nguyệt Chi Thủ Hộ , ở có mặt trăng địa phương , hắn liền sẽ phải chịu Nguyệt Quang gia trì."
 
 	"Vậy cũng quá mạnh mẽ một điểm đi, đem một cái Nam tước tăng cường đến có thể dùng sức mạnh thân thể cùng bá tước đối kháng , đây cũng quá giả!"
 
 	"Không , một chút cũng không giả , các ngươi không nên quên đây là địa phương nào , nơi này là Nguyệt Chi Hiệp a , nơi này có nhiều như vậy mặt trăng , Hàn Sâm hắn ở đây có khả năng chịu đến gia trì , quả thực cường đáng sợ a , cùng cấp ở đây cùng hắn chiến đấu , quả thực chính là tự tìm đường chết."
 
 	"A , đúng vậy , đây chẳng phải là nói , Nguyệt Chi Hiệp chẳng khác nào là Hàn Sâm sân nhà?"
 
 	"Muốn không thế nào sẽ gọi Nguyệt Chi Tử đây "
 
 	. . .
 
 	Cao Cơ ngượng nghịu có chút khó coi , không thể đem Hàn Sâm đánh văng ra , không thể làm gì khác hơn là một đao hướng về Hàn Sâm chém đi qua , thân đao bên trên mang theo Thanh Long ánh đao , phát sinh khủng bố rồng ngâm đao tiếng khóc.
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới Nguyệt Chi Tử danh hiệu này lại vẫn thật sự có dùng , có thể mượn Nguyệt Quang sức mạnh , ở Nguyệt Chi Hiệp nơi như thế này , có khả năng mượn Nguyệt Quang sức mạnh thực sự quá mạnh mẽ , hiện tại thân thể của hắn sức mạnh , đủ để cùng bá tước cấp ngang hàng.
 
 	Không có lùi bước , một đao Dĩ Nha Hoàn Nha , trực tiếp chém về phía Thanh Long ánh đao.
 
 	Quỷ Nha đao mang theo mạnh mẽ đao lực chém ở Thanh Long ánh đao bên trên , chỉ bằng mượn nguyên thủy nhất sức mạnh , mạnh mẽ chặn lại rồi Thanh Long ánh đao.
 
 	Hai người giằng co ở cái kia , Quỷ Nha đao cùng Thanh Long ánh đao không ngừng va chạm.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thanh Long ánh đao đột nhiên xuất hiện vết rạn nứt , hơn nữa nhanh chóng ở Thanh Long quang ảnh bên trên lan tràn , toàn bộ ánh đao long hình ảnh là nứt nát tan tấm gương giống như vậy, trong phút chốc vỡ ra.
 
 	Coong!
 
 	Quỷ Nha đao cùng Thanh Đồng đao thực thể không hề hoa xảo đụng vào nhau , Cao Cơ nắm Thanh Đồng đao liền lùi mấy bước , sức mạnh của hắn dĩ nhiên không kịp Nguyệt Quang gia trì hạ Hàn Sâm.
 
 	Cao Cơ vẻ mặt lạnh lẽo , múa đao liền muốn kế tục tái chiến , có thể  cầm trong tay Thanh Đồng đao vung lên đến , nhưng là biến sắc mặt.
 
 	Chỉ thấy Thanh Đồng đao vết đao được Quỷ Nha đao chém ra một lỗ hổng , hơn nữa cái kia chỗ hổng chính đang hướng về thân đao lan tràn , Thanh Đồng thân đao bên trên , đã xuất hiện rất nhiều đường vân nhỏ.
 
 	"Đó là. . ." Isa đột nhiên đứng lên , khó mà tin nổi trợn to hai mắt , nhìn chòng chọc vào Thanh Đồng trên đao trước chỗ hổng.
 
 	Không chỉ Isa , Nguyệt Luân Vương , Dạ Hà Vương đoàn quen thuộc Tuyệt Nha lực lượng cường giả , lúc này lại đều hoàn toàn biến sắc , tỏ rõ vẻ không thể tin.
 
 	"Không thể nào. . ." Dạ Hà Vương một mặt khiếp sợ , chết nhìn chòng chọc Thanh Đồng đao.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cao Cơ bay đao lại chém , có thể  hắn Thanh Long ánh đao vừa mới cương rót vào Thanh Đồng đao bên trong , liền nghe đến một tiếng vang giòn , Thanh Đồng đao trong phút chốc mở tung , hóa thành mảnh vỡ bay múa đầy trời , những kia mảnh vỡ biên giới , còn có tia tia tử khí.
 
 	"Tuyệt Nha lực lượng!"
 
 	Trong lúc nhất thời trong lòng của tất cả mọi người đều lóe qua đây bốn cái đáng sợ chữ , có thể  rồi lại đều khó có thể tin tưởng được.
 
 	Thụy Bối Đặc tộc thuỷ tổ mạnh nhất gien thuật , cũng là Thụy Bối Đặc tộc mạnh nhất chiến kỹ , liền liền Thụy Bối Đặc tộc bên trong , cũng chỉ có số ít người có thể luyện thành.
 
 	Có thể  hiện tại , một cái ngoại tộc , dĩ nhiên sử dụng ra Tuyệt Nha lực lượng đánh bại Thụy Bối Đặc tộc bá tước , điều này làm cho Thụy Bối Đặc người chính mình cũng không có cách nào tin tưởng.
 
 	Sở hữu người đều biết Đao Phong Nữ Hoàng sở trường Nha Đao , sở hữu người đều biết Hàn Sâm là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử duy nhất , sở hữu người đều biết Hàn Sâm luyện Nha Đao.
 
 	Có thể  nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới , dù cho là nằm mơ đều không sẽ nghĩ tới , Hàn Sâm lại có thể luyện được Tuyệt Nha lực lượng.
 
 	Ở Thụy Bối Đặc người trong lòng , có thể luyện thành Tuyệt Nha lực lượng, chỉ có Thụy Bối Đặc tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu.
 
 	Hiện tại , tất cả những thứ này Vinh Diệu cùng kiêu ngạo đều được Hàn Sâm một đao xé rách nát tan , cái kia một đao lệnh sở hữu Thụy Bối Đặc người đều là tâm thần rung động , hầu như không cách nào suy nghĩ.
 
 	"Chẳng trách Đao Phong Nữ Hoàng sẽ thu hắn làm đệ tử , xem ra cũng không phải chỉ là một lúc hưng khởi." Dạ Hà Vương vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Một cái có thể sử dụng Tuyệt Nha lực lượng ngoại tộc , Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , sự xuất hiện của hắn , đối với Nguyệt Chi Hiệp đến cùng là phúc là họa đâu" Nguyệt Luân Vương tâm thần cũng có mấy phần rung động , có chút mất tấm lòng.
 
 	Kỳ thực kinh hãi nhất vẫn là Isa chính mình , nàng bây giờ còn có chút không có phục hồi tinh thần lại: "Hắn. . . Làm sao có khả năng luyện thành Tuyệt Nha lực lượng. . ."