Chương 442: Băng nhai bên dưới
 
 	Hàn Sâm nguyên bản cũng không nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng,. Toàn lực mà làm thời điểm, tố chất thân thể cũng đã vượt qua tám mươi, coi như đây hai con Thần Huyết sinh vật đều phá trăm, cũng không thể nói là có ưu thế áp đảo.
 
 	Đáng tiếc tình huống bây giờ quá mức phức tạp, Hàn Sâm không dám để cho Viêm Vực Điểu ở bên ngoài, sợ bị hai con Thần Huyết cho giết, bằng không tố chất thân thể vẫn có thể tiến thêm một bước tăng cao.
 
 	Bất quá coi như như vậy, Hàn Sâm tại hai con Thần Huyết sinh vật vây công bên dưới, thân hình xông khắp trái phải, đến cũng không có vẻ làm sao hoảng loạn, dĩ nhiên cầm hai con Thần Huyết sinh vật công kích toàn bộ né tránh, không có chịu đến một tia thương tổn.
 
 	Nếu như Dương Mạn Lệ ở đây thấy cảnh này, chỉ sợ con ngươi đều muốn trừng đi ra, nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong cường giả, sợ rằng cũng chỉ có những kia phá trăm Tiến Hóa Giả, mới có thể làm được như thế chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Hàn Sâm tố chất thân thể xác thực không bằng chúng nó, có thể  nhân loại dù sao cũng là nhân loại, chỉ cần không có bị triệt để nghiền ép, dựa vào trí tuệ của nhân loại cùng kỹ xảo, đến là không khó cùng địch đọ sức.
 
 	Hàn Sâm cầm Siêu Lạp Tử Gia Tốc vận dụng đến cực hạn, quan trọng hơn chính là. Học tự Nữ Hoàng đi vị trí kỹ xảo, loại kia dường như đánh cờ vây đi vị trí phương pháp, nhường. Người yếu này trái lại đã biến thành chủ động người, từng bước một cầm hai con mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật dẫn hướng về. bố bên trong cục.
 
 	Từ khi học được Nữ Hoàng loại này đi vị trí kỹ thuật sau khi, Hàn Sâm liền vẫn thâm nhập nghiên cứu, tuy rằng xa kém xa Nữ Hoàng, thế nhưng cũng đã xem như là tiểu thành, đối với bố cục vận dụng càng ngày càng tinh tế.
 
 	Hàn Sâm mỗi một bước mỗi một cái dừng lại mỗi một cái xoay người, trên thực tế đều có chứa mãnh liệt mục đích tính, có thể bây giờ nhìn không ra cái gì, thế nhưng dần dần, trong đó chỗ tốt liền hiện ra.
 
 	To lớn Tuyết Ngọc Tri Chu phun ra tơ nhện không có quyển đến Hàn Sâm, trái lại cuốn lấy màu đen quái điểu móng vuốt, màu đen quái điểu cánh cuồng quất, không có đánh vào Hàn Sâm, trái lại cầm vừa vặn bị Hàn Sâm dụ dỗ tới đó to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu giật vững vàng, lập tức đem nó đánh lảo đảo ngã ra rất xa.
 
 	Như vậy trùng hợp phát sinh càng ngày càng nhiều, hai con Thần Huyết sinh vật không có thương tổn được Hàn Sâm, trái lại bị lẫn nhau tổn thương đến mấy lần.
 
 	Dần dần, hai con Thần Huyết sinh vật đánh nhau thật tình, không biết lúc nào dĩ nhiên không tiếp tục để ý Hàn Sâm, hai con Thần Huyết sinh vật đối nghịch lên.
 
 	Hàn Sâm nhân cơ hội trốn thoát, rất xa nhìn hai con Thần Huyết sinh vật liều mạng đại chiến, trong lòng âm thầm đắc ý: "Ta đây đi vị trí thuật, nếu như Nữ Hoàng nhìn, sợ rằng cũng phải khen ta hai câu đi!"
 
 	Lúc này Hàn Sâm cũng không vội chạy, rất xa nhìn hai con Thần Huyết sinh vật đại chiến, cái kia hai tên này tuyệt đối là phá trăm tồn tại, ác chiến bên dưới cầm băng bích nham thạch đều cho nát tan chia năm xẻ bảy, đến mức một mảnh ầm ầm phá nát tiếng.
 
 	Màu đen quái điểu trên người bị triền đâu đâu cũng có tơ nhện,
 
 	Hành động càng ngày càng khó khăn, con kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu cũng bị màu đen quái điểu ở trên người tạc ra vài cái hang lớn, nửa trong suốt dòng máu không ngừng mà đi ra ngoài lưu.
 
 	"Đánh đi đánh đi, tốt nhất đồng quy vu tận, nhường ta kiếm cái sẵn có tiện nghi, tuy rằng cái đầu hơi lớn, thế nhưng ta không ngại ăn nhiều mấy ngày." Hàn Sâm một bên vì bọn họ cố lên một bên thầm nghĩ: "Nơi này nhiệt độ như thế thấp, huyết nhục hẳn là không dễ dàng hư chứ? Lớn thả chút trời cũng không có quan hệ."
 
 	Hàn Sâm vốn cho là con kia màu đen quái điểu sẽ lợi một số, ai biết to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu tơ nhện thực sự quá lợi hại, tại nó không ngừng mà phụt lên bên dưới, màu đen quái điểu bị triền đầy người đều là, dần dần mất đi năng lực hoạt động, mắt thấy liền muốn bị to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu triền thực.
 
 	Chính đang Hàn Sâm do dự có muốn đi lên hay không cho con kia màu đen quái điểu đến lập tức thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy màu đen quái điểu đột nhiên phát lực, dĩ nhiên lao ra băng nhai, nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	To lớn Tuyết Ngọc Tri Chu có quá nhiều tơ nhện quấn ở màu đen quái điểu trên người, nhất thời bị lôi kéo đồng thời rớt xuống băng nhai.
 
 	Hàn Sâm hơi run run, vội vàng hướng băng bên cạnh vách núi ở trên chạy tới, chỉ thấy băng bên dưới vách núi trước hàn vụ lượn lờ, cũng không biết phía dưới đến cùng đều có những thứ gì, cũng không biết hai con Thần Huyết sinh vật thế nào rồi.
 
 	Hàn Sâm đợi một lúc, cũng không nghe thấy đồ vật té rớt âm thanh, cũng không nghe thấy cái gì gọi là thanh, liền ngay cả cái kia hàn vụ cũng không có lăn lộn dấu hiệu.
 
 	"Đến cùng tình huống thế nào a?" Hàn Sâm nhìn băng bên dưới vách núi trước hàn vụ do dự không quyết định.
 
 	Hai con Thần Huyết sinh vật hẳn là đều bị trọng thương,. Rất có cơ hội kiếm lợi, có thể  hiện tại chúng nó rơi xuống không rõ sống chết, Hàn Sâm không biết phía dưới có cái gì, có chút không dám xuống, có thể  lại không nỡ đến miệng thịt mỡ liền như thế không còn, trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt.
 
 	"Liều mạng, chết no gan lớn chết đói nhát gan, đây chính là hai con Thần Huyết sinh vật, làm sao cũng không thể liền như thế bỏ qua. Hơn nữa ta cũng không phải ngồi không, coi như phía dưới còn có một con Thần Huyết sinh vật, theo năng lực của ta, coi như giết không được trốn ra được hẳn là không thành vấn đề." Hàn Sâm cắn răng một cái, cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương, nhường Hoàng Kim Sa Trùng Vương mang theo. Bay xuống băng nhai.
 
 	Tiến vào hàn trong sương, liền tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật Hàn Sâm cũng không nhịn được rùng mình một cái, hàn vụ lại thấp lại lạnh, so với hàn băng còn muốn đông người, nếu là thay đổi người bình thường, bị hàn vụ như thế một đông, chỉ sợ cũng đến nằm ở trên chừng mấy ngày.
 
 	Cũng may Hàn Sâm tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật đối với chống đỡ hàn khí có hiệu quả, Hàn Sâm ngồi ở Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng bất động, ánh mắt vẫn nhìn chăm chú phía dưới, chỉ là bởi vì hàn vụ thực sự quá nồng, Hàn Sâm cũng thấy không rõ lắm phía dưới đến cùng có cái gì.
 
 	Bay một lúc, trước mắt sương mù dày dần dần biến bạc, Hàn Sâm mơ hồ xem đến phía dưới thật giống quả thật có món đồ gì, chỉ là không dám xác định có phải là to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu.
 
 	Lại lệnh Hoàng Kim Sa Trùng Vương đi xuống trước bay mấy chục mét, Hàn Sâm rốt cục nhìn rõ ràng phía dưới là món đồ gì, không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	To lớn Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu đều ở phía dưới, chỉ là lúc này chúng nó mạng nhỏ cũng đã không ở trong tay chính mình, nhưng cũng không phải là bị đối phương gây nên.
 
 	Chỉ thấy tại như to lớn băng bên dưới vách núi trước, có một đám lớn hàn hồ nước, từ cái kia hàn trong đầm nước chui ra một cái mọc đầy to lớn Xúc Thủ, như là con mực một loại quái vật, to lớn tuyết ngọc con nhện cùng màu đen quái điểu đều bị con quái vật kia Xúc Thủ cuốn lấy, tuy rằng chúng nó đều đang liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát Xúc Thủ.
 
 	Có thể  bởi vì chúng nó lúc trước cũng đã bị thương, hay hoặc là là con kia Xúc Thủ quái so với chúng nó khí lực còn muốn lớn hơn, to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu đều không thể tránh thoát Xúc Thủ, trái lại bị càng lặc càng chặt, càng xem liền muốn không sống được.
 
 	Cũng còn tốt con kia Xúc Thủ quái thật giống ngoại trừ Xúc Thủ co rút lại ở ngoài cũng không có cái khác sát thương thủ đoạn, trong chốc lát rất khó cầm hai con Thần Huyết sinh vật ghìm chết, bất quá vậy cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, nơi này thậm chí ngay cả tục xuất hiện ba con Thần Huyết sinh vật, một cái so với một cái khủng bố đáng sợ.
 
 	Đây một mảnh sông băng núi tuyết khu vực, so với Hàn Sâm tưởng tượng còn đáng sợ hơn. Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng chỉ cần đánh hạ cái kia một quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở, vùng này là có thể mặc hắn Ngư Nhục, bây giờ nhìn lại ý nghĩ ban đầu là có chút quá ngây thơ