Chương 564: Giết chết xà vương
 
 	Vương Lượng mấy người quả thực đã đối với Hàn Sâm phục sát đất, trên lý thuyết tới nói, không ai có thể làm được trình độ như thế này chỉ huy, bởi  chiến đấu bản thân là thay đổi trong nháy mắt, một mình ngươi cái chỉ huy, đừng nói chỉ huy mười người, coi như là chỉ huy một người, sợ rằng không đợi lại nói của ngươi xong, bên kia chiến đấu cũng đã phân ra được thắng bại.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng một mực chỉ huy mười người, hiệu quả cũng còn tốt kinh người, Hàn Sâm bản thân cũng vô cùng bình tĩnh, tốc độ nói tuy rằng rất nhanh, nhưng cũng không nôn nóng, Vương Lượng bọn họ chấp hành lên cũng không cảm giác vất vả, cũng không bị hạn chế, trái lại cảm giác càng có thể phát huy ra thực lực của chính mình.
 
 	Lúc này Vương Lượng bọn họ đối với Hàn Sâm đã sớm kinh động như gặp thiên nhân, tại trong quân đội, thực lực cá nhân mạnh mẽ cố nhiên có thể được quân nhân tôn kính, thế nhưng chân chính có thể chịu đến quân nhân sùng bái, vĩnh viến là chỉ huy như định, có thể dẫn dắt bộ đội đánh cuộc kế tiếp lại một hồi thắng tràng tướng quân.
 
 	Làm như Hàn Sâm như vậy chỉ huy, bọn họ quả thực liền nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, Hàn Sâm không thể chỉ huy mười người chiến đấu, nhưng này vẻn vẹn chỉ là lý luận, Hàn Sâm Động Huyền Kinh bí kỹ huyền diệu vị trí chính là bố cục, hắn kỳ thực cũng không chỉ huy Vương Lượng bọn họ làm sao đi đánh, cũng không chỉ huy bọn họ làm sao trường thi đi ứng biến.
 
 	Hàn Sâm làm kỳ thực là dự phán cùng bố cục, Hàn Sâm làm ra mệnh lệnh kỳ thực đều là siêu trước chuẩn bị, là chủ động bố cục, đợi Vương Lượng bọn họ nghe theo chỉ huy đến vị trí sau khi, phát hiện cơ hội liền làm xuất từ phát ứng biến, mà không phải Hàn Sâm dạy bọn họ làm sao đi ứng biến.
 
 	Lại như Hàn Sâm chính mình sử dụng Động Huyền Kinh bí kỹ như thế, hắn đánh ra mỗi một quyền, đều là dụ dỗ hoặc là bức bách đối thủ dời về phía hắn vị trí cần thiết, hiện tại chỉ có điều là đem Vương Lượng bọn họ trở hắn mười con thủ.
 
 	Làm như vậy then chốt là hắn biết Vương Lượng bọn họ có thể làm được cái gì không làm được cái gì, bằng không đến vị trí rồi sau khi, bọn họ phản ứng còn chưa đạt tới Hàn Sâm mong muốn hiệu quả, sẽ khiến bố cục xuất hiện kẽ hở.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm mới bắt đầu trước hết tử quan sát kỹ năng lực của bọn họ, mới bắt đầu chỉ huy bố cục, biết người biết ta mới có thể vận dụng như thường.
 
 	Tại Hàn Sâm chỉ huy bên dưới, Vương Lượng mười người càng đánh càng là ung dung, đối với Hàn Sâm cũng là càng ngày càng tín nhiệm, dưới tình huống này thành lập tín nhiệm là nhỏ nhất tin cậy, bởi vì bọn họ đã đích thân thể nghiệm qua, cả người cũng đã tiếp nhận sự thực này.
 
 	Vương Lượng bọn họ tuy rằng ổn định, có thể  nhưng vẫn như cũ giết không được xà vương, cuối cùng tình cảnh cũng không có thay đổi, một nhưng thể lực của bọn họ xảy ra vấn đề, cuối cùng vẫn là vẫn như cũ sẽ bại.
 
 	Vì lẽ đó Vương Lượng bọn họ vẫn còn có chút lo lắng, dù sao nhân loại không phải dị sinh vật, thể lực là vô cùng có hạn, xem loại này cường độ cao chiến đấu, người bình thường nhiều nhất cũng chính là kiên trì một hai giờ thôi.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng không nhiều như vậy lo lắng, lợi dụng Vương Lượng mười người, hắn dần dần đem xà vương bức đến muốn vị trí.
 
 	Rốt cục, xà vương đầu tự động đưa đến Hàn Sâm trước, Hàn Sâm thân hình nhảy lên, một chưởng như khai sơn liệt thạch tư thế vỗ vào xà vương đỉnh đầu, âm kình nhất thời chui vào, tại xà vương đầu lâu bên trong bùng nổ ra đáng sợ lực phá hoại.
 
 	Rống!
 
 	Xà vương được đòn nghiêm trọng này, nhất thời thống vung lên thân thể hướng thiên gầm rú, lại cúi đầu thời gian, thân hình thay đổi tựa hồ có hơi hỗn loạn, tuy rằng vẫn như cũ uy mãnh, có thể  nhưng không giống lúc trước như vậy có trật tự.
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, xem ra âm kình nhập não quả nhiên hữu dụng, xà vương bị tổn thương đầu óc, tư duy đã hỗn loạn.
 
 	Kế tục chỉ huy Vương Lượng bọn họ chiến đấu, chỉ chốc lát sau, Hàn Sâm càng làm xà vương đầu bức đến trước mặt mình, lại là một chưởng tàn nhẫn lực đập ở phía trên.
 
 	Hai lần bị thương, xà vương thân thể đã có chút không bị khống chế, lại như là uống rượu say như.
 
 	Vương Lượng bọn họ cũng là vừa mừng vừa sợ, đều là càng thêm ra sức dưới sự chỉ huy của Hàn Sâm chiến đấu, trong lòng đối với Hàn Sâm cũng càng thêm kính nể.
 
 	Oành!
 
 	Trở Hàn Sâm đệ tam chưởng vỗ vào xà vương trên đầu thời, xà vương đã không chịu nổi, ngã trên mặt đất thống khổ vặn vẹo lên.
 
 	Đến đây chiến đấu cơ bản đã kết thúc, Hàn Sâm mệnh lệnh Vương Lượng bọn họ đi chém giết băng bầy rắn,
 
 	Chính mình liên tục mười mấy chưởng mạnh mẽ vỗ vào đã vô lực né tránh xà vương trên đầu, trực tiếp đem đầu óc của nó đánh nổ, khiến cho triệt để tử vong.
 
 	"Ra Thú Hồn. . . Nhất định phải ra Thú Hồn a. . . A dặm đường á. . . Thánh Mẫu phù hộ. . ." Hàn Sâm trong lòng gấp nhớ, phí đi lớn như vậy sức, quả nhiên không ra Thú Hồn, đối với Hàn Sâm tới nói căn bản không bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Ngân Nhãn Băng Xà Vương, thu được Ngân Nhãn Băng Xà Vương Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Nghe được âm thanh chớp mắt, Hàn Sâm hầu như hoan hô lên, trong lòng cao giọng rống to: "Ta yêu ngươi Thánh Mẫu Maria!"
 
 	Xà vương vừa chết, băng bầy rắn lại cũng khó có thể duy trì hãn không sợ chết công kích, dồn dập trốn về tuyết trong cốc.
 
 	Vương Lượng bọn họ truy sát đến nơi cốc khẩu mới ngừng lại, mỗi một người đều có chút kinh hỉ nhìn chiến trường, khắp nơi băng xà thi thể, trong đó không thiếu biến dị cấp tồn tại.
 
 	Trận chiến này bọn họ đều thu được không ít băng xà Thú Hồn, tuy rằng đại thể đều là Nguyên Thủy Cấp, bất quá tình cờ cũng có một hai con biến dị cấp.
 
 	Bọn họ giết băng xà thực sự quá nhiều bất quá cái này cũng là rất lớn thu hoạch.
 
 	"Nơi này giao cho các ngươi, đi tìm những người này thủ đến, đem xà vương cùng những này băng xà huyết nhục đều chở về đi." Hàn Sâm giao cho vài câu sau khi, liền trực tiếp rời đi.
 
 	Vương Lượng bọn họ lúc này đối với nghe lệnh của Hàn Sâm đã không có có tâm lý ở trên mâu thuẫn, Hàn Sâm thể hiện ra thống suất năng lực đã lệnh trong lòng bọn họ tiếp nhận rồi sự thực này.
 
 	Hàn Sâm đi vòng một vòng, trở lại núi băng mặt trên, nhỏ bé Ngân Hồ quả nhiên chính ở chỗ này chờ, cái kia chờ đợi ánh mắt, có chút để Hàn Sâm hoài nghi, nếu như chính mình không trở lại, nó có phải là sẽ ở nơi đó đợi trên cả đời.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm trở về, nhỏ bé Ngân Hồ tao nhã đi tới Hàn Sâm chân một bên, mao nhún nhún đuôi to ôm lấy Hàn Sâm chân nhỏ, đầu nhỏ ở phía trên kì kèo.
 
 	Hàn Sâm trong lòng có chút yêu thích này con ngoan ngoãn nhỏ bé Ngân Hồ, nghĩ thầm: "Ta đến tình nguyện đây là một cái bình thường sinh vật, liền có thể an tâm dưỡng ở bên người. Bất quá là bình thường sinh vật, sợ rằng cũng không có loại này linh tính cùng trí tuệ."
 
 	Một tay đem nhỏ bé Ngân Hồ ôm vào trong ngực, cái tay còn lại cho gọi ra Ngân Nhãn Băng xà kiếm.
 
 	Một thanh màu bạc kiếm nhỏ xuất hiện ở Hàn Sâm trong tay, kiếm dài ba thước có thừa, toàn thân trắng bạc như tuyết, thân kiếm thẳng tắp chỉ có rộng chừng một ngón tay, thế nhưng là làm cho người ta một loại dày nặng cảm xúc.
 
 	Phần che tay là một đôi xà dực hình thức, cả nhánh kiếm ở trên đều mơ hồ lộ ra vảy rắn văn, có loại quỷ dị vẻ đẹp.
 
 	Tuy rằng đồng dạng là Tế Kiếm, bất quá Ngân Nhãn Băng xà kiếm so ra thiếu nữ tóc bạc dị Linh Tế Kiếm hay là muốn khoan một điểm, hơn nữa thiếu nữ tóc bạc Tế Kiếm mỏng như cánh ve, xà kiếm lại có vẻ vô cùng ngưng tụ, hoàn toàn là hai loại không giống phong cách.
 
 	Hàn Sâm vung vẩy hai lần, có loại cắt rời hư không thông thuận cảm xúc, trong lòng rất là yêu thích: "Chỉ cần lại làm một thanh kiếm, ta là có thể giết vào hoàng tộc Tí Hộ Sở, đem đôi kia song sinh dị Linh đoạt tới tay