Chương 312: Nhẹ nhàng 1 tiễn
 
 	Bên cạnh có không ít bạn học đều biết lão Thạch bọn họ cùng Hàn Sâm quan hệ, nghe được Trương Dương hỏi Vương Manh Manh, mỗi một người đều dựng thẳng lên lỗ tai đang nghe, hy vọng có thể biết một chút nội tình.
 
 	Có thể  khi bọn họ nghe xong Vương Manh Manh nói ra đáp án, nhất thời từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, như là xem người điên nhìn Vương Manh Manh.
 
 	Liền ngay cả lão Thạch bọn họ, cũng cảm thấy Vương Manh Manh câu trả lời này có chút quá không đúng vị, cam thấy đánh bại Kinh Cực Nhã quá đơn giản, vì lẽ đó tùy tiện chọn một cái, chuyện như vậy nghĩ như thế nào cũng không thể.
 
 	16. o cung mười liên tục bắn, còn có chín chi bắn ra xoắn ốc tiễn, người như vậy làm sao có khả năng đơn giản đánh bại, có thể đánh bại hay không đều là một cái rất lớn vấn đề đây.
 
 	Những kia dựng thẳng lỗ tai đang nghe bạn học, hiện tại đã xác định Vương Manh Manh vốn là Hàn Sâm não tàn phá phấn, cho nên nàng căn bản không có độ tin cậy.
 
 	Ti Đồ Hương cùng Trần Linh đối với Hàn Sâm lựa chọn cũng đều rất là kỳ quái, Trần Linh nhìn Ti Đồ Hương hỏi: "Tư Đồ huấn luyện viên, ta đối với tài bắn cung không hiểu rõ lắm, bất quá 11. o cung hẳn là so với 16. o cung kém rất nhiều chứ?"
 
 	Ti Đồ Hương gật gù: "Nếu như đồng dạng có thể rất hoàn mỹ điều động, 16. o cung xác thực so với 11. o cung mạnh hơn rất nhiều, bất kể là xạ vẫn là khoảng cách, đều cường quá hơn nhiều."
 
 	"Như vậy tại sao Hàn Sâm muốn chọn 11. o cung đâu theo sức mạnh của hắn, coi như dùng không được 16. o cung, 15. o hoặc là 14. o hẳn là có thể chứ?" Trần Linh không hiểu hỏi.
 
 	Ti Đồ Hương cười khổ nói: "Cái này ta cũng không nghĩ ra, nếu như nói có lý do gì, có thể chính là năm đó hắn dùng 11. o cung đánh bại Kinh Cực Vụ, vì lẽ đó hiện đang muốn trở lại một lần , tương tự dùng 11. o cung đánh bại Kinh Cực Nhã đi."
 
 	"Điều này có thể sao?" Trần Linh tuy rằng không hiểu lắm tài bắn cung, nhưng cũng biết trong này độ khó.
 
 	"Ta đây liền không biết." Ti Đồ Hương lời này nói kỳ thực rất bảo lưu, trên thực tế lấy nàng đến xem, Hàn Sâm vốn là thua chắc rồi.
 
 	Kinh Cực Nhã nhìn Hàn Sâm cung trong tay, sắc mặt cũng biến có chút khó coi, khó có thể duy trì cái kia thanh tú văn nhã hình tượng, cau mày nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi: "Hàn học trưởng, ngươi thật sự muốn dùng này thanh cung?"
 
 	"Có vấn đề gì không?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Không có." Kinh Cực Nhã hít sâu một hơi , khiến cho chính mình bình tĩnh lại, hắn biết phập phồng thấp thỏm là quyết đấu trước tối kỵ, tuy rằng hắn có niềm tin tất thắng, có thể  nhưng cũng không muốn có chút bất cẩn.
 
 	Bất luận Hàn Sâm lấy cái gì cung, Kinh Cực Nhã đều quyết định muốn đem hết toàn lực mà làm, tuyệt đối không cho Hàn Sâm bất cứ cơ hội nào.
 
 	"Nếu không có vấn đề, vậy liền bắt đầu đi." Hàn Sâm không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, so với xong sau khi hắn liền muốn đi tới Vinh Diệu Tí Hộ Sở, coi như như thế nào đi nữa nhanh, đến đi một chuyến cũng phải gần như thời gian một tháng, hắn nhất định phải nắm chặt chút thời gian.
 
 	"Được." Kinh Cực Nhã đáp một tiếng, hướng về sân huấn luyện một mặt khác đi đến, đi tới khoảng cách Hàn Sâm 75 mét địa phương, Kinh Cực Nhã liền ngừng lại không đi nữa.
 
 	Kinh Cực Nhã xoay người lại nhìn Hàn Sâm cười nói: "Hàn học trưởng, lúc trước ngươi chính là ở khoảng cách này một mũi tên bắn trúng đại ca ta, hiện tại ta vẫn là đứng ở chỗ này, chúng ta trực tiếp một quyết thắng bại làm sao?"
 
 	Kinh Cực Nhã cũng sớm đã dự định được rồi, nếu muốn làm liền muốn làm sạch sẽ triệt để, năm đó Hàn Sâm ở khoảng cách này đánh bại Kinh Cực Vụ, hắn cũng phải ở khoảng cách này đánh bại Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi cao hứng là tốt rồi, ta như thế nào cũng được." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Xin mời Tư Đồ huấn luyện viên làm trọng tài tiếng còi đi." Kinh Cực Nhã chuyển hướng Ti Đồ Hương, mỉm cười thỉnh cầu.
 
 	Ti Đồ Hương khẽ gật đầu, cầm đeo trên cổ cái còi đặt ở môi, hoãn hoãn thần sau khi, mới thổi lên cái còi.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Hàn Sâm cùng Kinh Cực Nhã trên người, Kinh Cực Nhã ở tiếng còi vang lên một sát na, liền quay về Hàn Sâm liên tục bắn mười mũi tên, cùng vừa nãy cái kia mười mũi tên, mười mũi tên nối liền một đường hướng về Hàn Sâm bay đi.
 
 	Bởi  cung sức mạnh quá mạnh, chỉ là trong nháy mắt, nối liền một đường mười mũi tên cũng sắp muốn đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Mà Kinh Cực Nhã trong lòng mình mười phân rõ ràng, hắn này mười mũi tên xem ra là nối liền một đường, có thể  bởi  lợi dụng xoắn ốc tiễn đặc thù thủ pháp, đợi tiễn đến Hàn Sâm trước mặt sẽ bỗng nhiên toàn mở ra,
 
 	Bao phủ phạm vi mấy mét , khiến cho Hàn Sâm ngay cả chạy trốn thoát độ khả thi đều không có.
 
 	Kinh Cực Nhã chuyên môn luyện như thế một tay xoắn ốc tài bắn cung tuyệt kỹ, chính là vì theo xoắn ốc tài bắn cung đánh bại Hàn Sâm, Hàn Sâm là thế nào đánh bại Kinh Cực Vụ, hắn đều muốn chiếu đến một lần, hắn muốn triệt triệt để để đánh Hàn Sâm, chỉ có như thế mới có thể cọ rửa Kinh Cực Vụ sỉ nhục.
 
 	Hàn Sâm nhìn mười mũi tên phóng tới, nhưng chỉ giương cung tùy ý bắn ra một mũi tên, xem ra tựa hồ một điểm tinh thần cũng không có, thậm chí liền dây cung thật giống đều không có kéo đầy.
 
 	Hơn nữa hắn cũng chỉ bắn ra một mũi tên sẽ không có lại xạ, sau đó liền thùy rơi xuống cung tên trong tay, liền như vậy lẳng lặng nhìn.
 
 	"Hàn học trưởng chuyện này căn bản là là muốn từ bỏ chứ?"
 
 	"Đây là căn bản không có dự định muốn thắng a, chẳng trách hắn sẽ chọn 11. o cung."
 
 	"Đại thần cũng sa đọa a, như vậy quyết đấu thực sự là quá vô vị."
 
 	"Đáng tiếc Kinh Cực Nhã còn tưởng là hắn là đối thủ, hắn này không chỉ là không tôn trọng đối thủ, hắn ngay cả mình cũng không tôn trọng a."
 
 	"Này vẫn là ta trước đây sùng bái cái kia đại thần sao?"
 
 	"Xem ra hai năm trước sinh ra sự tình đối với hàn học trưởng đả kích rất lớn, đến hiện tại vẫn là thất bại hoàn toàn."
 
 	Ti Đồ Hương cũng là nhìn Hàn Sâm bắn ra một mũi tên đứng đây, ở nàng trong ấn tượng, Hàn Sâm tuyệt đối không phải loại kia xem thường từ bỏ người, càng sẽ không làm loại này tương tự với đầu hàng cử động.
 
 	Có thể  hiện tại sự thực bãi ở trước mặt của nàng , khiến cho Ti Đồ Hương cũng không khỏi có chút thổn thức: "Lẽ nào thật sự sẽ không còn được gặp lại cái kia tài bắn cung trên sân hoàng đế sao?"
 
 	Liền ngay cả Kinh Cực Nhã nhìn thấy Hàn Sâm bắn ra mũi tên này đều là một mặt kinh ngạc, hắn là muốn đánh bại Hàn Sâm, có thể  cũng tuyệt đối không muốn đánh bại như vậy Hàn Sâm, người như vậy như vậy tiễn, coi như hắn đánh bại thì có ích lợi gì? Không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có thể càng thêm lệnh đại ca của hắn Kinh Cực Vụ hổ thẹn.
 
 	Nếu như Kinh Cực Vụ là bại ở một cái tuyệt đại thiên tài tay, Kinh Cực Nhã miễn cưỡng vẫn có thể tiếp thu, quản chi chỉ là bất ngờ, Kinh Cực Nhã cũng không hy vọng Kinh Cực Vụ là bại ở một cái rác rưởi trong tay.
 
 	Mà Hàn Sâm chính mình đối với bắn ra mũi tên này nhưng là phi thường thoả mãn, xoắn ốc tiễn cường không ở chỗ tiễn phi hành sức mạnh cùng cân nhắc, mà ở chỗ tiễn bản thân xoắn ốc sức mạnh.
 
 	Kinh Cực Vụ xoắn ốc tiễn xem ra tuy rằng rất mạnh, có thể  theo Hàn Sâm, như vậy xoắn ốc sức mạnh vẫn là quá yếu, kém quá hơn nhiều.
 
 	Hàn Sâm chính mình mũi tên này xem ra tiễn lực cùng tiễn đều không mạnh, có thể  xoay tròn tiễn trên người xoắn ốc sức mạnh, nhưng xa xa không phải Kinh Cực Vụ tiễn có thể so sánh với.
 
 	Hơn nữa mũi tên này còn bao gồm Hàn Sâm gần hai năm qua đối với xoắn ốc sức mạnh còn có Đại Âm Dương Từ Lực Pháo lĩnh ngộ, tiễn lực tuy rằng không mạnh, có thể  nhưng là lệnh Hàn Sâm chính mình rất hài lòng một mũi tên.
 
 	Kinh Cực Nhã tiễn đã bay vụt mà đến, mũi tên thứ nhất chỉ lát nữa là phải cùng Hàn Sâm tiễn đụng vào nhau.
 
 	Người bên ngoài đều từng trải qua Kinh Cực Nhã xoắn ốc tài bắn cung, biết hắn tiễn có thể tránh Hàn Sâm tiễn trực tiếp bắn về phía Hàn Sâm, Hàn Sâm coi như cũng bắn ra xoắn ốc tiễn, đối với hắn tự thân tình cảnh cũng không có bất kỳ sự giúp đỡ gì. 8