Chương 1966: Bạch Ngọc Kinh

	..

	-

	Hàn Sâm đi Thông Thiên thềm ngọc , kết quả bị Thiên Vũ Hạc cõng lấy tiến vào Trấn Thiên Cung sự tình rất nhanh sẽ ở Trấn Thiên Cung bên trong truyền ra.

	Thực sự là việc này quá thần kỳ hoa , Hàn Sâm bị lưng tiến vào Trấn Thiên Cung hậu nhân đều sắp muốn hôn mê , cuối cùng vẫn là Thiên Vũ Hạc cõng lấy hắn đi gặp mặt Trấn Thiên Cung chủ.

	Hàn Sâm khi đó đều đã kinh thiên người giao chiến , người ở nửa hôn mê nửa tỉnh trong lúc đó , căn bản không nhìn thấy Trấn Thiên Cung chủ hình dạng ra sao , liền bị Thiên Vũ Hạc lại cõng đi ra.

	Như thế thần kỳ hoa sự tình , Trấn Thiên Cung chưa bao giờ có , khó tránh khỏi gây nên bàn tán sôi nổi.

	"Phỏng chừng lão gia tử cũng là đệ nhất cái nhìn thấy bị cõng lấy đi gặp hắn đệ tử chứ? Nghe nói râu mép đều bị chết sai lệch."

	"Đi cái Thông Thiên Chi Lộ có thể đi thành như vậy , hắn cũng coi như là thiên cổ khó tìm kỳ tài."

	"Thần kỳ hoa mới đúng không? Ha ha!"

	"Như thế nào đi nữa thần kỳ hoa , lão gia tử không giống nhau thu rồi hắn , Bạch Ngọc Lâu tiêu chuẩn vẫn như cũ vẫn có , ai để người ta mệnh tốt là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử đâu."

	"Hết cách rồi, lão gia tử đây là cho Đao Phong Nữ Hoàng mặt mũi , nhân gia Đao Phong Nữ Hoàng đó là có bản lãnh thật sự, lão gia tử khi nàng là đệ tử thân truyền như thế , có thể nàng làm sao liền thu rồi như thế một cái thần kỳ hoa đệ tử đâu?"

	. . .

	Hàn Sâm đầy đủ ngủ một ngày một đêm còn nhiều , lúc này mới hoàn toàn hoãn quá vị đến , bên trong thân thể tàn dư ý cảnh uy thế cũng hoàn toàn tản đi.

	Tỉnh táo sau đó , phát hiện mình nằm ở một chiếc giường ngọc bên trên , trong phòng trống rỗng chẳng có cái gì cả , không hề lớn nhà đá bên trong , liền thả một chiếc giường ngọc cùng một cái bàn đá cùng bốn cái ghế đá.

	Hàn Sâm vươn người một cái , cảm giác tinh thần sảng khoái , tuy rằng dẫn ý cảnh nhập thể chất để hắn chịu không nhỏ tội , có thể này tội cũng không có nhận không.

	Động Huyền khí tràng thực chất hóa phương pháp Hàn Sâm không có lĩnh ngộ ra đến , nhưng là chịu đựng ý cảnh kia ảo diệu sau đó , lại làm cho Hàn Sâm ngộ ra mặt khác một loại huyền diệu.

	Lúc trước Hàn Sâm bị Ngọc Quy phù trấn áp , lấy Động Huyền khí tràng mô phỏng Ngọc Quy phù sức mạnh , mới đem Ngọc Quy phù từ trên người cầm đi.

	Sau đó Hàn Sâm thường xuyên thưởng thức Ngọc Quy phù , lấy Động Huyền khí tràng thẩm thấu tìm hiểu , chỉ là bởi vì Ngọc Quy phù sức mạnh quá mức huyền ảo , Hàn Sâm lĩnh ngộ lên cũng phi thường chầm chậm , không có quá to lớn tiến triển.

	Lần này bị Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh nhập thể chất , lại làm cho Hàn Sâm cảm nhận được cùng Ngọc Quy phù bên trong sức mạnh có chút chung chỗ.

	Trấn Thiên Cung ba chữ chỉ có ý cảnh không có thực chất công pháp , mà Hàn Sâm tự Ngọc Quy phù bên trong đoạt được chỉ có khí tức lưu chuyển thuật nhưng không ai có thể giải thích trong đó huyền ảo.

	Hai bên xác minh lẫn nhau bên dưới , nhưng là để Hàn Sâm tự nhiên hiểu ra , có cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Theo nhận thức sâu sắc thêm , một trận trăm thông , Hàn Sâm phát hiện này cùng hắn Kim Tệ thuật cũng có chút chung chỗ , như vậy xác minh lẫn nhau , đoạt được thì càng còn nhiều

	Dựa vào cảm giác kia vẫn còn , Hàn Sâm lại móc ra Ngọc Quy phù , cầm trong tay lấy Động Huyền khí tràng rót vào trong đó , một bên kế tục tìm hiểu Ngọc Quy phù bên trong huyền diệu , một bên cùng trước hắn đoạt được từng cái xác minh.

	Hàn Sâm nắm bắt Ngọc Quy phù ngồi ở giường ngọc bên trên không nhúc nhích , mà cái kia Ngọc Quy trên bùa ánh sáng nhưng càng ngày càng yếu , nguyên bản óng ánh ngọc chất , dần dần thay đổi nhứ nham thạch giống như lờ mờ tối tăm.

	Lại quá hai ngày nhiều thời giờ , Hàn Sâm trong tay Ngọc Quy phù đột nhiên đổ nát ra , hóa thành đá bụi rơi xuống đất , cũng lại không có một chút tác dụng nào.

	Hàn Sâm nhưng là tâm thần hơi động , trên mặt lộ ra nét mừng , tựa hồ đoạt được rất nhiều.

	Hàn Sâm mấy ngày chưa từng xuất hiện , Trấn Thiên Cung bên trong càng là truyền ra lợi hại , cái gì bị người kéo vào Trấn Thiên Cung , hôn mê mấy ngày mấy đêm không có tỉnh , cái gì đạo tâm bị hao tổn các loại , ngược lại Hàn Sâm mới đến Trấn Thiên Cung mấy ngày , gặp hắn người đều không có mấy cái , cũng đã thành danh nhân.

	Đến là có không ít Trấn Thiên Cung đệ tử đều đối với Hàn Sâm hết sức tò mò , muốn nhìn một chút Hàn Sâm đến cùng là một cái thế nào gia hỏa.

	Hàn Sâm từ trong nhà đá đi ra , phát hiện mình vị trí , là một tiểu tiểu Huyền Không Đảo bên trên.

	Nơi này cùng với nói là đảo , không bằng nói là một cái lớn một chút tảng đá , nắp một nhà đá sau đó , còn lại diện tích cũng chỉ có nửa cái sân bóng rổ lớn như vậy.

	Ở cái này tiểu tiểu Huyền Không Đảo bên trên , vẫn dài ra một gốc cây nghiêng nghiêng cây già , cũng không biết đó là cái gì giống , nửa khô nửa tươi , rất nhiều nơi đều đã kinh cháy đen , trên cây mang theo vài miếng nửa hoàng không lục lá cây , tựa hồ gió vừa thổi sẽ rơi xuống như vậy.

	Hàn Sâm ngưng mắt chung quanh , phát hiện toà này Huyền Không Đảo tuy rằng tiểu , nhưng là nhưng khoảng cách trấn Thiên chủ đảo gần vô cùng , có thể tính là gần nhất trấn Thiên chủ đảo Huyền Không Đảo một trong.

	Hàn Sâm đang tự đánh giá hoàn cảnh chung quanh , đột nhiên nghe được một tiếng chim hót , chỉ thấy một cái Thanh Nhã đẹp trai tố y nam tử đạp lên một cái tuyết bạch chim lớn mà đến , trong nháy mắt liền đến phía trên hòn đảo nhỏ.

	"Đa tạ Thiên Vũ huynh cõng ta nhập Trấn Thiên Cung." Hàn Sâm liền vội vàng tiến lên nói cám ơn.

	Trước hắn tuy rằng bị ý cảnh áp bức không phân tâm , bất quá khi đó một ít ấn tượng vẫn có, biết là Thiên Vũ Hạc cõng hắn tiến vào Trấn Thiên Cung , bằng không hắn không phải bị trấn áp ở thềm ngọc bên trên không thể.

	Thiên Vũ Hạc khẽ lắc đầu: "Mang ngươi nhập Trấn Thiên Cung là chức trách của ta , ngươi không cần cảm tạ."

	Nói , Thiên Vũ Hạc lấy ra một viên ngọc bài đưa cho Hàn Sâm: "Đây là thân phận của Trấn Thiên Cung ngọc bài , ngươi ở Trấn Thiên Cung tất cả quyền lợi cùng phúc lợi đều lấy ngọc bài làm chứng , ngàn vạn không thể mất. Vạn nhất mất , nhất định phải trước tiên đi thanh cùng điện trình báo , bằng không xảy ra vấn đề , liền sẽ phải chịu nghiêm khắc trách phạt."

	"Còn có , Thiên Hình Phong nơi đó có Trấn Thiên Cung giáo điều pháp quy bia đá , ngươi tốt nhất trước tiên đi nơi này nhìn một chút , đem nội dung đều học thuộc lòng , để tránh khỏi phá hoại quy củ mà không tự biết." Thiên Vũ Hạc lại bổ sung một câu.

	"Đa tạ Thiên Vũ huynh đề điểm , không biết ta có thể hay không đi bái kiến cung chủ đại nhân?" Hàn Sâm thu rồi ngọc bài , nói cám ơn sau đó lại hỏi.

	"Cung chủ đã gặp ngươi , không cần lại đi bái kiến." Thiên Vũ Hạc chỉ chỉ Hàn Sâm ngọc bài lại nói: "Cung chủ cho ngươi vào Bạch Ngọc Kinh tư cách , ngươi cầm ngọc bài là có thể tiến vào bên trong tu hành , đối với ngươi có nhiều chỗ tốt."

	"Bạch Ngọc Kinh là nơi nào?" Hàn Sâm nghe Thiên Vũ Hạc trong lời nói ý tứ , tựa hồ Bạch Ngọc Kinh không phải một cái ai đều có thể đi địa phương.

	"Trên trời Bạch Ngọc Kinh , mười hai lâu năm thành. Tiên nhân phủ ta đấu , kết tóc được Trường Sinh. Bạch Ngọc Kinh là ta Trấn Thiên Cung một chỗ huyền ảo tu hành chi , có thể có cung chủ ban tặng tiến vào Bạch Ngọc Kinh tư cách , cái kia đã là lớn lao ban ân , ngươi đi sau đó muốn dùng tâm  tu luyện , không thể phụ lòng cung chủ đại nhân nổi khổ tâm." Thiên Vũ Hạc nói xong cũng chuẩn bị muốn bước lên tuyết bạch chim lớn rời đi.

	"Thiên Vũ huynh , ngươi hiện tại muốn đi đâu bên trong?" Hàn Sâm liền vội vàng hỏi.

	"Đi Bạch Ngọc Kinh bên trong tu hành." Thiên Vũ Hạc đáp.

	"Vậy thì thật là tốt , ta cũng không nhận ra đi Bạch Ngọc Kinh con đường, còn phiền phức ngươi mang ta đoạn đường." Hàn Sâm vội vã theo Thiên Vũ Hạc lên tuyết bạch chim lớn.

	Thiên Vũ Hạc hơi có chút buồn bực , bất quá cũng không hề nói gì lệnh cái kia tuyết bạch chim lớn giương cánh mà lên , ở vân thiên trong lúc đó bay lượn , hướng về trong đó một Huyền Không Đảo mà đi.

	"Trấn Thiên Cung cũng thật là một chỗ tốt , này là ở Liên Minh bên trong , tuyệt đối là một cái du lịch thánh địa." Hàn Sâm nhìn cái kia mây tía trong lúc đó rất nhiều Tiên Đài lầu các cùng chư tuyệt vời bao nhiêu dị tượng , thầm nghĩ trong lòng.