Chương 680: Vây giết Cốt Tượng
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà đem Hàn Sâm chạy tới bên này, muốn để hắn cũng đồng thời đối phó Cốt Tượng, rõ ràng là kiêng kỵ Cốt Tượng thực lực cường đại, vì thế dĩ nhiên muốn điều động Hàn Sâm kẻ nhân loại này.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên cũng đối với Cốt Tượng cùng Tiểu Hắc Hùng có hứng thú, hắn bắt được ba khối gien sinh mệnh tinh hoa, hẳn là đều là không có để lại thi thể, căn cứ Hàn Sâm suy đoán, hẳn là đời thứ nhất Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Mà Cốt Tượng cùng Tiểu Hắc Hùng hẳn là đời thứ hai sau đó Siêu Cấp Thần Sinh Vật, có lẽ sẽ xem Kim Mao Hống như, có thể lưu lại thân thể cùng gien sinh mệnh tinh hoa, có thể như vậy gien sinh mệnh tinh hoa là có thể trực tiếp ăn đi.
 
 	Tiểu Thiên Sử tiến hóa cũng đến bình cảnh, đối với Thần Huyết sinh vật đã không muốn ăn chút nào, thế nhưng cũng không thể hoàn thành tiến hóa, có thể một bộ Siêu Cấp Thần Sinh Vật huyết nhục có thể trợ giúp nàng hoàn thành tiến hóa.
 
 	Bất kể là vì nguyên nhân gì, Hàn Sâm đều cảm giác mình có lý do đi làm phiên đầu kia Cốt Tượng, bằng không chờ nó giết gấu đen lớn, lại nghĩ từ trong miệng nó cướp đi Tiểu Hắc Hùng cũng quá khó khăn.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà thấy Hàn Sâm không có động, tức khắc mở ra miệng rắn, tựa hồ là tại đe dọa hắn.
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm một chút, liền trực tiếp cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, trực tiếp hướng về Cốt Tượng sau lưng giết tới.
 
 	Cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà thấy Hàn Sâm nhằm phía Cốt Tượng, chính mình cũng là giương ra huyết dực, hướng về Cốt Tượng lỗ tai chui đi qua, hiển nhiên là muốn muốn tiến vào Cốt Tượng trong thân thể tác quái.
 
 	Cốt Tượng cảm ứng được Phấn Hồng Tiểu Xà đánh lén, vòi voi vung một cái, tức khắc đánh hướng về phía Phấn Hồng Tiểu Xà, Phấn Hồng Tiểu Xà thân thể tại bên trong làm như nhanh như tia chớp uốn một cái, tức khắc né tránh Cốt Tượng công kích.
 
 	Hàn Sâm Xích Diễm Bạo Long Đột trực tiếp liền chém ở Cốt Tượng trên thân thể, có thể  nhưng phát sinh tiếng sắt thép va chạm, cái kia huyết khung xương như xương lên, chỉ để lại một đạo nhợt nhạt trắng vết tích, mà Hàn Sâm nhưng là bị chấn động cánh tay tê dại, hầu như liền muốn không cầm được Xích Diễm Bạo Long Đột.
 
 	"Cứng quá!" Hàn Sâm trong lòng ám hãi.
 
 	Cái kia Cốt Tượng ăn này một đòn, tuy rằng không có chân chính bị thương, có thể  nhưng vô cùng tức giận, xoay người liền muốn nhằm phía Hàn Sâm, có thể  đầu kia gấu đen lớn một đôi hùng chưởng nhưng nắm lấy Cốt Tượng ngà voi, chặt chẽ kéo nó, để nó không thể xoay người lại đuổi theo Hàn Sâm.
 
 	Thừa cơ hội này, Phấn Hồng Tiểu Xà lần thứ hai lách hướng về Cốt Tượng lỗ tai, Hàn Sâm cũng là phất lên Xích Diễm Bạo Long Đột chém về phía Cốt Tượng thân thể.
 
 	Cốt Tượng toàn thân đều là đỏ như máu xương cốt, căn bản không có nhược điểm gì có thể nói, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không có chọn vị trí, chỉ là nhìn khá là bạc xương cốt liền chém xuống đi.
 
 	Cốt Tượng bị gấu đen lớn cầm lấy ngà voi không thể động đậy, tức khắc phát sinh một tiếng kinh thiên tượng minh, ngà voi đột nhiên hướng về lên đỉnh đầu, dĩ nhiên trực tiếp đem gấu đen lớn thân thể cao lớn đỉnh huyền không mà lên,
 
 	Sau đó lập tức quăng về phía vách núi, một tiếng vang ầm ầm, đem vách núi đều cho đập sập một đám lớn.
 
 	Đồng thời vòi voi mãnh súy, đem Phấn Hồng Tiểu Xà cũng trực tiếp quất bay, tráng kiện chân phát lực, lập tức đá vào Hàn Sâm Xích Diễm Bạo Long Đột mặt trên, liền người mang binh khí đồng thời đạp bay ra ngoài.
 
 	Con này Cốt Tượng thực sự mạnh mẽ vô cùng, lấy một địch ba dĩ nhiên hoàn toàn triệt để áp chế.
 
 	Hàn Sâm thân thể đụng gãy vài cây che trời cây đào mới rơi xuống, tuy rằng có hoàng kim áo giáp cùng thạch yêu ma văn bảo vệ, vẫn như cũ vẫn là không nhịn được há mồm phun ra một vũng máu tươi, trong lồng ngực càng là khí huyết sôi trào.
 
 	"Mẹ nó, con này Cốt Tượng so ra Băng Sương Cự Hùng mãnh quá hơn nhiều." Hàn Sâm cắn răng bò lên, cũng còn tốt Cốt Tượng đạp trúng chính là Xích Diễm Bạo Long Đột, nếu như trực tiếp đạp ở trên người hắn, phỏng chừng hắn đây cái mạng nhỏ cũng chỉ còn dư lại nửa cái.
 
 	Cốt Tượng gầm rú một tiếng, cúi đầu, dùng một đôi ngà voi nhắm ngay đập vào ngọn núi bên trong gấu đen lớn, lao nhanh vọt tới, quả thực lại như là một ngọn núi nhỏ từ ngày rơi rụng, cái kia thanh thế kinh người cực kỳ, nếu như gấu đen lớn bị hắn va trúng, coi như Bất Tử cũng gần như.
 
 	Có thể  gấu đen lớn trên người bản cũng đã chịu rất nhiều tổn thương, tình huống bây giờ có chút nghiêm trọng, dĩ nhiên không thể trước tiên từ vỡ vụn núi đá bên trong bò ra ngoài, mắt thấy liền muốn bị Cốt Tượng va trúng.
 
 	"Rống!" Nguyên bản trốn hang động Tiểu Hắc Hùng, nhìn thấy mẫu thân liền phải bị đại nạn, phát sinh một tiếng non nớt gầm rú, trên người da lông cấp tốc hóa thành huyền như sắt thép, dĩ nhiên từ hang động vọt ra, một cái bay nhào đụng vào Cốt Tượng trên người, gấu trảo chộp vào Cốt Tượng huyết khung xương bên trên, dĩ nhiên mạnh mẽ lấy ra vài đạo sâu vết tích.
 
 	Cốt Tượng phát sinh một tiếng đau hào, bỏ qua vòi voi liền hướng Tiểu Hắc Hùng trên người đánh, gấu đen lớn lúc này đã từ vỡ vụn vách núi bên trong bò lên, nhìn Cốt Tượng muốn quật Tiểu Hắc Hùng, một đôi gấu trảo đột nhiên nắm lấy vòi voi, chân ngồi chồm hỗm trên mặt đất, phát sinh gầm lên giận dữ, mạnh mẽ lôi kéo Cốt Tượng mũi, để nó không thể thực hiện được.
 
 	Cốt Tượng mạnh mẽ co rúm vòi voi, nhưng không thể đem gấu đen lớn bỏ qua, cái kia sức mạnh khổng lồ dùng gấu đen lớn chân đều rơi vào núi trong đá, đem núi đá lê ra hai đạo rãnh sâu.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà thừa cơ hội này, bỗng nhiên bắn bay lên, như một tia chớp giống như tiến vào Cốt Tượng trong lỗ tai , khiến cho Cốt Tượng đau ngửa mặt lên trời rít gào, lập tức đem gấu đen lớn cùng Tiểu Hắc Hùng đều cho vứt ra xa mấy chục mét.
 
 	Hàn Sâm người đã chuyển tới Cốt Tượng mặt sau, một cái Độc Long Toản liền hướng Cốt Tượng hoa cúc đâm tới, muốn phục chế chém giết Băng Sương Cự Hùng trận chiến đó, bạo xuống Cốt Tượng hoa cúc.
 
 	Có thể  mãnh liệt xoay tròn Xích Diễm Bạo Long Đột đâm vào Cốt Tượng hoa cúc lên, tức khắc đốm lửa tung toé, chỉ chui vào một điểm liền cũng lại không chui vào lọt.
 
 	Cái kia Cốt Tượng toàn thân huyết khung xương đúc ra, Hàn Sâm sức mạnh không đủ, chỉ có mạnh mẽ Xích Diễm Bạo Long Đột, cũng không phá ra được cái kia huyết khung xương, tự nhiên cũng không thể chui vào.
 
 	Mắt thấy nổi giận Cốt Tượng lại là một chân đạp lại đây, Hàn Sâm vội vã lắc mình né tránh, lần này hắn đánh tới hoàn toàn tinh thần, phán đoán đến Cốt Tượng đây một chân, hiểm nhất lại hiểm né qua.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà tiến vào Cốt Tượng trong cơ thể, hiển nhiên làm nó hết sức khó chịu, thay đổi thập phân táo bạo hỗn loạn, Hàn Sâm cùng đại Tiểu Hắc Hùng đồng thời vây công Cốt Tượng, lại bị cũng không ngăn nổi Cốt Tượng thần uy.
 
 	Gấu đen lớn là chống đối Cốt Tượng chủ lực, nếu như không có nó kiềm chế Cốt Tượng phần lớn tinh lực, sợ rằng Hàn Sâm cùng Tiểu Hắc Hùng đã sớm bị diệt nhiều lần.
 
 	Hàn Sâm toàn lực triển khai thân pháp, tình cờ thừa dịp Cốt Tượng bị gấu đen lớn dây dưa thời điểm cho  đến lên một thoáng, cũng coi như là phân tán sự chú ý của nó.
 
 	Tiểu Hắc Hùng tuy rằng sức mạnh còn rất xa không kịp gấu đen lớn cùng Cốt Tượng, bất quá nó cái kia nhứ huyền như sắt thép móng vuốt, so với Hàn Sâm Xích Diễm Bạo Long Đột cũng còn tốt dùng, có thể tại Cốt Tượng trên người lưu lại tương đối sâu vết thương, thế nhưng như thế cũng không có thể chân chính trọng thương Cốt Tượng.
 
 	Đến là tiến vào Cốt Tượng trong thân thể Phấn Hồng Tiểu Xà, tựa hồ đối với Cốt Tượng hình thành thương tổn không nhỏ , khiến cho Cốt Tượng nổi trận lôi đình, thỉnh thoảng phát sinh một tiếng đau hào.
 
 	Oành!
 
 	Tiểu Hắc Hùng bị vòi voi rút trúng, bị quất bay mười mấy mét, mạnh mẽ đụng gãy vài cây to lớn cây đào, bất quá lệnh Hàn Sâm kinh hãi chính là, cái kia Tiểu Hắc Hùng dĩ nhiên như là không có chuyện gì người như thế, lập tức lại nhảy lên.
 
 	"Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 quả nhiên trâu bò." Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, Tiểu Hắc Hùng chỉ là ấu thể, thân thể đã cường hãn như vậy, nếu để cho nó trưởng thành, chỉ sợ sẽ không kém hơn Cốt Tượng.