Chương 1922: Đao ý kinh thiên
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm một đao chém ra , tuy rằng không có lóa mắt ánh đao , không có thần diệu Linh , thế nhưng cái kia đao ý cũng đã khủng bố không thể nào tưởng tượng được , một đao chém xuống , để người cảm giác thật giống là một cái nuốt chửng thiên địa cự thú , căn bản là không có cách ngăn cản , liền hư không đều sẽ được cái kia cự thú xé rách.
 
 	Tuy rằng biết rõ đây chỉ là một loại ảo giác , nhưng vẫn như cũ làm cho người kinh hãi run rẩy , khó có thể thoát khỏi loại kia khủng bố ý cảnh.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hàn Sâm một đao chém xuống ở Thái Qua tộc bá tước trên người , trực tiếp đem hắn giáp bảo vệ chém ra , trước ngực được chém ra một đường vết máu , Tuyệt Nha lực lượng ở khủng bố đao ý dẫn nhiên bên dưới , hóa thành tử màu đen khói khí ở trên vết thương không ngừng lan tràn , nhanh chóng xé rách vết thương.
 
 	Kiếm Tri Lưu Tinh ánh kiếm cùng một vị bá tước thương mang đồng thời bao phủ xuống , Hàn Sâm vẻ mặt bất động , trong tay Quỷ Nha đao hóa thành đao vòng , đem ánh kiếm ánh đao đều vòng tiến vào , sau đó vung ngược tay lên , ánh đao ánh kiếm bay về phía Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước , đỡ thế công của bọn họ.
 
 	Hầu như là ở đồng thời , Hàn Sâm trái tay vồ một cái , lại nắm lấy một đoàn Xích Hà nước suối , tiện tay để vào trong miệng , lập tức nuốt xuống.
 
 	Sở hữu động tác làm liền một mạch , phảng phất chỉ là tiện tay vì đó , không nói ra được hời hợt , rất nhiều bá tước vây công , đối với hắn mà nói dường như một cái thành niên nam nhân tại cùng một đám hài đồng nô đùa.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng. . . Gặp quỷ. . ." Lưu Hoa Vương trợn to hai mắt , khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không chỉ là ngưng tụ ra Nha Đao đao ý , hơn nữa cái kia đao ý còn ở trong chiến đấu nhanh chóng trưởng thành , tăng vọt tốc độ đã hoàn toàn vượt quá lẽ thường.
 
 	Coi như là việc hơn một nghìn năm tháng Lưu Hoa Vương , cũng chưa từng gặp như thế thái quá sự tình.
 
 	Nguyệt Luân Vương cùng Dạ Hà Vương cùng một đám vương giả , đều nhìn Hàn Sâm không nói một lời , bọn họ đã không có cách nào nói chuyện.
 
 	Ba tháng đổ ước , hiện tại đã đã biến thành một hồi chuyện cười , lúc này mới nửa tháng thời gian , Hàn Sâm cũng đã đao ý kinh thiên , sợ rằng cái kia mấy cái luyện Nha Đao nhiều năm công tước , đại khái cũng bất quá chính là như vậy.
 
 	Isa đôi mắt đẹp tia chớp , trên mặt lộ có ngoài ý muốn vẻ , trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Răng rắc!
 
 	Lại là một đao chém xuống , Kiếm Tri một cánh tay được Hàn Sâm chém đi , Hàn Sâm thuận thế liền một đoàn Xích Hà nước suối hái xuống đưa vào vào trong miệng.
 
 	Hết thảy đều là như vậy tự nhiên thông thuận , nếu không có Kiếm Tri bọn họ đang ở trong đó , sợ rằng đều sẽ cảm giác thật đẹp , có thể  hiện ở tại bọn hắn nhưng chỉ còn dư lại kinh hãi.
 
 	Một cái Nam tước , lại có thể đem đao pháp dùng đến mức độ này , nếu là hắn sử dụng dị bảo tăng cường sức mạnh , cũng quá mức khó mà tin nổi.
 
 	Hàn Sâm một bên chiến đấu một bên cắt nước suối nuốt vào , đã ăn chí ít mười đám Xích Hà nước suối , ở ( Âm Dương Biến ) chuyển đổi bên dưới , cả người cùng ăn mặc Chú Ngữ áo giáp đều thay đổi đỏ chót , mơ hồ có Xích Hà hồng quang lộ ra lệnh Hàn Sâm thân thể xem ra càng quỷ dị hơn.
 
 	Thụy Bối Tạp bọn họ không cam lòng liền như vậy bại lui , từng cái từng cái đều sử dụng cả người thế võ , có thể  vẫn đấu không lại Hàn Sâm , hơn nữa sở hữu Xích Hà nước suối cũng đều được Hàn Sâm đoạt đi , bọn họ liền một giọt đều không có cướp được.
 
 	Cái này Xích Hà địa tuyền trữ lượng đã vượt qua tưởng tượng , lại vẫn ở phún ra ngoài nước suối.
 
 	"Hừ, kỹ xảo thiên phú cho dù tốt có thể như thế nào , hiện tại hắn chí ít đã nuốt chửng hơn 100 giot Xích Hà địa tuyền , coi như hắn là một con sâu , cũng không biết lên cấp Tử tước vài lần , có thể  hắn nhưng vẫn là một chút phản ứng cũng không có , chưa từng xuất hiện lên cấp Tử tước khí tức , sau đó hắn làm sao xung kích tầng thứ càng cao hơn? Đừng nói là vương cấp , coi như là công tước , sợ rằng cũng chưa chắc có thể vọt tới đi tới." Dạ Hà Vương nhìn Hàn Sâm lạnh lùng nói.
 
 	Hắc Nguyệt Vương lúc này cũng không nhịn được thở dài một tiếng , hắn mặc dù có lòng thiên hướng Hàn Sâm , có thể  sự thực bày ở trước mắt , xác thực như Dạ Hà Vương từng nói, coi như là một cái sâu lông , cũng sớm nên lên cấp Tử tước , Hàn Sâm vẫn như cũ vẫn không có lên cấp , như vậy tài nguyên tiêu hao thực sự quá đáng sợ.
 
 	Lên cấp Tử tước đã như vậy khó khăn , sau đó lên cấp càng là không thể nào tưởng tượng được khó khăn , e là cho dù Isa chịu toàn lực bồi dưỡng hắn , có thể lên cấp vương giả xác suất cũng không cao.
 
 	"Đáng tiếc , như vậy tuyệt thế tài tình thiên phú , một mực có như vậy thân thể cùng gien thuật." Nguyệt Luân Vương thở dài một tiếng , nhưng là tiếc hận tâm ý càng nhiều hơn một chút.
 
 	Lưu Hoa Vương nhìn về phía Hàn Sâm trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần vẻ tán thưởng , cũng thở dài nói: "Kỹ xảo luyện cho dù tốt , cảnh giới cao đến đâu , nếu là không thể tăng lên đẳng cấp , chung quy chỉ là hư vô phiêu dật. Mười ba đoàn Xích Hà nước suối , tạo nên mười cái tử tước đều thừa sức , hắn nhưng vẫn như cũ vẫn không có lên cấp , chỉ sợ vương giả khó rồi."
 
 	Hàn Sâm bên trong thân thể đỏ đậm hào quang càng ngày càng đậm lệnh thân thể của hắn nhứ đao cắt , mặc lên người Chú Ngữ áo giáp nhưng vẫn như cũ không có động tĩnh , vẫn không có sức mạnh bên ngoài ý tứ.
 
 	Hàn Sâm một bên chiến một bên nuốt nước suối , nước suối một lần lại một lần phun ra , mỗi một lần tất cả mọi người cho rằng hẳn là cực hạn , không thể có thể lại phun ra nước suối , có thể  cái kia nước suối nhưng vẫn như cũ vẫn là phun ra ngoài.
 
 	Mãi đến tận Hàn Sâm nuốt vào mười bảy mười tám đoàn Xích Hà nước suối sau đó , nguồn suối bên trong dĩ nhiên lại cái phun ra một đoàn nước suối.
 
 	"Nơi đó sâu dưới lòng đất , ở ngàn tỉ năm trước đến cùng chết rồi bao nhiêu dị chủng , làm sao sẽ hình thành nhiều như vậy Xích Hà nước suối?" Hắc Nguyệt Vương động dung nói.
 
 	Dạ Hà Vương lông mày không ngừng mà co giật , Hàn Sâm bắt đầu nuốt vào ** đoàn Xích Hà nước suối , hắn cũng đã có chút không nhịn được , nhưng là muốn nước suối cũng nhanh không còn , cho nên mới lần lượt ẩn nhịn xuống.
 
 	Có thể  mỗi một lần nghĩ như vậy qua sau , liền lại có nước suối phun ra ngoài , cho đến bây giờ , đã sắp muốn phun ra hai mươi đoàn Xích Hà nước suối.
 
 	Hiện tại Dạ Hà Vương đều có chút hối hận rồi , hối hận mới vừa rồi không có động thủ , bằng không chí ít vẫn có thể đứt đoạn hạ xuống mười đám Xích Hà nước suối , hiện tại nhiều như vậy Xích Hà nước suối tiến vào Hàn Sâm trong bụng , nhưng liền cái rắm vang đều không nghe được , quả thực chính là chà đạp thứ tốt.
 
 	Khi lại một đoàn Xích Hà nước suối dâng trào ra thời điểm , Dạ Hà Vương rốt cục không nhịn được , bất luận mặt sau có còn hay không Xích Hà nước suối , hắn đều muốn động thủ , bằng không tâm linh của hắn tất nhiên bị long đong , sợ rằng sẽ ảnh hưởng sau đó tu hành.
 
 	Nguyệt Luân Vương mấy người cũng đều là một mặt vẻ ngạc nhiên nghi ngờ , một cái Xích Hà địa tuyền có thể phun ra một trăm giot khoảng chừng nước suối , đã xem như là trữ lượng lớn vô cùng địa tuyền , có thể  hiện tại phun ra nước suối , làm sao cũng có gần hai trăm giot , lại vẫn ở phun.
 
 	Đáng sợ hơn chính là , Hàn Sâm nuốt nhiều như vậy Xích Hà nước suối , dĩ nhiên vẫn không có lên cấp Tử tước.
 
 	Kiếm Tri mi tâm đột nhiên nhảy một cái , thật giống là nghe được cái gì như thế , sắc mặt khẽ thay đổi , bất quá ngay lập tức sẽ hạ quyết tâm , mở cửa phun ra một ngụm máu tươi , hóa thành một đạo mũi tên máu hướng về Hàn Sâm phun tới.
 
 	Hàn Sâm một đao chém ở cái kia mũi tên máu bên trên , nhất thời đem mũi tên máu chém ra , có thể  cái kia mũi tên máu bên trong , nhưng bay ra một cái huyết hồng con sâu nhỏ , hướng về Hàn Sâm mi tâm lách đi qua , bởi  hình thể cực nhỏ , tốc độ vừa nhanh đáng sợ , trong phút chốc liền va vào Hàn Sâm cái trán , đánh vào Chú Ngữ mũ giáp bên trên.
 
 	Nhưng vào lúc này , đột nhiên nhìn thấy tuyền trong mắt ánh sáng toả sáng , một tia ánh sáng đỏ suối phun mà ra , lần này phun trào ra cũng không phải một đoàn nước suối , mà là một đường đỏ đậm hà hồn.
 
 	"Xích Hà chi sát!" Chư vương đều không khỏi kêu lên sợ hãi.
 
 	Có thể  không chờ bọn hắn có động tác gì , Hàn Sâm đã một phát bắt được đoàn kia hà hồn , trực tiếp nuốt vào vào trong miệng