Chương 134: Thắng ngươi quá dễ dàng
 
 	? Trận chiến này đã gây nên hoàn toàn giáo chú ý, trường quân đội bên trong khẳng định không ai dám đánh cược cục, bất quá học sinh chính mình trong âm thầm đánh cược, vẫn là đánh cược Lý Ngọc Phong thắng người tương đối nhiều.
 
 	Dù sao Lý Ngọc Phong là trường học người số một, trình độ xác thực rất cao, hai năm trước trường học ở hoàn toàn Liên Minh giải thi đấu bên trong có thể bắt được không sai thành tích, trên căn bản đều dựa vào Lý Ngọc Phong xuất sắc vung, đối với hắn tín nhiệm người vẫn tương đối nhiều.
 
 	Mười rưỡi, giáo nội chiến võng ở gián điệp mấy đã đột phá tân cao, rất nhiều không chơi Thượng Đế Chi Thủ học sinh, vì xem cái này náo nhiệt, cũng đều đăng kí một cái tài khoản chen vào.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng là rất sớm liền đổ bộ tới, nhìn thấy Lý Ngọc Phong ở tuyến, hơn nữa đã thuê xong một gian phòng, liền trực tiếp tiến vào gian phòng.
 
 	Trên thực tế hầu như ở tuyến người, có bảy, tám phần mười đều ở bên trong căn phòng gian này chờ quan chiến, còn lại một ít xem xem thời gian còn chưa tới, trước hết đi chơi vài bàn.
 
 	Tới gần mười giờ rưỡi chỉnh thời điểm, gian phòng này nhân số đã chiếm cứ toàn bộ mạng lưới chiến đấu hơn chín mươi phần trăm, hơn nữa còn có người đang không ngừng đi vào.
 
 	Trường học tòa nhà văn phòng một cái phòng bên trong, có hai trung niên nam nhân cũng ở gian phòng này bên trong, một người trong đó điểm yên một điếu thuốc thơm, dửng dưng như không nói rằng: "Lão Lưu, ngươi cũng quá mẫn cảm, trường học của chúng ta bên trong đều là chút gì mặt hàng, chúng ta lẽ nào còn không rõ ràng lắm sao? Cái kia Kỷ Yên Nhiên bạn trai, trừ phi hắn là Âu Dương Tiểu Tán, bằng không trình độ khẳng định cao không đi nơi nào."
 
 	"Nhìn cũng được, nói không chắc hội tụ có cái gì tân hiện đây?" Lưu Kiến quốc nhưng chỉ là cười cợt.
 
 	"Có thể có cái gì tân hiện, học sinh mới của năm nay cũng là như vậy." Triệu liền hoa ói ra một cái vòng khói, chắc chắc nói rằng: "Nếu như người kia là Âu Dương Tiểu Tán, nói không chắc có thể thắng Lý Ngọc Phong, không phải thoại, Lý Ngọc Phong khẳng định thắng hắn năm phần trở lên."
 
 	"Nhìn đang nói đi, coi như là bại bởi Lý Ngọc Phong năm phần, thực lực cũng rất tốt, chúng ta xã đoàn thành tích hai năm qua vẫn không có rõ ràng tăng cao, cũng là thời điểm bổ sung một ít mới mẻ huyết dịch." Lưu Kiến quốc nói rằng.
 
 	Lưu Kiến quốc chính là Thượng Đế Chi Thủ bộ huấn luyện viên, mà Triệu liền hoa nhưng là quản lí, hai người nghe nói đầu đuôi sự tình sau khi, cũng đổ bộ mạng lưới chiến đấu, muốn nhìn một chút cái kia Kỷ Yên Nhiên bạn trai đến cùng là cái gì trình độ.
 
 	Triệu liền hoa đối với này có chút không phản đối, học sinh cũ ở giữa có chút năng lực nhân vật bọn họ đều tiếp xúc qua, tân sinh tham gia nhập học cuộc thi thời điểm, trình độ bọn họ cũng đều xem qua, có chút trình độ không phải là bị bọn họ mời nhập Thượng Đế Chi Thủ bộ, chính là bị cái khác xã đoàn cho cướp đi, nơi nào còn có cái gì có trình độ người.
 
 	Coi như thật sự có trình độ, vậy cũng không thể thắng được Lý Ngọc Phong.
 
 	Tân sinh mà, cũng là như vậy.
 
 	Lưu Kiến quốc cũng chỉ là ôm nhìn một chút thái độ,
 
 	Có thể ra nhân tài tốt nhất, nếu như không có cũng có thể nhìn hiện tại Lý Ngọc Phong trạng thái cùng trình độ chân thực đến cái gì trình độ.
 
 	Mười giờ rưỡi chỉnh, mọi người đột nhiên nhìn thấy một cái nhắc nhở: Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên tiến vào phòng.
 
 	"Ha ha, rốt cục đến rồi." Quần chúng vây xem đều là đại hỉ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lại có chút tức giận liếc mắt nhìn cái kia Id, thề nhất định phải bắt hắn cho bắt tới.
 
 	Trương Dương, Lữ Mông cùng lão Thạch đều không có lên chơi game, liền đứng ở Hàn Sâm bên cạnh, trực tiếp nhìn hắn hoàn toàn tin tức hình ảnh, này so với đơn thuần quan chiến phải có thú nhiều lắm.
 
 	Nhìn thấy cái kia Id, Lý Ngọc Phong trong mắt loé ra một đạo hàn quang, trực tiếp hướng về đối phương ra đối chiến mời, đồng thời tin tức nói rằng: "Ngươi thua rồi sau khi, ta muốn ngươi lập tức bỏ cái này Id, đồng thời muốn hướng về Kỷ Yên Nhiên bạn học xin lỗi."
 
 	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên ở xem, nhìn hắn hội tụ làm sao hồi đáp.
 
 	"Thắng ngươi quá dễ dàng, ta liền không nhắc tới điều kiện gì, sau đó tự giác một chút, đừng phiền nhà ta Yên Nhiên là được." Nhìn thấy nghề này tin tức từ bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên bên kia bay ra, tất cả mọi người cũng giống như là vỡ tổ rồi tự.
 
 	"Ha ha, đủ vô liêm sỉ, có năm đó ta phong độ."
 
 	"Này quá cũng hung hăng."
 
 	"Chém gió gì thế bức, lão đại của chúng ta mới sẽ không thua cho ngươi loại này ngớ ngẩn."
 
 	"Ha ha, nhà ta Yên Nhiên."
 
 	"Hắn sẽ không thực sự là Kỷ Yên Nhiên bạn trai chứ?"
 
 	"Đừng phiền nhà ta Yên Nhiên. . ."
 
 	"Đừng phiền nhà ta Yên Nhiên. . ."
 
 	"Này trâu bò thổi, bị lại bị ngược, xem mặt để vào đâu."
 
 	"666. . ."
 
 	. . .
 
 	"Người này thật là hung hăng." Vương Long có chút khó chịu nói rằng.
 
 	"Lý sư huynh, ngươi thấy thế nào?" Lưu Khắc cười khổ nhìn về phía một bên Lý Trách.
 
 	Lý Trách trầm ngâm chốc lát, do dự nói rằng: "Ta trước đây cùng Lý Ngọc Phong nhiều lần từng giao thủ, hắn cũng thắng quá ta rất nhiều lần, cao nhất một lần thắng quá ta hai mươi bảy phân."
 
 	"Ý của ngươi là nói Lý Ngọc Phong sẽ thắng?" Lưu Khắc nhìn Lý Trách nói rằng.
 
 	Lý Trách nhưng lắc đầu một cái nói rằng: "Tuy rằng Lý Ngọc Phong thắng quá ta càng đa phần hơn, nhưng là cái kia Kỷ Yên Nhiên bạn trai đem tới cho ta cảm giác, so với Lý Ngọc Phong càng có lực áp bách. Đối mặt Lý Ngọc Phong, ta vẫn có thể bình tĩnh lại tâm tình tận lực một trận chiến, nhưng là đối đầu Kỷ Yên Nhiên bạn trai, ta nhưng có loại thấp thỏm bất an, thậm chí có thể nói là sợ hãi cảm giác."
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Trách lại nói tiếp: "Nếu để cho ta phán đoán, ta cảm thấy Lý Ngọc Phong hội tụ đại bại, không chỉ thất bại, hơn nữa sẽ không chỉ thua một phần hai phần, đừng hỏi ta tại sao, ta cũng chỉ là có cái cảm giác này, có thể chỉ là sai lầm của ta giác đi."
 
 	"Cái gì!" Vương Long cùng Lưu Khắc trợn mắt ngoác mồm nhìn Lý Trách, không nghĩ tới Lý Trách dĩ nhiên sẽ nói ra đánh giá như vậy.
 
 	Khúc Lệ Lệ sờ một cái bên cạnh Kỷ Yên Nhiên, cười hì hì nói: "Nhà ta Yên Nhiên, gọi vẫn đúng là thân mật a, thành thật giao cho, hắn sẽ không thật là ngươi bạn trai chứ?"
 
 	"Đương nhiên không phải, tên khốn kia." Kỷ Yên Nhiên giận dữ và xấu hổ trừng mắt cái kia Id, nếu như không phải đối chiến đã bắt đầu đếm ngược, nàng hận không thể trực tiếp quá khứ mạnh mẽ răn dạy người kia.
 
 	"Bắt đầu rồi!" Mắt thấy đếm ngược kết thúc, tay của hai người một bên đã loé lên quang điểm.
 
 	Lý Ngọc Phong trong mắt thần quang lóe lên, ngón tay giống như linh xà giống như vậy, trực tiếp hướng về trong tay điểm sáng đánh quá khứ, hầu như là ở quang điểm vừa sáng lên, ngón tay của hắn cũng đã đánh ở bên trên.
 
 	Bởi vì đối với đối thủ phong cách không hiểu rất rõ, hơn nữa đối phương lại thắng quá Lý Trách hai mươi phân, trình độ khẳng định không kém, vì lẽ đó Lý Ngọc Phong không có quá cấp tiến, mà là lựa chọn toàn lực đánh phía bên mình điểm sáng, bằng nhanh nhất độ cầm phân, lấy đường đường chính chính vương đạo đánh bại đối thủ.
 
 	Vung rất tốt, Lý Ngọc Phong điểm ở quang điểm mặt trên thời điểm, đối với biểu hiện của chính mình rất hài lòng, cùng với bình thường huấn luyện thời như thế.
 
 	Nhưng là Lý Ngọc Phong con mắt dư quang nhưng nhìn thấy đối phương dĩ nhiên cũng đã bắn trúng quang điểm, độ dĩ nhiên không chút nào chậm hơn hắn, điều này làm cho hắn không khỏi hơi ngẩn ra.
 
 	Này ngẩn ra thời gian, tay của đối phương liền cũng đã hướng về mới ra hiện điểm sáng đánh mà đi.
 
 	Lý Ngọc Phong vội vã ổn định tâm thần, cũng hướng về phía bên mình xuất hiện điểm sáng đánh quá khứ, độ bị hắn tăng lên tới chính mình cực hạn.
 
 	Biết đối thủ độ rất nhanh, Lý Ngọc Phong cũng không còn dám phân tâm, toàn lực sử dụng tới tay của chính mình cùng kỹ xảo.
 
 	Hai cái tay như là hai con bướm xuyên hoa như thế nhanh chóng biến ảo đánh phụ cận điểm sáng, độ đều mau kinh người. (chưa xong còn tiếp. )