Chương 459: Tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở
 
 	Lý Minh Đường suy nghĩ một chút nói rằng: "Đại gia đều là đồng sự, không có cần thiết như vậy tích cực, nói giỡn cũng coi như."
 
 	Đường Tín nhưng là không tha thứ: "Lý giáo sư, làm Trung Ương Quân Giáo học sinh tốt nghiệp, ta không thể chịu đựng người khác nói xấu ta trường học cũ, ta muốn còn trường học cũ một cái thuần khiết."
 
 	Nói xong, Đường Tín còn mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, hiển nhiên là đối với Hàn Sâm đặc biệt khó chịu.
 
 	"Đường nghiên cứu viên, ngươi lời này liền nói không đúng, ngươi trường học cũ chính là trường học cũ, người khác trường học cũ liền không phải trường học cũ sao? Rõ ràng là ngươi nói xấu Tiểu Hàn trường học cũ trước. . ." Mập tiểu đội trưởng không nhìn nổi, đứng ra nói rằng.
 
 	"Ta chỉ là đang nói sự thực, không khinh bỉ ai ý tứ." Đường Tín lạnh rên một tiếng: "Hiện tại xin mời Lý giáo sư tra một chút, dĩ nhiên là biết ai đang ô miệt ai nói chính là sự thực."
 
 	Mập tiểu đội trưởng trực tiếp liền nói nói: "Tra liền tra, ta tin tưởng Tiểu Hàn sẽ không nói khoác. Lý giáo sư, liền phiền phức ngài giúp đỡ tra một chút đi, đưa chúng ta Tiểu Hàn một cái thuần khiết."
 
 	Liền ngay cả mập tiểu đội trưởng đều nói như vậy, lý Minh Đường cũng chỉ đành kết nối Thiên Võng, tìm tòi theo Hàn Sâm tên làm then chốt chữ trường quân đội thi đấu.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều cái tin tức liền nhảy ra ngoài, một đám nghiên cứu viên cùng Bếp Núc Ban binh lính đều hướng về mặt trên nhìn sang.
 
 	Nhìn trong chốc lát, Đường Tín sắc mặt liền biến cố tái nhợt, khi đó rất nhiều trường quân đội truyền thông đều mức độ lớn đưa tin thời đó trận chiến đó, hoàng đế cùng quái vật một trận chiến, có thể nói là trường quân đội một hồi sự kiện quan trọng thức thi đấu.
 
 	Quái vật Kinh Cực Vụ cùng Trung Ương Quân Giáo thống trị toàn bộ trường quân đội Liên Minh thời đại, cũng chính là tại cái kia một tràng sau cuộc tranh tài mới chính thức tuyên bố kết thúc.
 
 	Hàn Sâm hoàng đế tên, vào năm ấy trở thành trường quân đội bên trong người mạnh nhất đại danh từ, ngay lúc đó báo danh đạo có thể nói là che ngợp bầu trời.
 
 	Tùy tiện mở ra mấy thiên báo danh đạo, là có thể nhìn thấy rất nhiều đối với cái kia một cuộc tranh tài miêu tả cùng đối với Hàn Sâm khuếch đại ca ngợi, cơ hồ đem Hàn Sâm hình dung thành như thần vĩ đại tài bắn cung tuyển thủ.
 
 	Tuy rằng rất khuếch đại, bất quá không nghi ngờ chút nào, hiện tại ai đều hiểu, Hàn Sâm năm đó xác thực suất lĩnh Hắc Ưng Quân Giáo đánh bại có tuyệt đối thống trị lực Trung Ương Quân Giáo, liền dường như Hàn Sâm nói tới, thế giới kia thi đấu, Hắc Ưng mới là cuối cùng vương giả.
 
 	Những kia nghiên cứu viên nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt nhất thời biến cố có chút không giống, một cái bếp núc Binh, coi như là Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên bếp núc Binh, vậy cũng chỉ là kinh nghiệm phong phú lão Binh mà thôi, xuất thân hẳn là sẽ không quá mức ưu tú, bằng không cũng sẽ không trở thành bếp núc Binh.
 
 	Có thể  không ai từng nghĩ tới, Hàn Sâm cái này mới tới bếp núc Binh, dĩ nhiên sẽ có như vậy quá khứ huy hoàng.
 
 	Bị toàn bộ trường quân đội liên kết xưng là người đàn ông mạnh mẽ nhất,
 
 	Loại này thù vinh, bao quát Đường Tín ở bên trong, những này Trung Ương Quân Giáo tốt nghiệp nghiên cứu viên, trước đây có thể  ai cũng không hưởng thụ qua.
 
 	Dù sao bọn họ tại Trung Ương Quân Giáo thời điểm, cũng không phải Trung Ương Quân Giáo bên trong mạnh nhất người.
 
 	"Tiểu Hàn, không nghĩ tới lúc ngươi đi học như vậy ngưu." Mập tiểu đội trưởng cười không ngậm mồm vào được, thịt vô cùng bàn tay lớn mạnh mẽ vỗ vỗ Hàn Sâm vai, cho thấy nội tâm cao hứng.
 
 	Có mấy cái nghiên cứu viên luôn luôn không lớn nhìn vừa mắt binh lính bình thường, cái này Đường Tín chính là ghét nhất một cái, hiện tại bị Hàn Sâm mạnh mẽ làm mất mặt, mập tiểu đội trưởng cũng là trong lòng mừng thầm.
 
 	"Cũng là một loại đi, đối thủ quá yếu." Hàn Sâm không phải là loại kia thiện tâm người, Đường Tín nếu bắt nạt đến trên đầu hắn,. Tự nhiên cũng sẽ không khách khí.
 
 	Đường Tín mặt trướng thành gan heo, khóe miệng co giật đến mấy lần, vẫn cứ một chữ đều không có nói ra, cơm cũng không ăn, trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	"Tiểu Hàn, làm ra đẹp đẽ, ta đã sớm xem cái kia Đường Tín không vừa mắt, cả ngày trừng mắt mắt lạnh chọn ba kiếm bốn, thật giống hơn người một bậc lớn, nhìn liền rất chán ghét. Thật không thấy được a, ngươi tại trường quân đội như vậy ngưu." Hàn Sâm trở lại bếp sau, lớp phó Lưu Minh Lượng mấy người cũng là đối với hắn to lớn tăng thêm tán dương.
 
 	"Được rồi, đều đừng nói." Mập tiểu đội trưởng đóng lại bếp sau cửa, trịnh trọng nói với Hàn Sâm: "Tiểu Hàn, ngươi sau đó muốn cẩn thận một chút, cái kia họ Đường lòng dạ rất nhỏ, lần này khẳng định là ghi hận ở trên ngươi."
 
 	"Ta là Bếp Núc Ban Binh,. Một cái chuyên gia tổ nghiên cứu viên, có thể làm gì ta?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ở trên chiến hạm. Đương nhiên không thể đem ngươi như thế nào, có thể  quay đầu lại đến Tinh Tộc di tích cái kia liền không nói được rồi. Tinh Tộc bên trong di tích có rất nhiều tà môn đồ vật, chúng ta cũng không quá hiểu, vạn nhất. Đặt bẫy hại ngươi, đến thời điểm thực sự là khó lòng phòng bị, ngươi muốn cố lưu ý điểm, đến Tinh Tộc di tích sau khi, nhớ tới tuyệt đối không nên một người đi loạn, liền thành thật chờ ở trên chiến hạm,. Liền bắt ngươi không có cách nào." Mập tiểu đội trưởng nghiêm túc căn dặn Hàn Sâm.
 
 	Lưu Minh Lượng mấy người cũng đều khuyên Hàn Sâm hai câu, Hàn Sâm không muốn làm cho bọn họ lo lắng, cũng là đồng ý.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, Tiểu Hàn ngươi tại trường quân đội như vậy ngưu, lại trực tiếp bắt được Thiếu Tá quân hàm, làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến làm một cái bếp núc Binh đâu" lý sáng sủa không nhịn được lại hỏi một câu.
 
 	"Kỳ thực đây. . . Giấc mộng của ta chính là trở thành một tên Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, coi như là làm bếp núc Binh cũng không đáng kể, cho nên mới tới nơi này. . ." Hàn Sâm nói chính là nói thật, chỉ là. Đây lời còn chưa dứt,. Là muốn tại Kỷ Yên Nhiên trên chiến hạm trở tiểu binh.
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở thế giới thời điểm, rốt cục nhìn thấy Linh tấm kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ bé.
 
 	"Xem ra là thời điểm đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở." Hàn Sâm tìm đến Dương Mạn Lệ, làm cho nàng triệu tập Nữ Thần Quân Đoàn hết thảy thành viên.
 
 	"Các vị, ta quyết định ngày mai khởi hành tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, đoạt được toà kia Tí Hộ Sở làm làm Chúng ta Nữ Thần Quân Đoàn căn cứ, nếu như có người nào muốn muốn lui ra, hiện tại có thể đứng ra, ta cũng không miễn cưỡng các ngươi, vô điều kiện đồng ý các ngươi lui ra Nữ Thần Quân Đoàn." Hàn Sâm ánh mắt từ trên mặt mọi người đảo qua.
 
 	"Đoàn trưởng, hiện tại liền tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, có phải là có chút quá sốt ruột, Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong có quý tộc dị Linh, còn có rất nhiều chỉ sinh vật biến dị, thực lực của chúng ta bây giờ còn không quá đủ, không bằng lại phát triển phát triển, đợi đại gia cơ sở gien cùng nguyên thủy gien đều đầy sau khi, lại đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, nắm liền lớn hơn nhiều."
 
 	"Đúng đấy đoàn trưởng, chúng ta hiện tại hẳn là theo phát triển làm chủ."
 
 	"Dị Linh Tí Hộ Sở đến cùng có bao nhiêu sinh vật biến dị chúng ta không biết gì cả, hiện tại đi có phải là có chút quá mạo hiểm?"
 
 	"Chúng ta hiện tại đã có năng lực lượng lớn săn giết nguyên thủy sinh vật, không bằng đợi thêm một chút, đợi đại gia. . ."
 
 	Hàn Sâm liếc nhìn hò hét loạn lên Nữ Thần Quân Đoàn thành viên, trực tiếp lạnh giọng nói rằng: "Ta triệu tập các ngươi lại đây, chỉ là phải nói cho ngươi môn quyết định của ta, các ngươi chỉ cần chấp hành hoặc là lui ra, không cần các ngươi cho ta ý kiến. Bất quá có một câu nói ta muốn nói rõ sáng tỏ, hiện tại lui ra Nữ Thần Quân Đoàn, sau đó vĩnh không mướn người, chúng ta tấn công lại Tí Hộ Sở sau khi, cũng không hoan nghênh người như vậy, là đi là lưu chính các ngươi lựa chọn."
 
 	Hàn Sâm nhất thời làm cho người phía dưới đều yên tĩnh lại, rất nhanh sẽ có một người đứng dậy, cắn răng quay về Hàn Sâm nói rằng: "Xin lỗi đoàn trưởng, thực lực của chúng ta bây giờ còn chưa đủ theo đánh hạ Dị Linh Tí Hộ Sở, ta không thể cầm mạng của mình đi mạo hiểm."
 
 	"Cầm  hiệp ước đến." Hàn Sâm cũng không nói chuyện với hắn, trực tiếp làm cho Dương Mạn Lệ đem ra hiệp ước, cùng người kia giải trừ hiệp ước.