Chương 444: Ngư ông đắc lợi
 
 	Chịu trọng thương Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu nhân loạn liền muốn chạy trốn, có thể  những Dị Linh Tí Hộ Sở đó dị sinh vật, nhưng là thành đàn nhào tới, gắt gao cuốn lấy chúng nó.
 
 	Nếu như là tại bình thường, bất kể là Tuyết Ngọc Tri Chu vẫn là màu đen quái điểu, đều có thể ung dung đẩy lùi thậm chí là đánh giết những này dị sinh vật, có thể  bây giờ chúng nó vừa được quá trọng thương, lại suýt chút nữa bị Xúc Thủ quái giết chết, đã sớm là cung giương hết đà, bị một đám dị sinh vật vây công, dĩ nhiên không xông ra được, bị gắt gao vây quanh ở bên trong.
 
 	Quý tộc nữ dị Linh không hề dừng lại, hai tay nắm thương liền hướng Tuyết Ngọc Tri Chu giết tới.
 
 	Hàn Sâm nhất thời hiểu được, đây người quý tộc nữ dị Linh dĩ nhiên là giống như hắn dự định, đẩy lùi con kia Xúc Thủ quái, muốn kiếm lợi.
 
 	"Đánh đi đánh đi, cuối cùng ai chiếm tiện nghi còn chưa chắc chắn." Hàn Sâm giấu ở băng bích mặt sau nhìn phía dưới chiến đấu, nhưng trong lòng là âm thầm cười trộm.
 
 	Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu tuy rằng cũng đã là cung giương hết đà, bất quá Thần Huyết sinh vật dù sao cũng là Thần Huyết sinh vật, quý tộc nữ dị Linh dẫn dắt một đám nguyên thủy sinh vật cùng sinh vật biến dị vây công chúng nó, nhưng cũng trả giá rất lớn hi sinh.
 
 	Đâu đâu cũng có Băng Giáp Thú thi thể, mấy trăm con Băng Giáp Thú đã tử thương rồi hơn nửa, còn có bốn, năm con sinh vật biến dị cũng đều chết trận, còn có vài con sinh vật biến dị cũng bị thương, quý tộc nữ dị Linh nhưng là sắc mặt bất biến, phảng phất căn bản không thèm để ý những kia dị sinh vật chết sống, chỉ là tại tìm cơ hội công kích hai con Thần Huyết sinh vật chỗ yếu.
 
 	Có thể nhìn ra, quý tộc nữ dị Linh mục đích cũng không phải giết chết hai con Thần Huyết sinh vật, bằng không nàng đã có cơ hội giết chết chúng nó.
 
 	Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu dù sao đã bị thương quá nặng, đặc biệt màu đen quái điểu bị tơ nhện buộc, liền hành động đều có chút khó khăn, nếu như quý tộc nữ dị Linh Chân muốn giết, sớm đã có cơ hội trọng thương chỗ yếu hại của nó.
 
 	Bất quá hiển nhiên quý tộc nữ dị Linh chí không ở chỗ này, hẳn là muốn nô dịch hai con Thần Huyết sinh vật, cho nên mới chỉ tổn thương không giết, muốn triệt để thuần phục chúng nó.
 
 	Hai con Thần Huyết sinh vật bản cũng đã chịu trọng thương, lại bị vây công lâu như vậy, mắt thấy liền muốn không xong rồi.
 
 	Tuyết Ngọc Tri Chu thể chất muốn kém một chút, lúc này đã hầu như không đứng lên nổi, thân thể đến cùng đều đang chảy máu, xem ra đã không chống đỡ được.
 
 	"Chi!" Tuyết Ngọc Tri Chu đột nhiên kêu quái dị một tiếng, thô to con nhện chân đều cất đi, cả người đều nằm rạp ở trên mặt đất, không nhúc nhích nhìn quý tộc nữ dị Linh thấp giọng chi kêu.
 
 	Quý tộc nữ dị Linh nhìn thấy Tuyết Ngọc Tri Chu động tác như thế, nhất thời trường thương trong tay vung lên, đông đảo vây công Tuyết Ngọc Tri Chu dị sinh vật đều đình chỉ công kích, ngược lại vi hướng về phía màu đen quái điểu.
 
 	Mà cái kia quý tộc nữ dị Linh nhưng một mình đi tới Tuyết Ngọc Tri Chu trước,
 
 	Trong tay bông tuyết huyết văn trường thương xoay ngang, trên người quang văn gợn sóng, bông tuyết huyết văn áo giáp đi tứ tán, một lần nữa hóa thành tế sư bào, mà cái kia chi bông tuyết huyết văn trường thương cũng khôi phục thành bông tuyết Quyền Trượng.
 
 	Chỉ thấy quý tộc nữ dị Linh giơ lên lập loè ba quang bông tuyết Quyền Trượng, dùng đỉnh bảo thạch hướng về con kia Tuyết Ngọc Tri Chu đỉnh đầu ấn đi.
 
 	Cái kia Tuyết Ngọc Tri Chu thân thể run rẩy một thoáng, làm như muốn né tránh cái kia lập loè ánh sáng Quyền Trượng, có thể  cuối cùng chỉ là trầm thấp chi một tiếng, cũng không có thật sự né tránh.
 
 	Mắt nhìn mình Quyền Trượng liền muốn khắc ở Tuyết Ngọc Tri Chu đỉnh đầu, quý tộc nữ dị Linh trên mặt không tự chủ được lộ ra một nụ cười.
 
 	Có thể  liền trong chớp mắt này trong lúc đó, quý tộc nữ dị Linh nhưng là thay đổi sắc mặt, thân thể trong giây lát hướng về hữu né tránh, có thể  cũng đã không kịp.
 
 	Chỉ thấy một bóng người tự quý tộc nữ dị Linh bên người lóe qua, trong tay cầm ngược một cái nanh sói lớn chủy thủ, nhẹ tự quý tộc nữ dị Linh trên cổ xẹt qua.
 
 	Quý tộc nữ dị Linh lùi lại mấy bước, trong tay Quyền Trượng rơi trên mặt đất, hai tay bưng trắng như tuyết cái cổ, trợn to hai mắt nhìn cái kia nắm chủy thủ một mặt cười xấu xa nam nhân, máu tươi đang tự khe hở trung gian không ngừng mà tuôn ra.
 
 	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, ta sẽ không quên ngươi, ngày khác lại đến nhà nói cám ơn, đưa ngươi cùng nhau thu vào ta dưới trướng." Hàn Sâm cười tủm tỉm đối với cái kia quý tộc nữ dị Linh nói một câu, người nhưng không hề dừng lại, bay vọt đến nằm rạp trên mặt đất Tuyết Ngọc Tri Chu trước mặt, chủy thủ quay về Tuyết Ngọc Tri Chu cửa liền mạnh mẽ đâm xuống.
 
 	Chi!
 
 	Tuyết Ngọc Tri Chu phát sinh thống khổ gào thét, giẫy giụa muốn đứng lên đến , nhưng đáng tiếc cũng đã không có cơ hội, Hàn Sâm trong tay Cổ Huyền Lang chủy thủ nhanh chóng lấp lóe, trong phút chốc liền đem Tuyết Ngọc Tri Chu trên đầu vẽ ra mấy đạo thước lớn vết thương, máu tươi cùng óc nhất thời phun vung  mà ra, Tuyết Ngọc Tri Chu cũng ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Tuyết Ngọc Tri Chu, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Huyết gien."
 
 	Hàn Sâm nghe được trong đầu truyền đến âm thanh, hơi có chút tiếc hận, dĩ nhiên không thể thu được Thú Hồn.
 
 	Bất quá cái kia quý tộc nữ dị Linh nhìn thấy Hàn Sâm giết chết Thần Huyết Tuyết Ngọc Tri Chu, nhất thời giận dữ, há miệng muốn nói cái gì, nhưng là trong miệng máu tươi phun mạnh mà ra, nhất thời hóa thành vô số linh hồn lưu quang tiêu tan mà đi, cuối cùng vẫn là liền một chữ cũng không thể nói ra.
 
 	"Chết tốt." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu, trực tiếp giết hướng về phía mặt khác một cái Thần Huyết sinh vật màu đen chim lớn.
 
 	Mà những kia tuỳ tùng quý tộc nữ dị Linh mà đến dị sinh vật, tại quý tộc nữ dị Linh chết rồi, nhất thời chạy tứ tán, trong nháy mắt đều lưu sạch sành sanh.
 
 	Hàn Sâm cũng không có công phu đi để ý đến chúng nó, bất kể là nguyên thủy sinh vật vẫn là sinh vật biến dị, sau đó có rất nhiều cơ hội săn giết, thế nhưng Thần Huyết sinh vật, cũng không phải muốn giết liền có thể giết, cơ hội này dù như thế nào đều không thể bỏ qua.
 
 	Con kia màu đen quái điểu tình huống so với Tuyết Ngọc Tri Chu không khá hơn bao nhiêu, Hàn Sâm hầu như không có phí khí lực gì liền trực tiếp đem nó đầu chim cho chém đi.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật ấu thể Ma Huyết Điêu, thu được Ma Huyết Điêu Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Nghe được trong đầu vang lên âm thanh, Hàn Sâm kích động suýt chút nữa nhảy lên đến, dĩ nhiên xuất thần huyết Thú Hồn, đây chính là. con thứ nhất Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, uy lực mạnh so với đệ nhất Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn mạnh hơn nhiều, tại không có năng lực săn giết đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước, đây cơ hồ đã là Hàn Sâm có thể cho tới mạnh nhất Thú Hồn.
 
 	Băng Giáp Thú đội dị sinh vật đã sớm chạy trốn sạch sành sanh, Hàn Sâm cũng không có có tâm tình đuổi theo bọn họ, không thể chờ đợi được nữa đến xem Ma Huyết Điêu Thú Hồn đến cùng là cái gì loại hình.
 
 	Hàn Sâm mong đợi nhất vẫn là dung hợp biến thân Thú Hồn, hoặc là áo giáp Thú Hồn cũng được.
 
 	Người trước có thể tăng lên trên diện rộng lực chiến đấu của hắn, người sau mẫu mực có thể để cho. sinh tồn có thể lực lớn to lớn tăng mạnh, đều là rất lựa chọn không tồi.
 
 	Ma Huyết Điêu: Ma văn hình Thú Hồn.
 
 	Nhìn thấy Ma Huyết Điêu giới thiệu, Hàn Sâm không khỏi ngẩn người một chút, ma văn hình là cái gì Thú Hồn?
 
 	Bởi  Thú Hồn chủng loại quá nhiều, trường học giới thiệu đều chỉ là một số thông thường chủng loại, mà theo nhân loại tại Tí Hộ Sở bên trong năng lực càng ngày càng mạnh, chém giết dị sinh vật càng ngày càng nhiều, thu được Thú Hồn chủng loại cũng từ từ tăng cường.
 
 	Có rất nhiều phát hiện mới Thú Hồn, đều chỉ có thể tự mình tìm tòi hoặc là đi thăm dò tư liệu.
 
 	Đương nhiên, phát hiện kiểu mới Thú Hồn hướng về Liên Minh báo cáo tư liệu, chứng thực sau khi còn có một chút khen thưởng có thể cầm.