Chương 715: Từng cú đấm thấu thịt
 
 	Quang ảnh đan xen, Quang Chi Thần đã đem độ nhắc tới cực hạn, có thể  nhưng vẫn như cũ không đả thương được Hàn Sâm mảy may, bất luận hắn như thế nào đi nữa nhanh, Hàn Sâm đều giống như sớm báo trước tất cả như, thân hình na di trong lúc đó , khiến cho thế công của hắn hoàn toàn thất bại.
 
 	Hàn Sâm biết cơ hội của chính mình đến, hiện tại có thể duy trì không bị Quang Chi Thần thương tổn được, đón lấy chỉ cần hắn có thể đụng tới Quang Chi Thần, có thể thì có cơ hội thủ thắng.
 
 	Quang Chi Thần độ nhanh như vậy, rõ ràng là độ làm chủ Dị Linh, thân thể trình độ bền bỉ khẳng định không sánh được những kia cường hãn Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hơn nữa hắn chỉ xuyên thần bào, cũng không có áo giáp, cũng đầy đủ nói rõ, hắn cũng không phải một cái sức mạnh làm chủ Dị Linh.
 
 	"Chỉ cần có thể bắn trúng hắn, nói không chắc liền có cơ hội, khoảng cách Thập Đại Thần Tử khen thưởng chỉ thiếu chút nữa, dù như thế nào cũng phải liều mạng, nói không chắc liền có thể giết không tới một cái Siêu Cấp Thần Thú hồn hoặc là cấp Dị Linh." Hàn Sâm cắn răng chống đỡ, không ngừng mà lợi dụng đi nơi đem Quang Chi Thần dụ dỗ hướng mình cần vị trí.
 
 	"Lại có thể như vậy né tránh Quang Chi Thần công kích, thực sự quá khó mà tin nổi, bất quá chỉ là né tránh công kích, vẫn không có thắng độ khả thi, hắn ra tay quá chậm, căn bản đánh không trúng Quang Chi Thần. . ." Hoa Bình tức kinh hỉ lại lo lắng nói rằng.
 
 	Hắn nhìn nhiều năm như vậy đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến, Kim Tệ là duy nhất một cái có thể đi đến một bước này nhân loại Tiến Hóa Giả, hắn thật sự rất hi vọng Kim Tệ có thể thắng, có thể cầm cái kế tiếp Thần Tử vị trí.
 
 	Có thể  bất đắc dĩ thực lực chênh lệch ở nơi đó bày, coi như Kim Tệ lợi dụng cái kia thần kỳ thân pháp né tránh Quang Chi Thần công kích, có thể  độ khoảng cách vẫn như cũ vẫn là tồn tại, hắn căn bản không đụng tới Quang Chi Thần, đây đã đủ khiến Quang Chi Thần đứng ở thế bất bại.
 
 	Hơn nữa bất luận người nào chỗ rất rõ ràng, Kim Tệ là tại mở ra khóa gien trạng thái tại chiến đấu, hắn có thể chống đỡ thời gian đặc biệt có hạn.
 
 	Nếu như là cùng Tiến Hóa Giả, sợ rằng trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, đã không cách nào duy trì mở ra khóa gien trạng thái.
 
 	Kim Tệ hiển nhiên là một cái khác loại, thân thể của hắn tố chất so với bình thường Tiến Hóa Giả mạnh hơn rất nhiều, xem ra hẳn là vẫn có thể kế tục chống đỡ một quãng thời gian.
 
 	Có thể vậy cũng vẻn vẹn là có thể chống đỡ một quãng thời gian mà thôi, cũng không ai biết hắn vẫn có thể chống đỡ rất lâu.
 
 	Trên thực tế, Hàn Sâm có thể chống đỡ đến hiện tại, không chỉ là bởi  thân thể của hắn tố chất cường đại, hay là bởi vì hắn luyện thành Trường Sinh chú cùng Bão Ngọc Nguyên Dương công, cuồn cuộn không tuyệt cao thuần tinh lực tuôn ra, mới có thể để hắn vẫn chống đỡ đến hiện tại.
 
 	Bất quá Hàn Sâm dù sao còn chỉ là một cái Tiến Hóa Giả, không thể vẫn tiếp tục chống đỡ, nhất định phải mau chóng đánh bại Quang Chi Thần.
 
 	Hàn Sâm trong mắt thần quang sáng quắc, cả người bình tĩnh cực kỳ, từng bước một đi hướng mình vị trí cần thiết.
 
 	Quang Chi Thần chỉ là điên cuồng công kích Hàn Sâm, có thể  nhưng không có chú ý tới, chính hắn cũng đã đi tới đánh lộn đài biên giới.
 
 	Tại Quang Chi Thần đi tới góc chết một sát na, Hàn Sâm đột nhiên chuyển động, nhanh khó mà tin nổi, tuy rằng còn đuổi không được Quang Chi Thần, có thể  nhưng cũng đã nhanh khiến người ta hầu như không nhìn thấy thanh thân hình của hắn.
 
 	Liền ngay cả Quang Chi Thần, chỗ bị Hàn Sâm đây đột nhiên thay đổi đánh một trở tay không kịp, căn bản không nghĩ tới Hàn Sâm lại có thể tuôn ra như vậy độ, trong nháy mắt bị Hàn Sâm gần người.
 
 	Hàn Sâm trong mắt nóng rực một mảnh, trái tim điên cuồng nhảy lên, toàn thân xương cốt cùng huyết nhục chỗ ra rung động thanh âm, tại trong cơ thể hắn, càng là có trắng lóa ánh sáng đang chảy xuôi , khiến cho hắn độ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Đây là mô phỏng Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển thuật, tuy rằng bởi  tố chất thân thể quan hệ, còn không đạt tới Quang Chi Thần trình độ, thế nhưng cũng đã tử tưởng tượng nhanh.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, Hàn Sâm tố chất thân thể là 7, Siêu Cấp Thần Sinh Vật là 3 00 khoảng chừng, cách biệt đã không tới 30%, cũng không để ý gì tới luận trên tuyệt đối áp chế.
 
 	"Làm sao sẽ nhanh như thế!" Rất nhiều người chỗ đứng lên, nhìn chằm chằm Hàn Sâm đây đột nhiên bạo cao công kích.
 
 	"Như vậy độ, có thể thật sự cơ hội. . ." Phương Minh Toàn trong lòng mừng như điên.
 
 	Hoa Bình cũng là xiết chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm đòn đánh này, như vậy độ nếu như lại không đụng tới Quang Chi Thần, Hàn Sâm thật sự liền không có cơ hội.
 
 	Rất nhiều người chỗ căng thẳng nắm chặt nắm đấm, khẩn cầu Hàn Sâm đòn đánh này có thể bắn trúng Quang Chi Thần.
 
 	Quang Chi Thần đã đứng đánh lộn đài bên trong góc, lại bị Hàn Sâm đột nhiên tuôn ra kinh khủng như thế độ công kích, vẻ mặt hơi run run sau đó, thân hình trong chớp mắt bay tránh ra đến, dĩ nhiên mạnh mẽ né tránh Hàn Sâm đòn đánh này, cùng Hàn Sâm sượt qua người, theo trong góc vọt ra.
 
 	Nhân loại xem cuộc chiến không nhịn được a kêu ra tiếng, chỗ đang vì Hàn Sâm tiếc hận, đến mức độ này, lại vẫn là bị Quang Chi Thần né tránh, độ trên vẫn có chênh lệch không nhỏ.
 
 	"So ra độ? Ngươi còn kém xa lắm." Quang Chi Thần cùng Hàn Sâm sượt qua người trong nháy mắt, môi hơi nhếch lên, khinh bỉ nói một câu.
 
 	"Thật sao?" Hàn Sâm hai chân đột nhiên đứng lại, lãnh khốc nhìn chằm chằm cùng hắn sượt qua người Quang Chi Thần, năm ngón tay mở lớn, một cái quay về Quang Chi Thần tóm tới.
 
 	"Vô dụng, ta độ tại đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong trên trời dưới đất không người nào có thể cùng, lại càng không là các ngươi những này thấp kém nhân loại có thể sánh ngang." Quang Chi Thần thân hình lần thứ hai tăng thêm, cùng Hàn Sâm kéo dài khoảng cách, Hàn Sâm bàn tay căn bản liền hắn góc áo chỗ không đụng tới.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm bàn tay cùng Quang Chi Thần thân hình càng kéo càng xa, người xem cuộc chiến trong lòng chỗ sinh ra vô lực cùng tuyệt vọng.
 
 	Có thể  trong chớp mắt, đang cùng Hàn Sâm kéo dài khoảng cách Quang Chi Tử, cả người như là bị cường lực nam châm hút lại giống như vậy, lập tức ngược lại bay trở về, bị Hàn Sâm đại tay nắm lấy đầu của hắn.
 
 	"Chạy nữa a!" Hàn Sâm đột nhiên một quyền vung ra, mạnh mẽ nện ở Quang Chi Thần tấm kia tràn ngập kinh hãi cùng không thể tin trên mặt.
 
 	Oành!
 
 	Quang Chi Thần bị đập cho đầu ngửa về đằng sau, gương mặt đẹp trai trên bị đập ra một cái hồng ấn, mũi chỗ bị đập cho có chút sai lệch, một tia máu tươi từ trong lỗ mũi chảy xuống.
 
 	Có thể  bị nặng như vậy kích đập ở trên mặt, Quang Chi Thần thân thể nhưng không có bị đập bay ra ngoài, trái lại như là bị hấp ở Hàn Sâm trước như, bị đập cho ngửa về đằng sau đầu lập tức lại đánh trở lại Hàn Sâm trước.
 
 	Không có chút gì do dự, Hàn Sâm song quyền múa, Đại Luân Bảo Tượng Quyền cuồng bạo nện ở Quang Chi Thần trên mặt, một quyền tiếp một quyền, xương cùng Quang Chi Thần trên mặt cốt nhục va chạm ra kim loại va chạm giống như nặng nề tiếng vang.
 
 	Từng cú đấm thấu thịt, khung xương khung xương va chạm.
 
 	Quang Chi Thần đã kinh hãi tới cực điểm, giẫy giụa lui về phía sau, có thể  trên người hắn như là có một luồng vô hình sức hút như , khiến cho hắn độ hạ thấp rất nhiều, Hàn Sâm trên người sức mạnh tuôn ra đến, độ dĩ nhiên đuổi theo hắn.
 
 	Oành oành!
 
 	Cuồng bạo nắm đấm làm như dòng lũ giống như oanh kích tại Quang Chi Thần trên mặt, lên tiếng tiếng vang trầm, mặc dù là thân thể cường hãn như Quang Chi Thần, vẫn như cũ bị đập cho sưng mặt sưng mũi, máu tươi từ trong mũi chảy ra.
 
 	Quang Chi Thần muốn ra tay chống đỡ, có thể  vừa đến cái kia sức hút lệnh động tác của hắn thay đổi chậm một chút, trở lại hắn hết thảy động tác như chỗ tại Hàn Sâm như đã đoán trước, mới chỉ làm đến một nửa, cũng đã bị Hàn Sâm đánh trúng chỗ yếu hại,