Chương 605: Bại lui
  
  	"Đệ tam bộ phương án." Nữ Hoàng quát lạnh một tiếng, trên người màu tím tiên quang chảy xuôi, người đã một bước bước ra.
  
  	Bạo Quân cũng là trên người kim quang toả sáng, khác nào một vị Kim Cương cự thần tốc giống như, trong tay một thanh màu đen to lớn thương quay về đã đập tới Bạch Hổ cuồng đâm mà đi.
  
  	Tiểu Lại Miêu cũng chuyển động, nhìn nàng cái kia kiều tiểu lười biếng dáng dấp, có thể  động lên nhưng nhanh khó mà tin nổi, bên người Tật Phong lưu chuyển, dĩ nhiên cùng cái kia Bạch Hổ như thế, cũng là nắm giữ gió sức mạnh.
  
  	Thiên Đố trong tay có thêm một thanh mỏng như cánh ve nhuyễn kiếm, chỉ là run lên, cái kia nhuyễn kiếm liền ưỡn lên thẳng tắp, trên người cùng nhuyễn kiếm bên trên đều liều lĩnh màu trắng hàn khí, xem ra cùng người nhà họ Tuyết gần như, nắm giữ lạnh giá sức mạnh.
  
  	Bạch Hổ mục tiêu rất rõ ràng, trực tiếp chính là nhằm phía Nữ Hoàng cuồng vồ tới, trên móng vuốt đao gió hầu như ngưng tụ thành thực chất, hóa thành bốn đạo màu xanh trảo mang dùng tốc độ khó mà tin nổi chụp vào Nữ Hoàng lồng ngực.
  
  	Nữ Hoàng bộ ngực cao vút có nhịp điệu run run, trên người màu tím tiên quang chảy xuôi, một đôi chân đẹp thon dài thẳng tắp bùng nổ ra sức mạnh không thể tưởng tượng được, thân thể tùy theo nghiêng, dĩ nhiên tại trong gang tấc tránh thoát Bạch Hổ cái kia một trảo.
  
  	Màu xanh trảo mang thiết tại Thạch Đầu trên đất trước, nhất thời đem Thạch Đầu như là đậu hũ bình thường  cắt ra, sắc bén làm người sợ run.
  
  	Coong!
  
  	Tiểu Lại Miêu trong tay một cây chủy thủ trước hết đâm trúng Bạch Hổ, đón lấy là Thiên Đố kiếm cùng Bạo Quân thương, hai người hầu như là đồng thời đâm trúng Bạch Hổ.
  
  	Có thể  đón lấy đáng sợ một màn phát sinh, chỉ thấy Bạch Hổ bộ lông tung bay, ngoài thân hình như có gió văn gợn sóng, bất kể là Tiểu Lại Miêu chủy thủ, vẫn là Thiên Đố kiếm cùng Bạo Quân thương, đều đang không thể đụng tới nó bộ lông, tựa hồ bị một mặt vô hình vách tường chặn lại rồi.
  
  	"Rống!" Bạch Hổ thân thể run lên, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng hổ gầm, chỉ cảm thấy cuồng phong gào thét, một tiếng cỗ khủng bố gió xoáy mang theo mãnh liệt sóng âm xung kích mà ra.
  
  	Răng rắc! Răng rắc!
  
  	Tiểu Lại Miêu chủy thủ cùng Thiên Đố kiếm dĩ nhiên trực tiếp bị cái kia quỷ dị gió xoáy vặn gãy, Bạo Quân thương bởi  vô cùng dày nặng, mặt trên chỉ bị gió xoáy chém ra vài đạo xoắn ốc sâu vết tích, cũng không trực tiếp đứt rời.
  
  	Ba người liên tiếp lui về phía sau, đồng thời cảm giác hai lỗ tai ông ông trực hưởng, đầu một trận đâm nhói, thật giống cái gì cũng không nghe được.
  
  	"Lùi, lập tức lui lại!" Nữ Hoàng vừa hô vừa đánh một cái thủ thế, đồng thời cho gọi ra một ngọn phi đao, trực tiếp quăng về phía Bạch Hổ, cái kia đao phá tan hư không, trong phút chốc đến Bạch Hổ trước, chỉ lát nữa là phải đâm vào Bạch Hổ trong ánh mắt.
  
  	"Rống!" Bạch Hổ há mồm lại là một tiếng hổ gầm.
  
  	Khủng bố gió khiếu tự mình trong miệng nó phun ra, ngưng tụ thành thực chất màu trắng gió văn, mạnh mẽ đem cái kia phi đao che ở trước mặt, lần thứ hai cũng không cách nào đi tới một tấc.
  
  	Ầm!
  
  	Phi đao đột nhiên nổ tung, hóa thành điểm điểm hàn quang xung kích hướng về Bạch Hổ khẩu, có thể  tại cái kia gió văn bên trong, hết thảy hàn quang đều bị giảo tứ tán bay loạn, dĩ nhiên không đụng tới Bạch Hổ mảy may.
  
  	Hàn Sâm xem hãi hùng khiếp vía, cái kia phi đao rõ ràng là một lần Thần Huyết Thú Hồn, nắm giữ khủng bố lực bộc phát lượng, có thể  dù vậy, cũng không đả thương được cái kia Bạch Hổ mảy may.
  
  	Bạch Hổ nhưng bởi vậy bị kích phát rồi hung tính, cuồng mãnh đánh về phía Nữ Hoàng, nhưng chỉ Nữ Hoàng hai chân di động, cả người làm như đón gió thần nữ giống như vậy, dĩ nhiên mấy lần né tránh Bạch Hổ tấn công cùng đao gió giết.
  
  	Hàn Sâm trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, Nữ Hoàng Dịch Thiên Thuật quả nhiên lợi hại, so với Hàn Sâm Động Huyền Kinh kỹ xảo cũng không kém chút nào, có thể nói là mỗi người mỗi vẻ.
  
  	Trước mặt mạnh mẽ như vậy hoàng vẫn như cũ có thể cẩn thận đọ sức, xác thực cường đáng sợ.
  
  	Bạo Quân mấy người thu được Nữ Hoàng mệnh lệnh, không chần chờ chút nào, lập tức phi thân lùi về sau hướng phía ngoài rút đi.
  
  	Bạch Hổ mạnh mẽ đã vượt xa bọn họ mong muốn, ở tại bọn hắn nhìn thấy qua nghi ngờ sinh vật bên trong, cũng là số một số hai tồn tại, hoàn toàn không thể cùng với ngang hàng, chỉ có thể nghe theo Nữ Hoàng chỉ huy rút đi.
  
  	"Còn đứng đây làm gì, còn không đi." Tiểu Lại Miêu vừa lui một bên đối với Hàn Sâm hô một tiếng, xem ra bọn họ đối với Nữ Hoàng đều có rất cường đại tín nhiệm, tin tưởng Nữ Hoàng có thể đủ tất cả thân trở ra.
  
  	Hàn Sâm gật gù,
  
  	Ôm Tiểu Ngân Hồ chậm rãi lùi về sau, chỉ là lùi nhưng không nhanh, rơi vào Bạo Quân mấy người bọn hắn mặt sau.
  
  	Bạo Quân bọn họ tuy rằng đều đối với Nữ Hoàng Dịch Thiên Thuật hiểu rất rõ cũng có lòng tin, có thể  Hàn Sâm nhưng là chân chính luyện qua Dịch Thiên Thuật người, xa so với bọn họ rõ ràng hơn Nữ Hoàng tình cảnh bây giờ.
  
  	Dịch Thiên Thuật là rất mạnh, liền như vậy mạnh mẽ Bạch Hổ đều có thể lợi dụng bố cục đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, có thể  con kia Bạch Hổ có thể ngự phong, tốc độ thực sự quá nhanh.
  
  	Dịch Thiên Thuật mạnh hơn, Nữ Hoàng cũng thoát khỏi không xong Bạch Hổ truy kích, chỉ cần nàng bố cục xuất hiện một tia sai lầm, như vậy nàng đem đối mặt chính là tử vong.
  
  	Người dù sao cũng là người, nếu nàng thoát khỏi không xong Bạch Hổ, như vậy liền đều sẽ có xuất hiện kẽ hở thời điểm, coi như không kẽ hở, thể lực cũng sẽ có một cái cực hạn, nếu qua cái kia tuyến, không kẽ hở cũng sẽ xuất hiện kẽ hở, kết cục vẫn như cũ là một con đường chết.
  
  	Hàn Sâm ý nghĩ chuyển động, đang suy nghĩ muốn thế nào mới có thể giúp Nữ Hoàng một tay, dù sao Nữ Hoàng đã từng đã dạy hắn Dịch Thiên Thuật, đến cũng có mấy phần hương hỏa tình.
  
  	Có thể  Hàn Sâm còn không nghĩ tới biện pháp, đã thấy Nữ Hoàng đã dụ dỗ Bạch Hổ hướng về một bên khác bãi biển mà đi.
  
  	Hàn Sâm nhất thời rõ ràng Nữ Hoàng tâm tư, nàng muốn muốn mượn biển rộng thoát thân, Bạch Hổ chưởng khống gió sức mạnh, tất nhiên không chuyên về thuỷ chiến, không hẳn liền dám hạ thuỷ.
  
  	Hàn Sâm do dự một chút, xoay người hướng về một hướng khác mà đi.
  
  	"Ngươi đi làm gì? Không cần loạn đi." Bạo Quân nhìn thấy Hàn Sâm thoát ly đội ngũ, không khỏi cau mày quát lạnh.
  
  	Hàn Sâm nhưng không để ý tới hắn, cho gọi ra Kim Mao Hống, nhanh chóng nhiễu hướng biển bãi mà đi, theo hắn đối với Dịch Thiên Thuật hiểu rõ, cùng mạnh mẽ năng lực nhận biết, đã phán đoán ra Nữ Hoàng muốn từ nơi nào vào biển, muốn chạy tới tiếp ứng.
  
  	Bạch Hổ thực sự quá mức hung mãnh, tốc độ thực sự quá nhanh, hắn đáng sợ Nữ Hoàng sợ rằng kiên trì không tới cạnh biển.
  
  	Cho , ngươi làm gì, nhanh lên một chút đứng lại." Tiểu Lại Miêu quay về Hàn Sâm bóng lưng hô một tiếng.
  
  	"Đừng để ý tới hắn, ta sớm nói qua, không thể để cho người như vậy nhập chúng ta đoàn đội." Bạo Quân hừ lạnh nói.
  
  	Ba người thấy Hàn Sâm đi phương hướng cùng Nữ Hoàng đào tẩu phương hướng cũng không giống nhau, không biết hắn đến cùng là đi làm gì.
  
  	Hàn Sâm nhưng chỉ coi như không nghe thấy, hắn vốn là không phải cái này đoàn đội người, tự nhiên cũng không có cần thiết hướng về bọn họ giải thích cái gì, lần này thăm dò có thể nói là đã kết thúc, thành công thăm dò ra Bạch Hổ hư thực , nhưng đáng tiếc cũng là thất bại, sợ rằng không có người nào có thể giết này con Bạch Hổ.
  
  	Hàn Sâm cưỡi Kim Mao Hống, đi vòng một vòng đi tới cạnh biển, nhưng cũng so ra liên tục biến ảo phương vị Nữ Hoàng nhanh hơn rất nhiều, bất quá rất xa đã có thể nhìn thấy Nữ Hoàng đang hướng về bên này lại đây.
  
  	Trên người nàng đã rất nhiều nơi bị thương, nhiều chỗ chính đang chảy máu, Thú Hồn áo giáp lúc nào cũng có thể tách rời, cũng còn tốt xem ra đều không phải vết thương trí mệnh, hẳn là có thể kiên trì đến cạnh biển.
  
  	Hàn Sâm thở dài một cái: "Nữ Hoàng quả nhiên lợi hại, sợ rằng đổi thành là ta, không hẳn có thể kiên trì tới đây."
  
  	Hàn Sâm trầm ngâm chốc lát, đem Kim Mao Hống thu về, trực tiếp chui vào hải, hắn tại trên bờ cũng không có tác dụng gì, chuẩn bị tại trong biển tiếp ứng Nữ Hoàng.