Chương 1879: Luyện Ngục thú
 
 	..
 
 	-
 
 	Già Na thánh nữ nhìn thấy Hàn Sâm vật trong tay , nhất thời biến sắc mặt , yêu dị đôi mắt đẹp trừng mắt Hàn Sâm hỏi: "Ngươi từ nơi nào được?"
 
 	"Kula để ta cứu ngươi đi ra ngoài , chỉ tiếc ta lực không đủ , vẫn đợi được hiện tại mới có cơ hội." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Già Na thánh nữ nhìn chằm chằm Hàn Sâm lạnh lùng nói: "Ngươi đừng hòng gạt ta , nhất định là ngươi trảo Kula , từ trên người nàng cướp đoạt Già Na linh thạch."
 
 	Hàn Sâm trong tay cầm đồ vật chính là một khối ngọc bài , ngọc bài rất cổ điển , mặt trên không có thừa bao nhiêu hoa văn , một mặt có khắc Già Na văn tự , một mặt có khắc Già Na Nữ Thần như.
 
 	Đến trước , Kula đem phía này Già Na ngọc bài giao cho Hàn Sâm , nói là dùng vật ấy là có thể đập xuống bất luận cái nào Già Na người , Tạp Áo tộc nhất định sẽ đồng ý.
 
 	Cho tới nàng muốn Hàn Sâm mang về Già Na người , Kula không có nói tên , chỉ nói là nàng tỷ muội , Hàn Sâm đến thời điểm vừa nhìn liền biết rồi.
 
 	Kula nói không sai , xác thực vừa nhìn liền biết rồi , Già Na thánh nữ cùng Kula căn bản là lớn lên giống nhau như đúc , như là sinh đôi.
 
 	Hàn Sâm đưa tay ở ngọc bài mặt trên ấn xuống một cái , nhất thời liền nhìn thấy ngọc bài mặt trên Già Na văn tự cùng Già Na Nữ Thần như đều sáng lên.
 
 	"Là một cái gọi Gea Tạp Áo tộc trảo Kula , muốn đem nàng bán đi , may là ta đi ngang qua thời điểm cứu Kula , vốn là muốn muốn đưa nàng trở về , nhưng không nghĩ các ngươi Già Na Tộc đã luân hãm , vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem Kula dàn xếp ở ta trên phi thuyền , nàng thỉnh cầu ta dù như thế nào cũng phải cứu ngươi trở lại , còn để ta cầm phía này ngọc bài đến buổi đấu giá , nói là chỉ cần dùng phía này ngọc bài , nhất định có thể từ Tạp Áo tộc trong tay đổi ngươi trở lại , phương pháp sử dụng cũng là nàng dạy cho ta." Hàn Sâm nửa thật nửa giả nói rằng.
 
 	Già Na thánh nữ tuy rằng còn hơi nghi ngờ , bất quá xem ra đã tin mấy phần , từ Hàn Sâm trong tay tiếp nhận ngọc bài nói rằng: "Kula không có chuyện gì thật sự quá tốt rồi , nhưng đáng tiếc hiện tại hết thảy đều đã chậm , Luyện Ngục Thiên Quốc đã phát động , chúng ta ai cũng không sống nổi."
 
 	"Thật không có một điểm đường sống sao?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	Già Na thánh nữ nhìn một chút Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như , cười khổ lắc đầu nói: "Nếu là vương giả , còn có cơ hội thừa dịp Luyện Ngục Thiên Quốc chưa hề hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ Khúc Nham Tinh trước đào tẩu , chúng ta nhưng căn bản không có như vậy sức mạnh."
 
 	"Trước tiên không cần nói những này , Kula cùng thuộc hạ của ta đều còn ở trên thuyền , có biện pháp nào hay không trước tiên đi trên phi thuyền tìm bọn họ?" Hàn Sâm trong lòng có chút sốt ruột , sợ sệt Tiểu Mộng bọn họ đã được quỷ dị Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh nuốt chửng.
 
 	Già Na thánh nữ suy nghĩ một chút nói rằng: "Có Kula ở đây , một lúc nửa khắc trong lúc đó sẽ không có sự , bất quá cũng chống đỡ không được quá lâu , ngươi phi thuyền dừng ở nơi đó?"
 
 	"Ở Nam Thành cảng bên kia." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Đây thử một lần đi , ta cũng không biết có thể hay không an toàn đi tới đó , chỉ có thể tìm kiếm chút vận may. Ngươi theo sát ta , tuyệt đối không nên rời đi ba bước bên ngoài." Già Na thánh nữ nói , liền hướng ngoài cửa trong bóng tối đi đến.
 
 	Hàn Sâm vội vã kêu Băng Điểu công tước một chỗ theo Già Na thánh nữ đi ra đại điện , hướng về trong bóng tối đi đến.
 
 	Già Na thánh nữ trên người hiện ra mông lung tia quang , đi qua chỗ , cũng không có những kia yêu dị cánh tay xuất hiện , Hàn Sâm cùng Băng Điểu công tước đi theo bên người nàng , hầu như là một tấc cũng không rời.
 
 	Cùng Băng Điểu công tước đối lập công tước nhìn thấy tình cảnh này , cũng theo vọt ra , có thể  hắn khoảng cách Già Na thánh nữ xa vài bước , liền kiến giải hạ duỗi ra từng con từng con yêu dị cánh tay chụp vào thân thể của hắn.
 
 	Công tước ngưng tụ sức mạnh muốn chặt đứt những kia cánh tay , thế nhưng là hoàn toàn không hề có tác dụng , chỉ được bay lên giữa không trung , vừa mới cương bay lên đến , liền thấy bên trong tầng mây bắn ra một đường chùm sáng màu vàng óng , trong nháy mắt đem hắn hút vào , trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.
 
 	Còn lại những kia muốn theo lao ra Quý Tộc , thấy cảnh này sau đó đều ngơ ngác dừng lại , cũng không ai dám lại bước ra đại điện cánh cửa nửa bước.
 
 	Hàn Sâm cùng Băng Điểu công tước theo Già Na thánh nữ đi về phía trước , có thể  nàng tổn thương có chút trùng , tuy rằng được Hàn Sâm phu một chút dược , thế nhưng hành động vẫn còn có chút khó khăn , đi có chút chậm.
 
 	"Ta mang ngươi đi đi?" Hàn Sâm muốn tăng nhanh tốc độ , nhưng là vừa không tốt lộn xộn.
 
 	Già Na thánh nữ lắc đầu một cái: "Ta có một tia Già Na Nữ Thần huyết mạch , vẫn có thể tạm thời che đậy Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh , bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi, cũng không thể chân chính khống chế Luyện Ngục Thiên Quốc , dựa vào đây một tia huyết thống cũng chạy trốn không ra Luyện Ngục Thiên Quốc , nếu như hai chân của ta rời đi đây một tấc đất , chúng ta ngay lập tức sẽ rơi vào Luyện Ngục bên trong."
 
 	Hàn Sâm cũng không có biện pháp khác , chỉ có thể theo Già Na thánh nữ kế tục chậm rãi đi về phía trước , đi càng xa , hắc ám cũng càng sâu trầm , Già Na thánh nữ trên người tia quang cũng là càng nhược.
 
 	Từng con từng con yêu dị cánh tay ở đại địa bên trên giống như rắn độc vặn vẹo , chỉ có Già Na thánh nữ đặt chân hai bước khoảng cách bên trong lúc , những kia yêu dị cánh tay mới sẽ thu về lòng đất.
 
 	Theo Già Na thánh nữ trên người tia quang từ từ yếu bớt , phạm vi này cũng là càng ngày càng nhỏ , Hàn Sâm cùng Băng Điểu công tước không có không càng ngày càng tới gần Già Na thánh nữ , hầu như cũng nhanh muốn kề sát ở trên lưng của nàng.
 
 	Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng rống to , Già Na thánh nữ sắc mặt nhất thời biến đổi: "Không được, Luyện Ngục Thiên Quốc so ra tưởng tượng kích phát còn nhanh hơn , đã xuất hiện Luyện Ngục thú."
 
 	Theo Già Na thánh nữ trên người tỏa ra một tia tia quang , Hàn Sâm nhìn thấy phía trước dần dần có một cái bóng đen đi ra , bóng đen kia tựa hồ cùng đêm đen liền làm một thể , chỉ có một đôi mắt lập loè hãi hàn quang.
 
 	Chờ bóng đen kia khoảng cách Hàn Sâm bọn họ chỉ còn lại không tới ba bước khoảng cách chi lúc , Hàn Sâm mới rốt cục nhìn rõ ràng nó hình dạng.
 
 	Đó là một cái màu đen song đầu thú , như trong địa ngục song đầu địa ngục khuyển giống như vậy, hai cái đầu đối diện Hàn Sâm bọn họ lộ ra nanh tranh khát máu thái độ.
 
 	Già Na thánh nữ cắn phá ngón tay của chính mình , quay về cặp kia đầu thú vung một cái , một giọt máu tươi nhất thời đến song đầu thú trên người , cặp kia đầu thú nhất thời kêu rên kêu lên , thân thể ném xuống đất , rất nhanh sẽ đã biến thành khói đen.
 
 	"Lợi hại , không nghĩ tới huyết dịch còn có loại này tác dụng." Hàn Sâm thở dài nói.
 
 	"Những này chỉ là vừa phát huy hóa đi ra Luyện Ngục thú , thực lực còn rất yếu, vì lẽ đó dòng máu của ta mới có thể khắc chế. Các ngươi tuyệt đối không nên ra tay , tuy rằng hiện tại Luyện Ngục thú thực lực không mạnh, có thể  sức mạnh bình thường căn bản chạm đến không tới chúng nó." Già Na thánh nữ nói rằng.
 
 	Trong khi nói chuyện , lại có một con Luyện Ngục song đầu thú từ trong bóng tối nhào đi ra , lần này mục tiêu của nó nhưng là Băng Điểu công tước.
 
 	Băng Điểu công tước lạnh rên một tiếng , trên người hàn khí hóa thành Băng Điểu , đánh về phía cái kia một cái Luyện Ngục song đầu thú , có thể  sức mạnh mạnh mẽ , dĩ nhiên trực tiếp từ Luyện Ngục song đầu thú trên người chọc tới , thật giống Luyện Ngục song đầu thú thân thể là huyễn ảnh giống như vậy, mà Luyện Ngục song đầu thú kế tục hướng về Băng Điểu công tước trên người đánh tới.
 
 	Già Na thánh nữ cánh tay vung lên , một giọt máu tươi bay ra ngoài , đến cái kia Luyện Ngục song đầu thú trên người , nhất thời đem nó kích rơi xuống , hóa thành khói đen tiêu tan.
 
 	Băng Điểu công tước sắc mặt rất khó nhìn , sức mạnh của nàng đối với những này Luyện Ngục thú dĩ nhiên một điểm tác dụng cũng không có , liền Già Na thánh nữ một giọt máu cũng không bằng.
 
 	Ba người kế tục đi về phía trước , có thể  không có đi bao xa , sắc mặt của bọn họ liền đều thay đổi , chỉ thấy từng con từng con Luyện Ngục song đầu thú từ trong bóng tối hướng về bọn họ tới gần , bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có từng đôi làm người sởn cả tóc gáy con mắt , số lượng không biết có bao nhiêu.
 
 	"Xem ra chúng ta là không có cơ hội trước khi chết thấy Kula một mặt." Già Na thánh nữ trên mặt lộ ra một tia cay đắng , nhiều như vậy Luyện Ngục thú , coi như đem dòng máu của nàng rút khô cũng không đủ dùng , huống chi nàng cũng không thể có thể rút khô chính mình máu tươi.