Chương 371: Đại đánh
 
 	Trở lại phòng ngủ sau khi, Hàn Sâm bấm Hoàng Phủ Bình Tình dãy số, rất nhanh sẽ nhìn thấy Hoàng Phủ Bình Tình Toàn Tức hình ảnh nhảy ra ngoài.
 
 	Lúc này Hoàng Phủ Bình Tình ăn mặc một thân màu đen thắt lưng dạ phục, hơi lộ ra một màu trắng khe, ở trắng cùng đen mãnh liệt so sánh bên dưới, cái kia hùng vĩ có vẻ đặc biệt người làm người khác chú ý.
 
 	"Tiểu học đệ, hiếm thấy ngươi dĩ nhiên sẽ chủ động liên hệ ta, hẳn là có chuyện gì chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, học tỷ thực sự là liệu sự như thần, không hổ là Chiến Thần Vũ Đạo Quán tương lai người thừa kế, quả nhiên là phong cách quý phái, trí thâm như biển. . ." Hàn Sâm làm cười nói, hắn bình thường xác thực không có liên lạc qua Hoàng Phủ Bình Tình, hiện tại có việc nhưng tìm tới nhân gia, chính mình cũng cảm giác có chút ngượng ngùng.
 
 	"Phốc, ngươi vẫn là nói sự tình đi, khen tặng chuyện như vậy không quá thích hợp ngươi." Hoàng Phủ Bình Tình bật cười, giống như diễm lệ đóa hoa nở rộ, rất là mê người.
 
 	"Học tỷ, vậy ta cứ việc nói thẳng, liên quan với Giác Đấu Sĩ VIP khu vực sự tình, ngươi có thể hay không tiết lộ một điểm cho ta?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Vương Địch nói rồi hắn phụ thể Thú Hồn năng lực sau khi, Hàn Sâm đối với con kia Thú Hồn cảm thấy rất hứng thú, bất quá nhưng không có đáp ứng Vương Địch thỉnh cầu.
 
 	Liên Minh không thể so Tí Hộ Sở thế giới, Tí Hộ Sở ở trong mạnh nhất kẻ địch cũng bất quá chính là những kia vừa trở thành Tiến Hóa Giả người, đối với Hàn Sâm uy hiếp không lớn, thế nhưng Liên Minh bên trong nhưng có quá nhiều người có năng lực giết chết Hàn Sâm, hắn không dám có chút bất cẩn, cho nên mới phải đến dò hỏi\ Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	"Ngươi đi tới VIP khu?" Hoàng Phủ Tình Bình nhất thời biến sắc mặt: "Ta không phải luôn mãi đã cảnh cáo ngươi, không muốn đi nơi nào sao?"
 
 	"Không phải ta, là ta một cái bạn học." Hàn Sâm cầm Vương Địch sự tình nói cho hắn, nếu như có thể, hắn cũng không muốn nhìn Vương Địch đi chịu chết, nói thế nào cũng là bạn học.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cau mày nghe xong Hàn Sâm theo như lời nói, trầm ngâm chốc lát mới nói nói: "Người này không cứu, hắn đã chết chắc rồi, ngươi không nên dính vào đi vào."
 
 	"Nói thế nào chết chắc rồi? Không phải chỉ cần đánh thắng tử đấu, liền có thể xóa bỏ sao?" Hàn Sâm kế tục hỏi.
 
 	"Ngươi cho rằng những kia biến thái sẽ như vậy dễ dàng nhường hắn đánh thắng tử đấu?" Hoàng Phủ Bình Tình bĩu môi một cái nói: "Ta có thể nói cho ngươi chính là, đi người ở đó, đều là chờ đợi bị hành hạ đến chết đấu ngưu, có thể sống đi ra xác suất trăm không kịp một."
 
 	"Nếu như tốn ít tiền, có biện pháp nào hay không cầm Vương Địch mò đi ra?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút lại hỏi, nếu như có thể ra một phần lực, Hàn Sâm cũng không muốn nhìn Vương Địch thật sự đi chết.
 
 	"Ngươi cam thấy rắn độc sẽ bỏ qua đã nuốt vào trong miệng con mồi sao?" Hoàng Phủ Bình Tình nghiêm nghị nói rằng: "Chuyện này ngươi không cần lo, không phải chúng ta đủ khả năng sự tình."
 
 	"Nếu như ta nghĩ thế Vương Địch đi đâu" Hàn Sâm thăm dò hỏi một câu, hắn đối với con kia phụ thể Thú Hồn vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, vậy cũng không phải có tiền liền có thể mua được Thú Hồn, đối với Hàn Sâm săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng có không nhỏ hỗ trợ.
 
 	"Vương Địch cùng ngươi là quan hệ gì?" Hoàng Phủ Bình Tình ngưng mắt nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Không có quan hệ gì." Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là cầm Vương Địch muốn dùng Thú Hồn đổi Hàn Sâm thay thế hắn đi chết đấu sự tình nói một lần.
 
 	"Ngươi không có đáp ứng chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình cau mày hỏi.
 
 	"Vẫn không có, bất quá ta rất muốn con kia phụ thể Thú Hồn, thật không có biện pháp sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình trắng Hàn Sâm một chút: "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ bỏ qua ngu xuẩn như vậy ý nghĩ, đi nơi nào căn bản không có khả năng sống sót, ta nói thật cho ngươi biết đi, đi người ở đó, nói cùng đồng dạng đẳng cấp người tử đấu, trên thực tế đối thủ của bọn họ đều là cao hơn bọn họ cấp tồn tại. Vương Địch là chưa Tiến Hóa Giả, như vậy hắn đối thủ trên thực tế sẽ là Tiến Hóa Giả, ngươi thay thế hắn đi vậy như thế, ngươi cam thấy ngươi có cơ hội sống sót đi ra không?"
 
 	"Này không phải lừa gạt sao?" Hàn Sâm nhíu mày.
 
 	"Chính là lừa gạt, ngươi có thể thế nào? Những người kia bối cảnh không phải ngươi ta có thể chiêu trêu chọc được, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ cái ý niệm này đi." Hoàng Phủ Bình Tình lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Nếu như ta đi tới, ta đối thủ sẽ là ra sao Tiến Hóa Giả?" Hàn Sâm trầm ngâm hỏi.
 
 	"Ngươi sẽ không thật sự muốn đi chứ? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chiến thắng Tiến Hóa Giả? Bất kể là ra sao Tiến Hóa Giả, đều không phải chưa Tiến Hóa Giả có thể ứng phó, huống chi là loại này sinh tử một đấu, đối phương tuyệt đối sẽ không có nửa điểm lưu tình, cũng sẽ không có chút bất cẩn, ai cũng sẽ không cầm tính mạng của chính mình đùa giỡn." Hoàng Phủ Bình Tình trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Nếu như đối phương chỉ là vừa trở thành Tiến Hóa Giả người, ta không hẳn không có cơ hội." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhìn Hàn Sâm một hồi lâu đều không nói gì, sau đó mới nói một câu: "Ngươi chờ một lát, ta truyền nam một đoạn hình ảnh cho ngươi xem."
 
 	Rất nhanh, Hoàng Phủ Bình Tình liền truyền tới một đoạn hình ảnh, sau đó lại nói với Hàn Sâm: "Nếu như ngươi cam thấy ngươi có năng lực giết chết người này, vậy ngươi liền đi thôi."
 
 	Hàn Sâm mở ra hình ảnh, bên trong là một cái đóng kín đánh lộn đài, đang có hai người ở đánh lộn trên đài tranh đấu, mà một người trong đó nam nhân làm như tháp sắt giống như vậy, thân cao có ít nhất hai mét ba, bốn, bắp thịt cả người nhô lên, quả thực lại như là một cái Cương Thiết Cự Nhân.
 
 	Hắn đối thủ sử dụng Thú Hồn binh khí chém vào trên người hắn, trực tiếp khảm đốm lửa tung toé, nhưng chỉ có thể ở trên da của hắn lưu lại một đạo nông vết tích.
 
 	Sau đó liền thấy người đàn ông kia như là trảo con gà con giống như vậy, cầm đối thủ tóm lấy, hai tay như vậy tùy ý kéo một cái, trực tiếp liền đem đối thủ cho xé thành hai nửa, máu tươi nhất thời như mưa mà xuống.
 
 	Đánh lộn đài bên ngoài khán giả đều phát sinh hưng phấn hoan hô, thậm chí còn có người ở đập đánh lộn đài bên ngoài rào chắn, phát sinh kích động gào thét.
 
 	Sau đó lại là khác một đoạn hình ảnh, vẫn là cái này tháp sắt một loại nam nhân, hắn đối thủ lần này trực tiếp bị nhéo rơi xuống đầu.
 
 	Phía dưới hình ảnh đều là tương tự, toàn bộ đều là người đàn ông này đối chiến hình ảnh, hầu như mỗi một như đối thủ đều bị hắn tươi sống xé ra, mạnh nhất một người, ở trước mặt hắn cũng chỉ kiên trì nửa giờ mà thôi.
 
 	"Hắn là ai?" Đóng hình ảnh, Hàn Sâm ánh mắt sáng quắc nhìn Hoàng Phủ Bình Tình hỏi.
 
 	"Hắn là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là, nếu như ngươi đi tham gia tử đấu, ngươi đối thủ liền có thể có thể là hắn." Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	Trên thực tế Hoàng Phủ Bình Tình nói có chút khuếch đại, đám kia biến thái thích xem chính là máu tanh hành hạ đến chết, mà không phải thuấn sát, vì lẽ đó mặc dù là cho chưa Tiến Hóa Giả tìm đối thủ, đại thể cũng đều là loại kia gien hoàn thành cân nhắc không cao lắm Tiến Hóa Giả, nhường những kia chưa Tiến Hóa Giả còn có chút chỗ trống để né tránh, làm cuối cùng chó cùng rứt giậu, chỉ có như thế mới có lạc thú. Mà cái kia tháp sắt một loại nam nhân tại Tiến Hóa Giả ở trong là người tài ba, theo tàn bạo hung ác mà nổi danh, rất hợp những kia biến thái khẩu vị.
 
 	Cũng không phải tùy tiện cái nào chưa Tiến Hóa Giả sau khi đi vào, liền có cơ hội nhường người đàn ông kia ra trận, Hoàng Phủ Bình Tình sở dĩ nói như vậy, chủ yếu là vì để cho Hàn Sâm triệt để bỏ đi thay thế Vương Địch đi tham gia tử đấu ý nghĩ.
 
 	"Ngươi có thể bảo đảm ta đi, đối thủ nhất định là hắn sao?" Hàn Sâm lại trịnh trọng hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên." Hoàng Phủ Bình Tình khẳng định nói, nàng không muốn để cho Hàn Sâm có bất kỳ may mắn tâm lý.
 
 	"Được, như vậy ta quyết định, ta sẽ thay thế Vương Địch đi tham gia tử đấu." Hàn Sâm bình tĩnh mà lời nói, lại làm cho Hoàng Phủ Bình Tình nghe trợn mắt ngoác mồm, một lát không nói ra lời.