Chương 526: Tân lĩnh ngộ
 
 	Cùng Hứa giáo sư hàn huyên lâu như vậy, đối với Hàn Sâm ảnh hưởng rất lớn, Hứa giáo sư truyền cho. những tư liệu kia cũng làm cho. Thu hoạch khá dồi dào, trước đây rất nhiều lý giải không được cổ văn, tại nhìn Hứa giáo sư tư liệu sau khi cũng rõ ràng rất nhiều.
 
 	Sau khi xem xong lại đi xem ( Động Huyền Kinh ), thì có rất nhiều tân lĩnh ngộ, tuy rằng vẫn có rất nhiều xem không hiểu địa phương, bất quá so với trước đây liền thanh minh rất nhiều, lý giải cũng càng thâm nhập hơn.
 
 	Bất đắc dĩ ( Động Huyền Kinh ) trung cấp nghiệp tu luyện thuật ngữ quá nhiều, cũng đều là viễn cổ cách dùng, vẫn có rất nhiều trúc trắc khó hiểu địa phương, muốn hoàn toàn phiên dịch, theo Hàn Sâm hiện tại cổ văn trình độ vẫn còn có chút khó khăn.
 
 	Bất quá nhìn tư liệu sau khi, lại hướng về Hứa giáo sư thỉnh giáo một vài vấn đề, đến là để Hàn Sâm lại có một chút thu hoạch, lại phiên dịch ra một phần hoàn chỉnh kỹ xảo nhỏ.
 
 	Hàn Sâm có thể phiên dịch ra trang này kỹ xảo nhỏ, ngoại trừ cổ văn phương diện trình độ tăng lên ở ngoài, chủ yếu hay là bởi vì. Xem qua ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) nguyên văn, cũng chính là 《 Âm Dương Ma Kinh ) bản thiếu.
 
 	( Động Huyền Kinh ) bên trong cái này kỹ xảo nhỏ, giảng chính là âm kình tu hành, cùng 《 Âm Dương Ma Kinh ) bản thiếu có thật nhiều cộng thông chi xử.
 
 	Bất quá hiển nhiên ( Động Huyền Kinh ) bên trong kỹ xảo càng thêm huyền diệu, nếu như có thể luyện đến cực nơi, có thể đạt đến mượn vật Truyền tống lực cảnh giới, mặc dù nói cách sơn đả ngưu có chút quá khuếch đại, bất quá cách mấy thước độ dày tấm thép Truyền tống lực cũng không thể toán khó khăn.
 
 	Hàn Sâm đối với âm kình là phi thường yêu thích, cứ dựa theo mặt trên ghi chép phương pháp tu luyện, nếu như thật sự có thể đạt đến loại trình độ đó, sau đó coi như đối đầu loại cỡ lớn dị sinh vật,. Cũng có thể trực tiếp dùng âm kình đánh nát cái kia dị sinh vật nội tạng, không cần phá tan cứng rắn bì cốt phiền phức như vậy.
 
 	Mới luyện mấy ngày, Hàn Sâm liền cảm giác mình đối với âm kình vận dụng có tăng lên không nhỏ, nguyên bản chỉ có thể xuyên thấu qua ba, bốn thốn âm kình, đã có thể ung dung lọt vào một thước.
 
 	"( Động Huyền Kinh ) quả nhiên huyền diệu, không hổ là có thể thân thể Phá Toái Hư Không cường giả tuyệt thế lưu bí kỹ, nếu như có thể học được trong đó chân chính luyện khí thuật, sợ rằng so ra ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) còn lợi hại hơn rất nhiều." Hàn Sâm hận không thể ngay lập tức sẽ đem toàn văn đều phiên dịch đi ra, có thể  chuyện như vậy nhưng không vội vàng được, không thể hoàn toàn lý giải liền mù luyện rất dễ dàng có chuyện, ( Động Huyền Kinh ) cũng không có chuyên môn gien dịch điều trị thân thể, xảy ra vấn đề rất dễ dàng tổn thương tự thân.
 
 	Nghỉ ngơi chừng mười ngày, mỗi ngày chỉ là tiến vào Tí Hộ Sở bên trong ăn chút Hoàng Kim Bàng Giải huyết nhục, rốt cục đem Hoàng Kim Bàng Giải huyết nhục ăn xong, tổng cộng đạt được bảy điểm Thần Cơ Nhân , khiến cho Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đạt đến 28 điểm.
 
 	Hàn Sâm: Siêu Thần Thể —— Đế Linh.
 
 	Cấp độ: Tiến Hóa Giả
 
 	Tuổi thọ: 300.
 
 	Thần Thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: Cơ sở gien 100, nguyên thủy gien 100, biến dị gien 43, Thần Cơ Nhân 28.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn chính mình gien hoàn thành cân nhắc, đối với một cái mới vừa tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở không đủ một năm Tiến Hóa Giả tới nói, số này căn cứ đã tương đối tốt.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm tố chất thân thể tuyệt đối vượt quá 120, cụ thể có bao nhiêu muốn khảo nghiệm qua mới biết, nói chung so ra trước đây Lam Huyết Chi Hổ Thiết Y chỉ cường không kém.
 
 	Hàn Sâm phỏng chừng chính mình bốn loại gien đầy đủ, hẳn là có thể đạt đến một trăm bảy hoặc là một trăm tám bên cạnh, chính là không biết đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật mạnh bao nhiêu, một trăm bảy, tám sức mạnh có cơ hội hay không săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hiện đang suy nghĩ những này còn có chút quá sớm, hiện nay quan trọng nhất vẫn là đem Thần Cơ Nhân bổ sung hoàn chỉnh , còn biến dị gien Hàn Sâm đến không phải quá lo lắng.
 
 	Đáy biển sinh vật biến dị rất nhiều, chỉ cần kiên trì đi tìm, bổ sung biến dị gien không tính việc khó.
 
 	Nhưng là muốn muốn tại đáy biển chém giết Thần Huyết sinh vật, vậy coi như thật sự rất khó khăn.
 
 	Nhân loại tại hải sức chiến đấu sẽ mức độ lớn hạ thấp, lại không thể ở bên trong nước hô hấp, cùng thể chất không kém nhiều hải dị sinh vật chiến đấu rất chịu thiệt, mặc dù là Hàn Sâm cũng không thể không có kiêng dè.
 
 	Nếu tại trong biển sâu xảy ra bất trắc, cái kia thật đúng là chạy đều không có địa phương chạy.
 
 	"Trước tiên đi giết con kia bạo tẩu Thạch Tượng Quỷ lại nói." Hàn Sâm lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở, quyết định chủ ý lại đi xông vào một lần dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Thần Huyết Thú Hồn đối với Hàn Sâm vẫn rất có sức hấp dẫn, huống chi dị sinh vật nhất trứng sản xuất Thú Hồn một loại đều là cực phẩm, rất nhiều đều là hi hữu loại hình Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm còn không hề rời đi nữ thần Tí Hộ Sở, Chu Đình nhưng tìm tới cửa.
 
 	"Đoàn trưởng, nghe nói ngươi kiếm về đến biến dị Thú Hồn bên trong có vài con bạo tẩu biến dị Thú Hồn?" Chu Đình chồng khuôn mặt tươi cười hỏi.
 
 	"Là có hai con bạo tẩu biến dị Thú Hồn, làm sao, ngươi muốn?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Chu Đình.
 
 	"Muốn muốn, đoàn trưởng ngươi ra giá đi." Chu Đình gật đầu liên tục, bạo tẩu biến dị Thú Hồn, năng lực thậm chí có thể tiếp cận thần huyết Thú Hồn, như vậy thứ tốt Chu Đình lại làm sao có khả năng không muốn.
 
 	Tại địa phương quỷ quái này nếu như có biến dị bạo tẩu Thú Hồn,. cuộc sống gia đình tạm ổn cũng có thể qua thoải mái rất nhiều, săn giết Thần Huyết bên dưới dị sinh vật tuyệt đối không còn là vấn đề.
 
 	"Muốn đơn giản a, cầm ( Kinh Thiên Thất Chiết ) để đổi." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Chu Đình nhất thời đã biến thành khổ qua mặt: "Đại Ca, ngươi cũng không phải không biết, ( Kinh Thiên Thất Chiết ) ta là thật sự không dám truyền ra ngoài, bằng không Trần gia chắc chắn sẽ không buông tha ta."
 
 	"Vậy ta liền không có cách nào, ngươi đi Dương phó đoàn trưởng bên kia đi mua đi." Hàn Sâm một bộ thương mà không giúp được gì vẻ mặt.
 
 	"Đừng a, Dương phó đoàn trưởng định giá được kêu là một cái tàn nhẫn a, ngoại trừ những kia nhiều tiền đến không có địa phương hoa đại lão, ai có nhiều tiền như vậy a." Chu Đình một mặt phiền muộn,. Nếu là có nhiều tiền như vậy, cũng sẽ không tìm đến Hàn Sâm.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm nói với Dương Mạn Lệ, bạo tẩu biến dị Thú Hồn không vội bán, vì lẽ đó Dương Mạn Lệ mở ra giới rất cao, thuần túy chỉ là vì hiện ra vừa hiện ra Nữ Thần Quân Đoàn danh, cũng không có dự định thật sự bán.
 
 	Đương nhiên, nếu là có người thật sự đồng ý ra giá cao, Dương Mạn Lệ tự nhiên cũng không có từ chối đạo lý.
 
 	"Cái này ta thật sự giúp không được ngươi. " Hàn Sâm vỗ vỗ Chu Đình vai liền rời đi Tí Hộ Sở.
 
 	Chu Đình vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm bóng lưng,. Thực sự không hiểu nổi, Hàn Sâm đến cùng là làm sao làm đến nhiều như vậy thứ tốt.
 
 	Rõ ràng Hàn Sâm so với hắn muộn đệ nhị Tí Hộ Sở lâu như vậy, có thể  lúc này mới không tới thời gian một năm, lại là tại loại này địa phương quỷ quái, Hàn Sâm dĩ nhiên cũng đã liền bạo tẩu biến dị Thú Hồn đều lấy ra bán, đây cũng quá đáng sợ.
 
 	Chu Đình cắn răng, chuẩn bị trước tiên đi mua con kia bạo tẩu biến dị Bạo Lực Viên, dòng dõi của hắn cũng chỉ đủ mua đây một cái, Dương Mạn Lệ định giá thực sự quá cao.
 
 	Có thể  đợi Chu Đình tìm tới Dương Mạn Lệ sau khi, lại bị Dương Mạn Lệ báo cho, không chỉ là bạo tẩu biến dị Thú Hồn, liền ngay cả bình thường biến dị Thú Hồn cũng đã bán sạch.
 
 	"Ta sát, người có tiền thật mẹ kiếp lớn." Chu Đình hiện tại đã hối hận trước không có trực tiếp Nắm Bạo Lực Viên, hiện đang muốn mua cũng không có cơ hội.
 
 	"Xem ra muốn cùng Hàn Sâm cố gắng nói một chút mới được, trên người hắn khẳng định còn có càng tốt hơn Thú Hồn, có thể cái thứ kia có thể đánh động., từ. Nơi đó làm chút lợi hại Thú Hồn lại đây." Chu Đình tự lẩm bẩm.