Chương 327: Tuyệt đối vương
  
  	Thiên Hạc Chân gần nhất cả ngày đều ngâm mình ở tràng giác đấu ở trên, bất quá hắn áp lực nhưng biến càng lúc càng lớn, bởi  hắn cảm giác đã dần dần khó có thể áp chế lại đối phương. ?
  
  	Một lúc mới bắt đầu, hắn chỉ là bởi vì đối phương có rất nhiều xuất kỳ bất ý diệu chiêu, bị hấp dẫn mới sẽ cùng đối phương kế tục đối chiến.
  
  	Có thể  hiện tại hắn hiện mình muốn thắng, đã biến càng ngày càng khó khăn, đặc biệt gần nhất hai ngày, mỗi khi hắn đều muốn vắt hết óc, mới có thể đánh bại đối phương.
  
  	Hơn nữa hắn cũng không thể không đi tìm cầu một số đột phá mới cùng biến hóa, bằng không muốn tiếp tục thắng được đi hiện ra nhưng đã là một cái vô cùng chuyện khó khăn.
  
  	Chủ yếu nhất vấn đề là, thân thể của đối phương tố chất tựa hồ chậm rãi tăng lên tới, điều này làm cho Thiên Hạc Chân mất đi rất nhiều ưu thế.
  
  	Trên thực tế cũng không phải Hàn Sâm tố chất thân thể tăng lên tới, mà là hắn ( Phụ Hà ) dần dần có khởi sắc, có thể Phụ Hà vung tự thân năng lực, cho nên mới phải nhường Thiên Hạc Chân cảm giác hắn tố chất vẫn còn đang tăng cao.
  
  	Mà ở Phụ Hà trạng thái chiến đấu vẫn là rất nguy hiểm, nếu thân thể Phụ Hà qua tự thân năng lực chịu đựng, kết quả đúng là đáng sợ.
  
  	Bất quá tạm thời Hàn Sâm thân thể còn chưa đạt đến có thể chịu đựng cực hạn, còn không cần lo lắng quá mức, chỉ cần chuyên tâm đột phá cực hạn liền có thể.
  
  	"Không đủ nhanh. . . Còn chưa đủ nhanh. . . Như vậy cân nhắc vẫn chưa đủ theo né tránh Lão Quy cắn kích." Hàn Sâm thân thể cao vận động, Lạp Tử Lưu Gia cuồng bạo như cầu vồng, một cước bước ra hầu như ở tại chỗ lưu lại tàn ảnh.
  
  	Tuy rằng phần lớn thời giờ đều ở tràng giác đấu nội luyện tập, bất quá Hàn Sâm mỗi ngày vẫn là sẽ rút ra một ít thời gian đi tới sân huấn luyện bên trong làm một canh giờ huấn luyện.
  
  	Giả lập đối chiến dù sao không thể trăm phần trăm cảm thụ hết thảy chi tiết nhỏ, vì lẽ đó này một canh giờ huấn luyện cũng là nhất định.
  
  	Hàn Sâm sử dụng sân huấn luyện, là Trọng Hình Chiến Giáp xã số bảy nhà kho, Trọng Hình Chiến Giáp xã vẫn như cũ ít lưu ý bên trong ít lưu ý, Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu tốt nghiệp sau khi, cũng chỉ còn dư lại Hàn Sâm đội xã viên.
  
  	Trường học cũng là bởi vì Vương Manh Manh quan hệ, mới bảo lưu Trọng Hình Chiến Giáp xã cùng số bảy nhà kho, bình thường căn bản không có người nào tới nơi này.
  
  	Bất quá Hàn Sâm đang luyện tập thời điểm, nhưng có một người ở nằm lầu hai trên lan can sắt ở nhìn Hàn Sâm huấn luyện.
  
  	Kinh Cực Nhã thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm huấn luyện, từ lần trước bại bởi Hàn Sâm sau khi, Kinh Cực Nhã nghiên cứu rất lâu xoắn ốc tài bắn cung, có thể  bất luận hắn làm sao nghiên cứu, đều không làm được Hàn Sâm loại trình độ đó.
  
  	Kinh Cực Nhã nghe nói Hàn Sâm gần nhất đều sẽ số bảy nhà kho huấn luyện, liền ở chỗ này chờ Hàn Sâm, vốn là là có vài lời muốn cùng Hàn Sâm nói, có thể  Hàn Sâm sau khi đến liền bắt đầu huấn luyện, Kinh Cực Nhã không thể làm gì khác hơn là ở trên lầu hai nhìn.
  
  	Có thể  nhìn một lúc sau khi, Kinh Cực Nhã sắc mặt nhưng dần dần biến trở nên phức tạp.
  
  	Tuy rằng Hàn Sâm chỉ là ở làm đơn giản nhất đi vòng vèo nỗ lực huấn luyện, có thể  Kinh Cực Nhã sau khi xem nhưng rất là giật mình, như vậy cân nhắc, hắn chỉ ở Tiến Hóa Giả ở trong từng thấy, chưa Tiến Hóa Giả ở trong nhưng chưa từng có xem qua, coi như là hắn sùng bái nhất Đại Ca Kinh Cực Vụ, ở chưa Tiến Hóa Giả thời kì, cũng không có như vậy cân nhắc.
  
  	Này vẫn là Hàn Sâm không có sử dụng Cổ Tà Chú trạng thái, bằng không cân nhắc đều sẽ càng thêm khủng bố.
  
  	"Tìm ta có chuyện gì?" Hàn Sâm huấn luyện sau khi xong, ở cái ghế bên cạnh ở trên ngồi xuống, dùng khăn mặt lau đi mồ hôi trên mặt, uống một hớp nước, sau đó mới nhìn về phía đứng lầu hai Kinh Cực Nhã, hắn cũng sớm đã chú ý tới Kinh Cực Nhã đến.
  
  	"Ngươi đã nói sẽ dạy ta xoắn ốc tài bắn cung, là có thật không?" Kinh Cực Nhã cắn cắn môi, một hồi lâu mới mở miệng nói rằng.
  
  	Đối với hắn như vậy người kiêu ngạo tới nói, nói ra lời nói như vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng.
  
  	"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn học, chỉ cần giao một điểm học phí, ta rất tình nguyện dạy ngươi." Hàn Sâm mỉm cười nói.
  
  	"Ngươi liền không sợ ta học ngươi tài bắn cung ngược lại đánh bại ngươi?" Kinh Cực Nhã ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
  
  	Hàn Sâm cầm một bình thủy toàn bộ uống vào bụng bên trong, cầm lọ không quăng vào bên cạnh thùng rác, sau đó mới nhìn Kinh Cực Nhã nói rằng: "Chỉ cần là chính ta muốn học đồ vật, vậy ta chính là tốt nhất cái kia, bất luận ai tới đều giống nhau. Ngươi muốn học, ta bất cứ lúc nào có thể dạy ngươi, thế nhưng ngươi vĩnh xa không có khả năng đánh bại ta.
  
  	"
  
  	Kinh Cực Nhã nhìn Hàn Sâm tấm kia bình tĩnh mà mặt, cắn răng nói rằng: "Ta học, ngươi lúc nào có thể dạy ta?"
  
  	"Dạy học phí, hiện tại là có thể bắt đầu." Hàn Sâm cười nói.
  
  	Kinh Cực Nhã không nói hai lời, trực tiếp dựa theo Hàn Sâm yêu cầu đóng học phí, hắn không tin mình thiên phú thất bại cho Hàn Sâm, hắn thiếu hụt chỉ là Hàn Sâm kỹ xảo, chỉ cần hắn học được giống như Hàn Sâm kỹ xảo, như vậy hắn liền chắc chắn sẽ không lại bại bởi Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm thu rồi tiền liền vô cùng sảng khoái giáo Kinh Cực Nhã xoắn ốc tài bắn cung, Kinh Cực Nhã bản thân cũng đã có rất tốt xoắn ốc tài bắn cung cơ sở, giáo lên cũng rất dễ dàng.
  
  	Hàn Sâm giáo thời điểm cũng không cái gì bảo lưu, cầm xoắn ốc tài bắn cung hết thảy kỹ xảo đều truyền thụ cho Kinh Cực Nhã, sau đó Kinh Cực Nhã cần thiết chính là luyện tập mà thôi.
  
  	Liền dường như Hàn Sâm chính mình nói tới, hắn không sợ người khác học hắn tài bắn cung , tương tự tài bắn cung hắn vẫn như cũ là tuyệt đối vương.
  
  	Hơn nữa xoắn ốc tiễn kỹ xảo đối với Hàn Sâm tới nói, chỉ là một cái lưới lớn trong đó một tia, là hệ thống bên trong một phần mà thôi.
  
  	Võ học chi đạo, kỹ xảo bản thân tuy rằng rất trọng yếu, thế nhưng chân chính có thể ảnh hưởng thắng bại, nhưng là làm sao ở chính xác thời cơ sử dụng chính xác kỹ xảo.
  
  	Vận dụng hai chữ mới là hết thảy võ học tinh túy, Kinh Cực Nhã chỉ là học được xoắn ốc tiễn kỹ xảo, mà không giống Hàn Sâm có chính mình lý giải cùng hệ thống, kỳ thực chân chính tác dụng cũng không lớn.
  
  	Nếu Kinh Cực Nhã chịu nộp học phí, có tiền không kiếm lời trắng bạch không kiếm lời, Hàn Sâm tuy rằng hiện tại không thiếu tiền, tuy nhiên sẽ không kiếm tiền lớn thiêu tay.
  
  	Kinh Cực Nhã nguyên bản còn sợ Hàn Sâm có bảo lưu, sẽ không dạy cho hắn chân chính xoắn ốc tiễn, có thể  rất nhanh hắn liền hiện, hắn là thật sự cả nghĩ quá rồi, nếu như hắn có thể cầm Hàn Sâm dạy kỹ xảo đều luyện thành, như vậy hắn tuyệt đối có thể bắn ra làm như Hàn Sâm một loại xoắn ốc tiễn, thậm chí còn có thể càng mạnh hơn.
  
  	"Lẽ nào hắn liền thật sự tự tin như vậy , tương tự tài bắn cung nhất định có thể thắng ta?" Kinh Cực Nhã nhìn Hàn Sâm rời đi bóng lưng, thần sắc phức tạp tới cực điểm.
  
  	Hàn Sâm trở lại phòng ngủ, vốn là muốn ngủ một giấc, có thể  nhưng nhận được Lạn Đổ Quỷ đến thông tin thỉnh cầu, chuyển được sau khi, Lạn Đổ Quỷ nói cho hắn mặt trên lại tới nữa rồi một cái nhiệm vụ.
  
  	Hàn Sâm nhìn Lạn Đổ Quỷ truyền tới tư liệu sau khi, không khỏi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở Tí Hộ Sở bên trong vẫn còn có người như vậy.
  
  	Trầm tư chỉ chốc lát sau, Hàn Sâm nói cho Lạn Đổ Quỷ, nhiệm vụ này nhường hắn trước tiên lưu nhất lưu, hắn muốn đích thân tiếp nhận nhiệm vụ này.
  
  	Vừa đến là nhiệm vụ này quá mức nguy hiểm, coi như là tiểu phân đội thành viên đi đón, một người cũng nhất định sẽ có vấn đề, quá nhiều người lại khó có thể chú ý những công tác khác, hơn nữa Hàn Sâm cũng muốn gặp một lần người kia, cho nên mới quyết định do chính mình đỡ lấy nhiệm vụ.
  
  	Đương nhiên, quan trọng nhất chính là, người kia hiện tại chính là Vinh Diệu Tí Hộ Sở bên trong. 8