Chương 158: Vĩ đại thắng lợi
 
 	Kỷ Yên Nhiên ngơ ngác nhìn hoàn toàn tức trong hình ảnh kinh khủng kia như chết như thần bóng người màu bạc, hoàn toàn không có cách nào đem nó cùng cái kia một mặt mỉm cười gia hỏa liên hệ cùng nhau.
 
 	"Đúng là cái kia dối trá gia hỏa ở lái xe Ngân Sắc Sát Ky sao?" Kỷ Yên Nhiên có chút không có cách nào tiếp thu sự thực này, không có cách nào tưởng tượng, như vậy cả ngày một mặt cười hì hì cùng nàng múa mép khua môi gia hỏa, dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy Chiến Giáp thao tác năng lực.
 
 	"Như vậy Chiến Giáp thao tác năng lực, tay của hắn tốc nhất định rất nhanh, hơn nữa hội tụ nhanh khó mà tin nổi, lẽ nào lúc trước đang phi thuyền mặt trên, hắn cũng không có dối trá? Là thật sự nắm giữ như vậy tốc độ tay trình độ?" Kỷ Yên Nhiên đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, thân thể khẽ run lên.
 
 	Bởi  nàng lại nghĩ đến một chuyện, sắc mặt dĩ nhiên dần dần đỏ lên, trong lòng khó có thể ức chế nghĩ: "Nếu như hắn thật sự nắm giữ như vậy trình độ. . . Như vậy. . . Như vậy. . . Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên, lẽ nào chính là hắn. . ."
 
 	Kỷ Yên Nhiên càng nghĩ càng có thể, nắm giữ như vậy tốc độ tay, lại dùng như vậy id, ngoại trừ hắn còn có ai đây?
 
 	"Tên khốn kia, lại dám vẫn gạt ta!" Kỷ Yên Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Kỷ Yên Nhiên đột nhiên phát hiện, vẫn luôn là bản thân nàng cho rằng Hàn Sâm ở dối trá, mà Hàn Sâm vẫn đang giải thích, nàng nhưng căn bản không tin tưởng, Hàn Sâm căn bản không có đã lừa gạt nàng.
 
 	Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên, cái này id không phải cũng sớm đã nói cho Kỷ Yên Nhiên hắn là ai sao? Nhưng là Kỷ Yên Nhiên nhưng vẫn không có nghĩ đến.
 
 	Nghĩ đến Hàn Sâm cùng cái kia id, Kỷ Yên Nhiên mặt đỏ càng ngày càng lợi hại, lại nghĩ tới cùng Hàn Sâm cá cược, Kỷ Yên Nhiên cảm giác mình toàn bộ khuôn mặt cũng giống như là hỏa thiêu như thế khó chịu.
 
 	"Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét." Kỷ Yên Nhiên hai tay bưng khuôn mặt của chính mình e thẹn kêu ra tiếng.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi làm sao?" Khúc Lệ Lệ trợn mắt ngoác mồm nhìn ngồi ở bên người nàng Yên Nhiên, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Kỷ Yên Nhiên dáng dấp này.
 
 	Người bên cạnh cũng đều một mặt dại ra nhìn Kỷ Yên Nhiên, ai cũng chưa từng thấy Kỷ Yên Nhiên như vậy xấu hổ mang tao dáng vẻ a, sớm cũng đã xem ngốc rơi mất.
 
 	Kỷ Yên Nhiên này mới phản ứng được, chính mình còn ở Thượng Đế Chi Thủ đấu trường ngồi đây, bên cạnh đều là Thượng Đế Chi Thủ xã thành viên, nhất thời mặt đỏ sắp nhỏ xuống huyết đến rồi, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ chui vào.
 
 	"Không cùng cấp cùng Chiến Giáp, không cùng cấp cùng thao tác, đây là một hồi vĩ đại thắng lợi, nhường chúng ta nhớ kỹ hai người này tên đi, Ngân Danh Sát Ky cùng nó người lái xe Hàn Sâm, có thể chúng ta chính đang chứng kiến trường quân đội Liên Minh phạm vi lại một vị vương giả từ từ bay lên, hắn chính đang sáng tạo lịch sử. . ." Ở Phương Minh Toàn cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía trong thanh âm, này một hồi không hề tầm thường một người Chiến Giáp đối chiến cuối cùng kết thúc.
 
 	Mà đứng ở trên sân cũng chỉ còn sót lại hai đài Chiến Giáp, Nhất đài là Ngân Sắc Sát Ky, khác Nhất đài chính là Lữ Mông duy Khả Hào, cái khác Trọng Hình Chiến Giáp xã Chiến Giáp cũng đều bị đánh mặt.
 
 	Lữ Mông trực tiếp lui ra thi đấu, sân bãi để cho vừa vô hạn điên cuồng giết chóc Ngân Sắc Sát Ky, vừa có ít nhất ba, bốn trăm đài Chiến Giáp bị hắn đánh mặt.
 
 	Khi  Ngân Sắc Sát Ky đứng lên cao nhất lĩnh thưởng đài thời điểm, quan trên chiến đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm, vẫn thật lâu không thôi, dù như thế nào, này đều là một hồi nhường bọn họ sống mãi khó quên đặc sắc thi đấu.
 
 	Ngân Sắc Sát Ky cùng Hàn Sâm hai người này tên cũng đồng thời khắc ở hết thảy quan sát cuộc tranh tài này lòng người bên trong.
 
 	Sau đó đoàn thể chiến càng là không có bất ngờ, cơ bản căn bản không có tiến hành thi đấu, trải qua một người đối chiến sau khi, hết thảy người dự thi trong lòng phòng tuyến đều bị phá tan, hết thảy dự thi đoàn chiến đều lựa chọn bỏ quyền, Trọng Hình Chiến Giáp xã năm người đoàn đội trực tiếp thu được quán quân.
 
 	Thi đấu sau khi kết thúc, vẫn như cũ rất nhiều người đều hưng phấn không muốn rời đi, cũng đang thảo luận vừa nãy cái kia một hồi điên cuồng thi đấu, Phương Minh Toàn trực tiếp kết thúc cũng đã một canh giờ, trực tiếp bên trong nhân số không chỉ không có giảm bớt, trái lại càng ngày càng nhiều người tràn vào, đều đang bàn luận vừa nãy thi đấu.
 
 	Càng nhiều người nhưng là hy vọng có thể nhìn thấy Phương Minh Toàn tiết mục tổ trước tiên thả ra thi đấu hình ảnh.
 
 	Cái khác tin tức đứng tuy rằng cũng lục cuộc tranh tài này, nhưng là bởi  thiết trí bố trí không đúng chỗ, không có hoàn toàn phương vị hình ảnh có thể quan sát, chất lượng cũng rất kém cỏi.
 
 	Phương Minh Toàn lúc này cũng không có nhàn rỗi, hầu như là ở thi đấu kết thúc trước tiên, Phương Minh Toàn liền để hết thảy công nhân viên thành chuyển động, lấy tốc độ nhanh nhất đối với quay chụp hình ảnh tiến hành biên tập cắt nối.
 
 	Cầm Ngân Sắc Sát Ky cái kia Nhất cuộc tranh tài tiến hành rồi hoàn toàn phương vị biên tập
 
 	, ngoại trừ mở màn Hủy Diệt Giả Hào hỏa lực yểm hộ ở ngoài, hết thảy màn ảnh đều cho đến Ngân Sắc Sát Ky trên người.
 
 	Thực sự là bởi  Ngân Sắc Sát Ky thao tác thực sự quá hoàn mỹ thật xinh đẹp, tùy tiện một cái màn ảnh đều là dường như nghệ thuật chiếu như thế hoàn mỹ khiến lòng run sợ.
 
 	Cuối cùng bảy tiễn tám tiễn, cái nào màn ảnh đều không nỡ từ bỏ, thật vất vả mới tiễn ra một cái dài đến ba hơn mười phút tinh hoa bản thi đấu hình ảnh.
 
 	Cuối cùng do Phương Minh Toàn tự mình làm đoạn này hình ảnh mệnh danh sau khi, mới lên truyền tới chuyên mục phạm vi đi.
 
 	( mạnh nhất trong lịch sử giáo khu một người Chiến Giáp quán quân cướp đoạt chiến —— màu bạc u linh hoa lệ giết chóc thịnh yến ).
 
 	Khi này cái hình ảnh lên truyền ra trước tiên, cái này hình ảnh liền bị điên cuồng click download, dùng tốc độ khó mà tin nổi đang khuếch tán truyền bá ở trong.
 
 	Hết thảy quan sát hình ảnh người đều chỉ có một cái cộng đồng cảm giác —— sảng khoái, thuần túy bạo lực giết chóc mỹ học thịnh yến.
 
 	Cái kia như linh hồn giống như di động màu bạc Chiến Giáp, cuồng bạo hỏa lực bắn giết, mỗi một thương bạo đầu vui vẻ, một chiêu kiếm chém giết sảng khoái, hết thảy tất cả cuối cùng đều hóa thành đơn thuần nhất ngay thẳng phá hoại vui vẻ.
 
 	Khiến người ta không thể tự kiềm chế sa vào trong đó, nhìn một lần lại một lần, trôi chảy căn bản dừng không được đến.
 
 	"Quá sảng khoái, đây mới là Chiến Giáp chân lý a!"
 
 	"Đã nhìn mười mấy lần, hoàn toàn dừng không được đến."
 
 	"Quả nhiên là hoa lệ giết chóc thịnh yến."
 
 	"Bộ kia Ngân Sắc Sát Ky đến cùng là cái nào một công ty sản Chiến Giáp a, quá muốn Nhất đài."
 
 	"Cùng hỏi, ta đập nồi bán sắt cũng phải làm Nhất đài a, quả thực huyễn bạo."
 
 	"Ta muốn mua mười đài."
 
 	"Các ngươi đừng chỉ xem Chiến Giáp tính năng mạnh, cũng phải nhìn Chiến Giáp người lái xe trình độ a, vậy tuyệt đối là vượt qua chưa Tiến Hóa Giả đẳng cấp thao tác, toàn bộ trường quân đội Liên Minh bên trong, có thể hoàn thành loại này thao tác trường quân đội học sinh, một cái tay đều mấy đi ra."
 
 	"Ha ha, nhân gia nhưng là Tiến Thuật Hệ Trọng Hình Chiến Giáp xã học sinh, lần này không biết bao nhiêu Chiến Giáp xã học sinh đều bị làm mất mặt."
 
 	"Ngẫm lại đều khôi hài, một cái Tiến Thuật Hệ học sinh cầm Chiến Giáp thi đấu đệ nhất."
 
 	"Nghe nói Hắc Ưng Quân Giáo Tiến Thuật Hệ lên một năm Liên Minh trường quân đội lót đáy đây."
 
 	"Không biết hắn tài bắn cung trình độ thế nào?"
 
 	"Nhân gia là Tiến Thuật Hệ rất chiêu sinh, tài bắn cung có thể chênh lệch sao?"
 
 	"Xem ra tinh vi hình ảnh cái tiểu bạch kiểm tự, không nghĩ tới lái xe Chiến Giáp như thế tàn bạo hoa lệ."
 
 	"Ta hầu như không nhìn thấy hắn xạ kích thất bại quá."
 
 	"Phí lời, nhân gia là Tiến Thuật Hệ rất chiêu sinh, xạ có thể không chuẩn sao?"
 
 	Hình ảnh rất nhanh hỏa khắp cả Liên Minh, đặc biệt Liên Minh trường quân đội học sinh, trên căn bản đều xem qua cái này hình ảnh, đặc biệt những Chiến Giáp đó xã tuyển thủ, đều cẩn thận nghiên cứu hình ảnh, làm ra các loại phân tích.
 
 	Đại thể đến ra kết luận đều là, Ngân Sắc Sát Ky cùng người lái xe, đã vượt qua phổ thông trường quân đội học sinh trình độ. (chưa xong còn tiếp. )