Chương 132: Lại 1 con Thần Huyết Thú Hồn
 
 	?
 
 	Cái kia Thần Huyết Hồ Vương mắt thấy Hàn Sâm một mũi tên phóng tới, trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, cũng không nhúc nhích nhìn Hàn Sâm bọn họ Đoạn Nhai phía dưới suất đi, trong mắt tựa hồ tràn đầy khoái ý.
 
 	Nhưng là rất nhanh, Thần Huyết Hồ Vương mãn ra vẻ kinh hãi, Hàn Sâm cái kia một mũi tên dĩ nhiên không phải bắn về phía nó, mà là bắn về phía hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng cái kia dường như đậu hạt to bằng ánh mắt.
 
 	Hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng như vậy thân thể to lớn, ánh mắt lại như là đậu hạt lớn bằng tiểu, còn ẩn giấu ở nham thạch tự giáp xác trung gian, hầu như rất khó bị người nhìn thấy.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm không ngừng nhìn thấy, còn một mũi tên ở giữa hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng một con mắt, nhất thời chỉ nghe hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng một tiếng hét thảm, như là đã phát điên như thế nổi giận mà lên, hướng về đã lao ra Đoạn Nhai ở ngoài Hàn Sâm cùng rõ ràng hùng vào đâm đến.
 
 	Thần Huyết Hồ Vương trí tuệ cực cao, nhưng là này con hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng nhưng là trí tuệ hạ thấp, hầu như là lấy bản năng ở làm việc, lần này bị thương bị làm tức giận, liền liều lĩnh xông lên trên.
 
 	Thần Huyết Hồ Vương muốn ngăn cản cũng đã không thể, vội vã kéo thương chân từ Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng nhảy xuống, mà con kia bị làm tức giận to lớn hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng lại lập tức lao ra Liễu Đoạn Nhai.
 
 	Vương Manh Manh hầu như là bị Hàn Sâm ôm vào trong ngực, nghe được Hàn Sâm thoại, không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp lần rõ ràng hùng thu về, sau đó liền chỉ cảm giác thân thể của chính mình bị Hàn Sâm ôm, nhưng là nhưng vẫn như cũ rơi xuống dưới.
 
 	Chờ thân thể nàng chấn động, cảm giác hai chân đã tiếp xúc được mặt đất, nhưng là nhưng không có cảm giác đến trùng kích cực lớn lực, thật giống chỉ là từ một hai mét cao địa phương nhảy xuống tự.
 
 	Vương Manh Manh kinh ngạc mở mắt ra, lại phát hiện bọn họ đã đến trăm mét cao Đoạn Nhai phía dưới, nhưng là nàng cùng Hàn Sâm nhưng một chút việc cũng không có.
 
 	Vương Manh Manh cảm thấy không thể tưởng tượng được chính muốn nói cái gì, đã thấy con kia to lớn hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng dĩ nhiên vọt xuống tới, như là một cái hạng nặng bom như thế mạnh mẽ đánh vào phía dưới trên nham thạch.
 
 	Oành một tiếng, cái kia cứng rắn tự hoàng kim bình thường giáp xác đều bị suất chia năm xẻ bảy, bên trong trùng trấp, huyết nhục cùng nội tạng đều là tiên chung quanh đều là, lần dốc đá bích đều làm bẩn một đám lớn.
 
 	"Săn giết Thần Huyết cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương, thu được Hoàng Kim Sa Trùng Vương Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Tươi đẹp âm thanh ở trong đầu vang lên, hầu như nhường Hàn Sâm cao hứng suýt chút nữa bật cười.
 
 	Con kia Thần Huyết Hồ Vương chính đang Đoạn Nhai mặt trên, trong mắt tràn đầy oán độc theo dõi hắn ở xem.
 
 	"Đi thôi." Hàn Sâm cho gọi ra biến dị Tam Nhãn Thú vật cưỡi, trực tiếp lần Vương Manh Manh ôm đi tới, hướng về cùng Thần Huyết Hồ Vương hướng ngược lại mà đi.
 
 	"Chúng ta không mang theo điểm cái kia hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng huyết nhục sao?" Vương Manh Manh hơi giật mình hỏi.
 
 	"Lớn như vậy sâu, tổng cộng cũng chỉ có mười, điểm gien, liền coi như chúng ta ở đây ăn một tháng trước, e sợ cũng không chiếm được một điểm gien, hơn nữa nơi này khí trời như thế nhiệt, dùng không được hai ngày huyết nhục sẽ hư, hay là thôi đi." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	Quá to lớn dị sinh vật thực ở không có cách nào ăn, cái này cũng là chuyện không có biện pháp, bất quá Hàn Sâm lại đạt được một con Thần Huyết Thú Hồn, hơn nữa một con biến dị Độc Giác Sa Hồ Thú Hồn, này một chuyến cũng coi như là kiếm lời đủ.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là giết nhiều như vậy biến dị Độc Giác Sa Hồ, còn có một con Thần Huyết sinh vật, nhưng liền một ngụm máu thịt đều không có ăn.
 
 	Hàn Sâm lấy sạch liếc mắt nhìn chính mình mới vừa đến hai cái Thú Hồn, nhất thời sắc mặt có chút phát khổ.
 
 	Biến dị Độc Giác Sa Hồ là vật cưỡi, cái này cũng còn tốt, coi như Hàn Sâm chính mình không dùng được : không cần, còn có thể cầm đổi đồ vật, hoặc là trực tiếp bán đi.
 
 	Vua hố chính là Hoàng Kim Sa Trùng Vương, này dĩ nhiên là một con Thần Huyết cấp sủng vật hình Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm đút miêu quân lâu như vậy, miêu quân đều vẫn không có lột xác, này con nhưng là Thần Huyết cấp gia hỏa, trời mới biết muốn này bao nhiêu huyết nhục nó mới hội tụ lột xác nắm giữ sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa Thần Huyết cấp sủng vật, cái kia không phải đến này Thần Huyết cấp huyết nhục, bằng không hiệu quả càng kém.
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy không còn gì để nói, chính hắn Thần Huyết huyết nhục cũng không đủ ăn, từ đâu tới huyết nhục đi này người này a.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm Hoàng Kim Sa Trùng Vương cho gọi ra đến, vốn là Hàn Sâm còn tưởng rằng là rất lớn một con, nhưng là cho gọi ra đến mới phát hiện, lại như là hoàng kim như thế tằm bảo bảo tự, vốn là nho nhỏ một con, hoàn toàn không có con kia Hoàng Kim Sa Trùng Vương uy phong.
 
 	"Sư ca, tại sao chúng ta từ cao như vậy Đoạn Nhai trên nhảy xuống hội tụ không có chuyện gì a?" Vương Manh Manh ở trên đường vẫn nghi ngờ hỏi Hàn Sâm.
 
 	Lúc đó lao ra vách núi sau, nàng liền sợ hãi đến nhắm hai mắt lại, hoàn toàn không nhìn thấy là cái gì nhảy xuống.
 
 	Kỳ thực coi như nàng không có nhắm mắt lại cũng không nhìn thấy, Hàn Sâm lúc đó đang dùng tay bưng con mắt của nàng đây, làm tự nhiên là sử dụng Tử Vũ Lân Long hai cánh, bằng không bọn họ từ cao như vậy nhảy xuống, làm sao có khả năng hội tụ một chút việc đều không có.
 
 	"Bởi vì ngươi sư ca ta hội tụ khinh công a." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Cái gì khinh công lợi hại như vậy, sư ca ngươi có thể hay không dạy dỗ ta a." Vương Manh Manh một mặt sùng bái nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Độc môn bí thư kỹ, truyện bất truyền nữ, liền lão bà cùng con gái cũng không thể truyện, ngươi nói ta có thể hay không truyền cho ngươi?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	Hàn Sâm không có lại trở về săn giết Thần Huyết Hồ Vương, tên kia rất xảo trá, cuối cùng nó dĩ nhiên không có đào tẩu, còn ở Đoạn Nhai mặt trên xem, làm như đang dẫn dụ Hàn Sâm về giết hắn, Hàn Sâm xem ánh mắt của nó liền cảm thấy nhất định có vấn đề gì.
 
 	Nếu như chỉ có Hàn Sâm chính mình, hắn là có thể thử một lần, nhưng là có Vương Manh Manh ở, Hàn Sâm vẫn là từ bỏ mạo hiểm ý nghĩ.
 
 	Con kia Thần Huyết Hồ Vương, là hiện nay mới thôi hắn gặp tối giả dối dị sinh vật, cho Hàn Sâm cảm giác so với con kia Ngân Sắc Đại Điểu còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Phát sinh chuyện như vậy, tự nhiên không thể tiếp tục nữa, Hàn Sâm mang theo Vương Manh Manh đi trở về, mau ra đại sa mạc thời điểm đụng với Lạn Đổ Quỷ bọn họ.
 
 	Bọn họ đều không chuyện gì, chỉ là chịu một điểm vết thương nhẹ, đều là bị thương ngoài da, sớm liền không có vấn đề gì.
 
 	Mọi người sau khi thương nghị, ngay khi Bạch Ma đại sa mạc ngoại vi săn giết một chút dị sinh vật, không dám lại tiến vào trong đi.
 
 	Bọn họ vừa mới mới vừa vào Bạch Ma đại sa mạc, liền gặp phải như vậy đáng sợ Thần Huyết sinh vật, mọi người còn thật sự có điểm bị sợ rồi, đặc biệt bọn họ còn có bảo vệ Vương Manh Manh nhiệm vụ.
 
 	Hàn Sâm là quyết định chủ ý mau đi trở về , chờ sau đó thứ chính mình một người đến, thâm nhập hơn nữa tham tìm tòi.
 
 	Nhiệm vụ lần này hoàn thành hữu kinh vô hiểm, Tần Huyên đối với biểu hiện của hắn vẫn tính thoả mãn, bởi vì Vương Manh Manh rất là sùng bái Hàn Sâm, cho nên trực tiếp liền quyết định xin mời Hàn Sâm làm nàng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở người giám hộ, hoàn thành nhiệm vụ sau khi, Hàn Sâm là có thể thu được một tấm cấp S Thánh đường thẻ làm khen thưởng.
 
 	Bất quá phải đợi Vương Manh Manh ngoại trừ Thần Cơ Nhân ở ngoài ba loại gien đầy tràn sau khi, Hàn Sâm bảo vệ nhiệm vụ mới coi như hoàn thành, có thể tới tay cấp S Thánh đường thẻ.
 
 	Rời đi Tí Hộ Sở thế giới về tới trường học, Hàn Sâm chuẩn bị kế tục chính mình chiến giáp lái xe học tập.
 
 	"Lão tam, ngươi có thể trở về, ra đại sự." Nhưng là Hàn Sâm vừa mới về tới trường học phòng ngủ, lão Thạch ba người thật giống như rất kích động tự kéo hắn lại.
 
 	"Đại sự gì?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn đệ nhất cao thủ Lý Ngọc Phong, ở trường học xã khu trên công khai khiêu chiến ngươi." Lão Thạch hai mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	"Ta lại không quen biết hắn, hắn khiêu chiến ta làm cái gì?" Hàn Sâm vô cùng khó hiểu nói rằng.
 
 	"Ha ha, trong trường học người nào không biết Lý Ngọc Phong là Kỷ Yên Nhiên người theo đuổi, ngươi dùng một cái như vậy ID, trong trường học hiện tại đều gọi ngươi là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, Lý Ngọc Phong không tìm ngươi liều mạng mới là lạ, hắn không biết ngươi chân nhân là ai, liền ở trường học xã khu trên phát ra thiếp mời công khai khiêu chiến ngươi, còn nói ngươi thua rồi nhất định phải bỏ cái kia ID hoặc là không sử dụng nữa cái kia tài khoản, đồng thời muốn hướng về Kỷ Yên Nhiên xin lỗi." Lữ Mông nhìn có chút hả hê nói.