Chương 290: Cổ Tà Chú
 
 	Bạch Dịch Sơn nói tới chỗ này ngừng một chút, không có tiếp tục nói nữa.
 
 	Hàn Sâm nhưng là mừng rỡ trong lòng, vốn tưởng rằng không có hi vọng, không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, vội vã nhìn Bạch Dịch Sơn hỏi: "Bạch giáo sư, ngươi có phải là nghĩ đến cái gì Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật?"
 
 	Bạch Dịch Sơn do dự một chút, sau đó mới nói nói: "Kỳ thực cũng không tính là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, ngươi biết Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật còn gọi là tân võ học, đại thể đều là thoát thai từ Cổ Võ. Hơn hai mươi năm trước đã từng khai quật một quyển tên là ( Thượng Tà Kinh ) Cổ Võ bản thiếu, cái kia bản thiếu bên trong đại đa số Cổ Võ đều bởi  hư hao mà không hoàn toàn, chỉ có một môn tên là ( Cổ Tà Chú ) Cổ Võ bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh, căn cứ ( Cổ Tà Chú ) lên ghi chép, nếu như có thể luyện thành này một môn Cổ Võ, một tay đoạn ngọc cắt kim vô cùng đơn giản, hay là có thể đạt đến lời ngươi nói loại kia cảnh giới."
 
 	"Cái môn này ( Cổ Tà Chú ) có thể ở Thánh Đường s bên trong khu vực?" Hàn Sâm mừng rỡ hỏi.
 
 	Có thể  Bạch Dịch Sơn nhưng lắc lắc đầu: "Sau đó có không ít Thánh Đường phạm vi vô cùng có quyền uy giáo sư nghiên cứu qua này một môn ( Cổ Tà Chú ), hy vọng có thể đem cải tạo làm kiểu mới Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, có thể  trải qua nhiều lần thí nghiệm sau khi, nhưng ra một vài vấn đề."
 
 	"Chẳng lẽ nói cái kia ( Cổ Tà Chú ) cũng không có trong miêu tả uy lực như vậy?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Bạch Dịch Sơn trầm ngâm nói: "Cái kia đến không phải, tự nguyện người tu luyện ( Cổ Tà Chú ) sau khi, xác thực đối với tố chất thân thể có rất nhanh đồng thời rất hữu hiệu cường hóa tác dụng, có thể  theo thân thể cường hóa, liền xuất hiện một chút phi thường hiện tượng kỳ quái."
 
 	"Hiện tượng kỳ quái?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Bạch Dịch Sơn.
 
 	Bạch Dịch Sơn xoa xoa mi tâm, tựa hồ là đang suy tư nên nói như thế nào, một hồi lâu mới trầm ngâm lên tiếng: "Nói như thế nào đây, mỗi cái thử nghiệm tu luyện ( Cổ Tà Chú ) người, đều sẽ biến muốn ăn đặc biệt dồi dào."
 
 	Hàn Sâm nghe xong Bạch Dịch Sơn, không khỏi hơi ngẩn người, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là cái gì vấn đề nghiêm trọng, có thể  không nghĩ tới dĩ nhiên chỉ là "Muốn ăn dồi dào" vấn đề thế này.
 
 	Bạch Dịch Sơn xem Hàn Sâm vẻ mặt, liền biết hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi nghiêm nghị nói rằng: "Ngươi có thể không tưởng tượng ra được muốn ăn đặc biệt dồi dào là khái niệm gì, ta như vậy nói đi, người bình thường sẽ có ăn no cảm giác, mà tu luyện ( Cổ Tà Chú ) người sẽ dần dần mất đi no cảm giác này, bất luận trong dạ dày của hắn nhét đồ vật có bao nhiêu, đều như cũ sẽ cảm giác phi thường đói bụng, chỉ nếu có thể ăn đồ vật, đều sẽ phi thường muốn ăn đi."
 
 	"Ở thử nghiệm tu luyện ( Cổ Tà Chú ) sáu cái người tình nguyện ở trong, có hai cái suýt chút nữa bị chết no, mãi đến tận bọn họ đình chỉ tu luyện ( Cổ Tà Chú ) sau khi, loại kia cảm giác đói bụng mới dần dần biến mất."
 
 	"( Cổ Tà Chú ) hiệu quả đến cùng thế nào đây?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút lại hỏi.
 
 	"Không biết." Bạch Dịch Sơn trả lời lệnh Hàn Sâm lại ngây cả người, hắn lúc trước rõ ràng nói rồi ( Cổ Tà Chú ) là có hiệu quả.
 
 	Bạch Dịch Sơn rõ ràng Hàn Sâm nghi hoặc, giải thích: "Cái kia sáu cái người tình nguyện tu luyện ( Cổ Tà Chú ) sau khi, sức mạnh cùng tốc độ đều có không ít tăng lên, có thể  bởi  loại kia cảm giác đói bụng nguyên nhân, bọn họ trước sau đều từ bỏ tu luyện, bởi  còn chưa hoàn thành ( Cổ Tà Chú ) cấp bậc phân loại phạm vi cảnh giới thứ nhất, đình chỉ tu luyện sau khi, ( Cổ Tà Chú ) mang đến hiệu quả cũng dần dần biến mất, rất nhanh sẽ theo loại kia cảm giác đói bụng đồng thời biến mất, khôi phục lại nguyên bản trình độ, vì lẽ đó ( Cổ Tà Chú ) hiệu quả thực sự làm sao, e sợ muốn luyện đến cảnh giới thứ nhất sau khi mới có thể suy tính ra một cách đại khái."
 
 	"Sau đó không có ai tu luyện nữa ( Cổ Tà Chú ) sao?" Hàn Sâm không nhịn được hỏi.
 
 	"Không có, triệu tập không ít người tình nguyện tu luyện, bất quá đều qua không được cảm giác đói bụng cửa ải này, xa xa vẫn không có đạt đến cảnh giới thứ nhất hoàn thành thời điểm cũng đã từ bỏ, không có một cái có thể kiên trì đến hoàn thành cảnh giới thứ nhất." Bạch Dịch Sơn nói rằng.
 
 	"( Cổ Tà Chú ) có mấy cảnh giới?" Hàn Sâm đối với cái này ( Cổ Tà Chú ) có một chút hứng thú, nếu từ bỏ sau khi cũng không nguy hiểm gì, hắn đến là muốn thử một chút.
 
 	Dù sao ngoại trừ ( Cổ Tà Chú ) ở ngoài, liền Bạch Dịch Sơn cái này Thánh Đường giáo sư đều không nghĩ ra mà hắn cần Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, dù như thế nào Hàn Sâm đều muốn tự mình trải nghiệm trải nghiệm ( Cổ Tà Chú ) hiệu quả đến cùng như thế nào.
 
 	"Tổng cộng có bốn cái cảnh giới, chia ra làm Tàng Chân, Phá Hư, Trường Sinh, Bất Tử Tứ Chú Cảnh Giới, người tình nguyện liền cái thứ nhất Tàng Chân chú đều không có luyện thành, liền đều từ bỏ tu luyện, vì lẽ đó ( Cổ Tà Chú ) liền bị giấu ở Thánh Đường cơ sở dữ liệu bên trong, cũng không có khả năng cải biên thành Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật."
 
 	"Bạch giáo sư, có thể hay không cầm ( Cổ Tà Chú ) đưa cho ta thử một lần? Ta có thể dùng một tấm s cấp Thánh Đường thẻ làm trao đổi." Hàn Sâm vẫn là có ý định muốn thử một lần, dù sao cái này cũng là một cái hy vọng.
 
 	Vì có thể chém giết siêu cực thần sinh vật, Hàn Sâm sẽ không bỏ qua bất luận cái nào độ khả thi.
 
 	"Thánh Đường thẻ liền không cần, ( Cổ Tà Chú ) vẫn không có cải biên thành Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, vì lẽ đó là không thể  tiêu thụ, nếu như ngươi thật sự cảm thấy hứng thú, ta có thể cho ngươi xin phép một cái người tình nguyện tư cách, nhường ngươi thử nghiệm tu luyện ( Cổ Tà Chú ), bất quá ngươi cần định kỳ mời Thánh Đường cung cấp một số tu luyện số liệu." Bạch Dịch Sơn khoát tay áo một cái nói rằng.
 
 	"Vậy thì phiền phức Bạch giáo sư ngươi giúp ta xin phép trở thành người tình nguyện đi." Hàn Sâm lại hướng về Bạch Dịch Sơn hỏi một chút liên quan với Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cái khác vấn đề.
 
 	Bạch Dịch Sơn cũng không nghĩ ra chưa Tiến Hóa Giả có thể tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật phạm vi, còn có một loại nào có thể đạt đến Hàn Sâm yêu cầu.
 
 	Coi như là ( nguyên tử phân liệt thuật ) tu luyện thành công, thân thể bùng nổ ra sức mạnh cũng không đủ tay không xé rách Thần Huyết Tinh Giáp Quy mai rùa, huống chi đó là cơ sở Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, không có mười, hai mươi cuối năm bản không thể có thành tựu.
 
 	( Cổ Tà Chú ) nhưng không như thế, căn cứ Bạch Dịch Sơn từng nói, nếu như những người tình nguyện kia không hề từ bỏ, đại khái khoảng ba tháng liền có thể luyện thành Tàng Chân chú.
 
 	Hàn Sâm lại hỏi Bạch Dịch Sơn một số có thể tăng lên tốc độ đợi khắp mọi mặt Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, coi như Hàn Sâm sức mạnh đủ mạnh, thế nhưng đang cùng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thời điểm chiến đấu, nếu như tốc độ của hắn không đủ nhanh, không tránh thoát siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật công kích, thuần túy dựa vào thân thể cũng không chống đỡ được siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật sức mạnh kinh khủng kia.
 
 	Hàn Sâm cùng Bạch Dịch Sơn hàn huyên mấy tiếng mới kết thúc cuộc nói chuyện, Bạch Dịch Sơn đi giúp Hàn Sâm xin phép người tình nguyện tư cách, mà Hàn Sâm quy tắc cần phải đi phòng giáo vụ làm một số xin phép.
 
 	Hắn cần đầy đủ thời gian trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, vì lẽ đó trường học một số hoạt động khẳng định là không tham ngộ bỏ thêm, bao quát Tiến Thuật Hệ thi đấu chờ chút, còn có một chút kiểm tra cùng sát hạch, Hàn Sâm cũng không nhất định có thể vừa vặn cản cùng tham gia, vì lẽ đó Hàn Sâm trước hết đi báo danh chuẩn bị.
 
 	Cũng may trường quân đội ở những phương diện này đều có quy định, Hàn Sâm cung cấp đầy đủ chứng cứ sau khi, trường học cũng không có khó khăn hắn, phê chuẩn hắn xin phép.
 
 	Hàn Sâm chỉ chờ bắt được ( Cổ Tà Chú ) sau khi, gần như cũng là có thể từ Cách Lan Tí Hộ Sở xuất phát, hắn dự định ở trên đường tu hành ( Cổ Tà Chú ), vật này ngoại trừ sẽ sản sinh cảm giác đói bụng ở ngoài cũng không có nguy hiểm gì tính, thực sự không được từ bỏ tu luyện là được rồi, đến cũng sẽ không có cái gì tổn hại. (chưa xong còn tiếp. . )u