Chương 527: Tử Yểm Thú Hồn
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai đi tới dị sinh vật sào huyệt thời điểm, trực tiếp đem mình Thú Hồn đều kêu gọi ra.
 
 	Tại Liên Minh những ngày gần đây, Hàn Sâm đã đem Hoàng Kim Ngao Vương tiến hóa thành bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn, hoàng kim áo giáp mặc lên người càng lộ vẻ có cảm xúc.
 
 	Thạch Giáp Yêu ma văn cũng cho gọi ra đến, phụ với khải thú bên trên , khiến cho biến cố càng thêm óng ánh thâm trầm.
 
 	Viêm Vực Điểu xoay quanh với đỉnh đầu, càng làm Thú Hồn sức mạnh tiến một bước tăng cường, Hàn Sâm cảm giác sức mạnh của chính mình quả thực có thể một quyền đánh vỡ tinh cầu.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là sức mạnh bành trướng sản sinh ảo giác, bất quá so với trước kia đến xác thực cường quá hơn nhiều.
 
 	Lần thứ hai tiến vào dị sinh vật sào huyệt, con kia toàn thân ngân lóng lánh bạo tẩu Thạch Tượng Quỷ nhanh chóng hướng về. Bên này vọt tới.
 
 	Hàn Sâm lần này nhưng không có né tránh, trong tay Quỷ Trảo Nhận quay về Thạch Tượng Quỷ cánh tay liền tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Coong!
 
 	Quỷ Trảo Nhận cùng Thạch Tượng Quỷ lóe màu bạc ánh kim loại cánh tay đụng vào nhau, nhất thời ở phía trên chém ra một cái vết thương, dòng máu màu bạc nhất thời chảy ra.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng chỉ là bị chấn động lùi về sau nửa bước, sức mạnh đã không kém hơn này con bạo tẩu Thạch Tượng Quỷ.
 
 	Thạch Tượng Quỷ phát sinh hung lệ gầm rú, hai trảo liều mạng muốn phải bắt được Hàn Sâm, từng cây từng cây móng tay dường như màu bạc chủy thủ.
 
 	Hàn Sâm không nói tới sức mạnh cùng tốc độ đều không thể so nó yếu, thêm nó thân pháp vốn là so ra Thạch Tượng Quỷ lợi hại nhiều lắm, lại làm sao có khả năng để nó nắm lấy, thân hình đung đưa trong lúc đó, không chỉ có né tránh Thạch Tượng Quỷ trảo kích, còn lấy Quỷ Trảo Nhận tại Thạch Tượng Quỷ trên người lưu lại một đạo lại một đạo vết máu , khiến cho trên người nó không ngừng mà chảy ra dòng máu màu bạc.
 
 	Thạch Tượng Quỷ phát sinh phẫn nộ gào thét, có thể  nhưng cầm Hàn Sâm không có biện pháp gì, nó liền Hàn Sâm thân thể đều không đụng tới, Hàn Sâm đi vị trí thực sự quá trơn trượt.
 
 	Hàn Sâm đang tự đắc ý thời gian, Thạch Tượng Quỷ một trảo tàn nhẫn mà hướng về. Vồ tới, vừa đi vị trí né tránh, có thể  ai biết Thạch Tượng Quỷ đôi cánh tay nhưng đột nhiên tăng vọt hai thước, lập tức chộp vào Hàn Sâm trên người.
 
 	Mười con màu bạc chủy thủ như thế móng tay, mạnh mẽ đâm vào Hàn Sâm áo giáp nhất trở.
 
 	Coong!
 
 	Tiếng sắt thép va chạm chấn động người màng tai đau đớn, có thể  cái kia Thạch Tượng Quỷ chủy thủ một loại móng tay dĩ nhiên không có đâm vào đi, chỉ ở áo giáp mặt trên lưu lại mấy dấu vết mờ mờ.
 
 	Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ, bạo tẩu hoàng kim áo giáp thêm vào bạo tẩu Thạch Giáp Yêu ma văn sức phòng ngự ngoài dự đoán mọi người mạnh mẽ,
 
 	Liền bạo tẩu Thạch Tượng Quỷ đều không thể đâm thủng.
 
 	Đòn đánh này trái lại để Hàn Sâm có sức lực, đơn giản trực tiếp thu hồi Quỷ Trảo Nhận, theo quyền pháp cùng Thạch Tượng Quỷ chính diện cứng đối cứng đối kích.
 
 	Oành oành!
 
 	Quyền cùng quyền đánh tung, như lưỡi đao một loại chân múa tung.
 
 	Một cái ký cuồng bạo quyền thế đánh vào Thạch Tượng Quỷ trên người, đánh Thạch Tượng Quỷ không ngừng lùi về sau.
 
 	Thạch Tượng Quỷ mạnh mẽ bị Hàn Sâm áp chế, cuối cùng bị Hàn Sâm trực tiếp theo âm kình đánh vỡ trái tim, trực tiếp chết oan chết uổng.
 
 	"Săn giết bạo tẩu Thần Huyết sinh vật Địa ngục Thạch Tượng Quỷ, chưa thu được Thú Hồn, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Hàn Sâm hơi ngẩn người một chút,. Vẫn là lần thứ nhất đụng tới chuyện như vậy, không có được Thú Hồn, huyết nhục cũng không thể dùng ăn, vận may này vẫn đúng là không phải một loại kém.
 
 	Cũng may Hàn Sâm cũng không thèm để ý, mặt sau còn có dị sinh vật nhất trứng, hầu như là trăm phần trăm có thể xuất thần huyết Thú Hồn, đến trên tay hắn chính là bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	"Ra cái cái gì Thần Huyết tốt đâu tốt nhất là cánh, hoặc là như là Ác Ma Chi Kiếm như vậy phụ thể Thú Hồn cũng được." Hàn Sâm cẩn thận từng li từng tí một bò lên trên tổ phòng đi vào bên trong.
 
 	Nơi này tổ phòng rất nhiều, có thể  một đường tới, lại cũng không có thấy cái khác dị sinh vật lao ra, thật giống sào huyệt bên trong chỉ có con kia Thạch Tượng Quỷ.
 
 	"Sẽ không liền dị sinh vật nhất trứng cũng không có chứ?" Hàn Sâm có chút hoảng rồi, cũng còn tốt không lâu lắm liền nhìn thấy dị sinh vật nhất trứng, để. Thật dài thở phào nhẹ nhõm,
 
 	Đi tới dị sinh vật nhất trứng trước, dùng móng vuốt mạnh mẽ đánh vỡ, nhất thời nghe được âm thanh quen thuộc đó.
 
 	"Thú Hồn lấy ra bên trong. . ."
 
 	Hàn Sâm nhìn dị sinh vật nhất trứng bên trong chảy ra như tinh lớn huyễn sương mù, dần dần ở trước mặt của hắn ngưng tụ thành một cái Thú Hồn.
 
 	Cái kia Thú Hồn toàn thân thanh kim cương giống như vậy, sống lớn hổ lớn báo, đầu sống một cái chớp giật hình dạng một sừng, sau lưng lớn to lớn hai cánh, hai mắt lấp lóe bên trong, tự có một luồng doạ người hung uy.
 
 	Cái kia Thú Hồn hóa thành một đạo lưu quang bắn vào Hàn Sâm hồn hải , nhất thời nghe được một thanh âm tại trong đầu vang lên.
 
 	"Lấy ra Thú Hồn thành công, thu được Thần Huyết Thú Hồn Tử Yểm."
 
 	Hàn Sâm vội vã đến xem Tử Yểm tư liệu, nhưng chỉ thấy Tử Yểm dĩ nhiên là một cái phi hành Thú Hồn.
 
 	Trực tiếp đem Tử Yểm kêu gọi ra, sau lưng lập tức có thêm một đôi to lớn thanh kim cương ác ma chi dực, xem ra cực kỳ huyễn khốc.
 
 	Thử một thoáng tốc độ, quả nhiên so ra đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết cánh không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, hầu như là trong chớp mắt liền đến dị sinh vật sào huyệt lối ra : mở miệng.
 
 	"Ha ha, rốt cục lại có năng lực phi hành." Hàn Sâm vui sướng trong lòng, có năng lực phi hành làm việc sẽ đại tiểu tiện rất nhiều, Thần Huyết cấp cánh tốc độ tại đệ nhị Tí Hộ Sở hẳn là đầy đủ nhanh
 
 	Hầu như không do dự, Hàn Sâm liền đem tinh thể màu đen đút cho Tử Yểm, bạo tẩu Thần Huyết hai cánh, đây là hiện nay nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở nhanh nhất phi hành Thú Hồn.
 
 	Có Tử Yểm chi dực, trừ phi là gặp gỡ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bằng không Hàn Sâm là có thể hoành hành toàn bộ đệ nhị Tí Hộ Sở.
 
 	"Nếu có thể lại có thêm một bộ Thần Huyết cung tên liền càng được rồi hơn, ta là có thể trở lại đỉnh cao, tiếu ngạo đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở." Hàn Sâm âm thầm tiếc hận, Thần Huyết cấp cung tên Thú Hồn không phải là như vậy tùy ý liền có thể chiếm được.
 
 	Phá hủy dị sinh vật nhất trứng, Hàn Sâm cũng không có kế tục ở lại nữ thần Tí Hộ Sở cần thiết,. Chuẩn bị lại đi băng nguyên bên kia nhìn một chút.
 
 	Trước Lý Luân bọn họ đã tại đàm luận ba nhà liên hợp tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở sự tình, không biết hiện tại có hay không đàm luận thành, nếu như thật sự có thể ba nhà liên hợp tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở, Hàn Sâm liền có cơ hội lại cất một cái hoàng tộc dị Linh.
 
 	Trực tiếp điều khiển thuỷ tinh cung thứ tự  từ đáy biển lẻn vào đóng băng hồ, Tiểu Thiên Sử, Tuyết Cơ, Miêu Quân cùng Cuồng Thuẫn đều bị Hàn Sâm kêu gọi ra, ở đây cũng không sợ người khác nhìn thấy, trên đường đến là cũng không cô quạnh.
 
 	Có Tuyết Cơ Cuồng Thuẫn phụ trách săn giết đáy biển dị sinh vật, cho tới sinh vật biến dị huyết nhục còn có Hải Thần Công Chúa nhỏ bé ngày hầu hạ., những ngày tháng này qua vẻ đẹp cực kỳ.
 
 	Chờ đến đóng băng hồ thời điểm, Hàn Sâm biến dị gien lại gia tăng rồi ba điểm, đây hay là bởi vì săn được sinh vật biến dị có chút quá to lớn, Hàn Sâm dọc theo đường đi cũng chỉ ăn một phần ba duyên cớ.
 
 	Cho tới hải những kia xem ra liền rất hung mãnh to lớn dị sinh vật, Hàn Sâm cũng không có dám đi trêu chọc, trong lòng cân nhắc lúc nào học lướt nước bên trong Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đến thời điểm thì có tư bản săn bắn giết chúng nó.
 
 	Coi như mình ăn không vô, nuôi nấng Tiểu Thiên Sử cũng có thể a, sớm một chút để Tiểu Thiên Sử tiến hóa thành trạng thái chiến đấu, Hàn Sâm liền thật sự có thể tại đệ nhị Tí Hộ Sở nghênh ngang mà đi.
 
 	"Lần sau trở lại Liên Minh, nhất định phải nghĩ biện pháp làm một môn trong nước Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật mới được, không biết có hay không có thể để người ta loại ở bên trong nước hô hấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Lần thứ hai đi tới Tinh Luân Tí Hộ Sở, Hàn Sâm vẫn không có đi tìm Lý Luân, Lý Luân nhưng chính mình tìm tới Hàn Sâm.
 
 	"Hàn Sâm, rốt cuộc tìm được ngươi, ta đã cùng Hắc Thần còn có phỉ lực ca đạt thành thỏa thuận, lại hai ngày nữa liền muốn tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở, ngươi đến giúp ta một chút sức lực chứ?" Lý Luân có chút hưng phấn nói.