Chương 195: Bình sữa
 
 	"Hàn học đệ." Hàn Sâm mới vừa từ trọng lực nghi phạm vi đi ra, trước mắt liền nhìn thấy một cái mỹ lệ bóng người, có một tiếng rất có nữ nhân vị âm thanh.
 
 	"Hoàng Phủ Bình Tình? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hàn Sâm nhìn rõ ràng người trước mặt, không nhịn được ngẩn người một chút.
 
 	Nơi này nhưng là ở trường quân đội bên trong, Hoàng Phủ Bình Tình lại không phải Hắc Ưng học sinh, nàng làm sao có khả năng lại ở chỗ này.
 
 	"Ta là làm trao đổi sinh đến Hắc Ưng học tập, sau đó hai năm, sau này hai năm, ta đều sẽ ở Hắc Ưng Quân Giáo học tập, sau đó ta chính là ngươi học tỷ." Hoàng Phủ Bình Tình cười khanh khách nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Vì đến Hắc Ưng Quân Giáo, nàng nhưng là tiêu tốn không ít tâm tư, mới cuối cùng có thể làm trao đổi sinh đi tới nơi này.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ." Hàn Sâm kêu một tiếng, nghĩ thầm này cũng có chút quá khéo, làm sao Hoàng Phủ Bình Tình vừa vặn thành Hắc Ưng Quân Giáo trao đổi sinh.
 
 	"Xem ra hàn học đệ ngươi thật giống như không phải rất hoan nghênh ta cái này học tỷ a?" Hoàng Phủ Bình Tình cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn Hàn Sâm con mắt nháy mắt nói rằng.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới chú ý tới, Hoàng Phủ Bình Tình thân dưới mặc quần jean cùng Chelsey ngoa, trên người mặc một bộ màu vàng nhạt áo bố, chỉ là này áo bố trước ngực phần có chút quá đáng, nhường máu nóng Hàn Sâm cảm giác trong lỗ mũi nhiệt nhiệt.
 
 	"Chuyện này. . . Ngươi không nên gọi Hoàng Phủ Bình Tình. . . Phải gọi Hoàng Phủ Bình Sữa mới đúng. . ." Hàn Sâm ánh mắt lập tức không cách nào từ cái kia mê người đầy đặn êm dịu lên dời, trong lòng âm thầm kêu lên.
 
 	Lần trước nhìn thấy Hoàng Phủ Bình Tình thời điểm, nàng xuyên chính là Thú Hồn áo giáp, bị ràng buộc còn xem không quá đi ra, bây giờ ăn mặc y phục như thế, nhất thời cầm hùng hậu tiền vốn hoàn toàn thể hiện rồi đi ra, tốt một mảnh trắng mịn sóng lớn mãnh liệt, đừng nói là nam nhân, coi như là nữ nhân nhìn, cũng sẽ con mắt đăm đăm.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình thấy Hàn Sâm ánh mắt rơi vào chính mình ngực, lại vẫn quá đáng hơi nghiêng về phía trước, nhất thời đầy mắt đều là mùi thịt phân tán, Hàn Sâm chỉ cảm thấy nếu như mình không đi nữa, e sợ lại ở chỗ này phun máu mà chết.
 
 	"Khặc khặc, Hoàng Phủ học tỷ, tìm ta có chuyện gì không?" Hàn Sâm theo bản năng xoa xoa mũi, chỉ lo chính mình thật sự có tị máu chảy ra.
 
 	"Cũng không chuyện gì, chính là lại đây cùng học đệ ngươi chào hỏi, ta vừa mới đến Hắc Ưng Quân Giáo, đối với nơi này còn không quá quen thuộc, sau đó còn muốn hàn học đệ ngươi nhiều chăm sóc." Hoàng Phủ Bình Tình hé miệng nở nụ cười, phối hợp trước ngực gợn sóng, xem người con mắt đều sắp muốn trừng đi ra.
 
 	"Hẳn là." Hàn Sâm đột nhiên cảm thấy, vẫn là thiếu nhạ nữ nhân này tuyệt vời.
 
 	"Còn có, hai ngày nữa liền muốn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong bán đấu giá Thú Hồn, đến thời điểm học đệ ngươi có thể nhất định phải tới cho học tỷ ta cổ động nha.
 
 	" Hoàng Phủ Bình Tình quay về Hàn Sâm nháy mắt một cái.
 
 	"Nhất định sẽ đi, chỉ là không biết học tỷ ngươi nơi đó bán đấu giá Thần Huyết Thú Hồn, là dùng tả toàn tệ kết toán sao?" Hàn Sâm khoảng thời gian này cầm bên cạnh mình có thể bán đồ vật đều bán đi, thêm vào hắn tiền mình kiếm được cùng đại ngôn phí, tổng cộng tập hợp hơn 60 triệu.
 
 	Bất quá muốn vỗ tới một cái Thần Huyết Thú Hồn, nhiều tiền như vậy hiển nhiên là không đủ, chỉ cần cái kia Thần Huyết Thú Hồn không phải quá kém, đánh ra Nhất ức trở lên giá tiền khẳng định không có vấn đề.
 
 	Huống chi Cương Giáp Tí Hộ Sở ở trong còn có Thần Thiên Tử cái kia siêu cấp người có tiền, bính tài lực, hắn khẳng định không phải là đối thủ của Thần Thiên Tử.
 
 	"Có thể tả toàn tệ kết toán, cũng có thể lấy vật dịch vật." Hoàng Phủ Bình Tình cười khanh khách nhìn Hàn Sâm: "Nếu như học đệ ngươi vừa ý cái gì, có thể trước tiên nói cho học tỷ, học tỷ ta cho ngươi giữ lại."
 
 	Hàn Sâm nghĩ thầm: "Thoại nói thật dễ nghe, Thú Hồn ta đều không nhìn thấy đây, cũng không biết có cái gì Thú Hồn, ta đi nơi nào xem a?"
 
 	Như là nhìn thấu Hàn Sâm tâm tư giống như vậy, Hoàng Phủ Bình Tình trắng mịn bàn tay ở Hàn Sâm trước mặt lắc lắc, liền với cái kia trắng xóa hoàn toàn sóng lớn lay động, cầm Hàn Sâm con mắt đều sắp muốn hoảng hôn mê.
 
 	"Này tinh phiến bên trong có chúng ta lần đấu giá này Thú Hồn tư liệu, học đệ ngươi có thể nhìn, có gì vui hoan nói cho học tỷ, học tỷ liền giúp ngươi lưu lại không lên bán đấu giá." Hoàng Phủ Bình Tình cầm trong tay tinh phiến đặt ở Hàn Sâm trong tay.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ nói có thật không?" Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, liền muốn đem tinh phiến cắm vào trong máy truyền tin.
 
 	"Gấp gáp như vậy làm gì, nơi này cũng không phải nói chuyện địa phương, như thế nào đi nữa nói, những tài liệu này hiện tại vẫn tính là thương mại cơ mật, bị người khác nhìn thấy không tốt. Đi thôi, tìm một chỗ học tỷ ta mời ngài ăn cơm, chúng ta chậm rãi tán gẫu." Nói, Hoàng Phủ Bình Tình đưa tay kéo lại Hàn Sâm cánh tay, lôi kéo Hàn Sâm liền đi ra ngoài đi.
 
 	Hàn Sâm cảm thụ bắt tay cánh tay nơi truyền đến một mảnh sóng lớn dâng trào, coi như da mặt dày như hắn, cũng không chỉ có bắn tỉa phiêu: "Bình sữa. . . Không không không. . . Hoàng Phủ học tỷ. . . Vẫn là ta mời ngài ăn cơm đi. . ."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhất thời khuôn mặt đỏ lên, Hàn Sâm hai chữ kia tuy rằng thu nhanh, bất quá nàng vẫn là nghe rõ ràng, trắng Hàn Sâm một chút, dĩ nhiên không hề tức giận: "Vậy cũng tốt."
 
 	Bữa cơm này ăn Hàn Sâm cảm giác mình bị người cho đùa giỡn, Hoàng Phủ Bình Tình sóng mắt lưu chuyển, an vị ở bên cạnh hắn, lúc nói chuyện cái kia môi đỏ hầu như liền muốn kề sát ở lỗ tai của hắn lên, như lan nhiệt khí lệnh Hàn Sâm lỗ tai ngứa khó chịu, bất quá tâm tư của hắn không có ở Hoàng Phủ Bình Tình trên người, vẫn ở lật xem Hoàng Phủ Bình Tình cho hắn Thú Hồn tư liệu.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đợi người những ngày qua vẫn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi bán ra bọn họ mang đến Thú Hồn, đều là Cương Giáp Tí Hộ Sở khá là thiếu hụt Thú Hồn chủng loại, rất là kiếm lời một số lớn.
 
 	Bất quá những kia đều chỉ là Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn, có thể xuất hiện ở lần đấu giá này hội tụ lên, chí ít cũng là biến dị Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm không có nhìn kỹ những kia biến dị Thú Hồn, trực tiếp phiên đến phía sau cùng cái kia hai con then chốt Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Một cái là tên là Thánh Quang Thần Điểu phi hành hình Thần Huyết Thú Hồn, là một cái nắm giữ bảy màu lông chim làm như chim công bình thường chim lớn, có thể hóa ra một đôi bảy màu cánh chim.
 
 	Mà mặt khác một cái chính là Hàn Sâm muốn Thần Huyết cấp binh khí hình Thú Hồn, đó là một cái khá giống là tôm hùm dị sinh vật, hình thể không tính quá lớn, chỉ có dài khoảng hai thước, toàn thân ngân lóng lánh, phảng phất là bạc chế thành tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Mà này con Thú Hồn biến ảo, là một cái Đoản Xoa, dường như hải hoàng tam xoa kích nhận thủ giống như màu bạc Đoản Xoa, vô cùng tinh xảo đẹp đẽ.
 
 	Lưỡi dao cùng mũi nhọn hàn quang lưu chuyển, chỉ liếc mắt nhìn liền làm người sống lưng lạnh cả người, có loại đoạt hồn phách người mị lực.
 
 	Hàn Sâm một chút liền thích cái này Đoản Xoa, Đoản Xoa cách dùng so với chủy thủ càng quỷ dị hơn, ở cổ đại có rất nhiều loại cách gọi, tỷ như "Thiết Xích" "Bút Giá Xoa" "Tam Xoa Thứ" "Điểm Huyệt Xích" chờ chút, đều là chỉ tương tự Đoản Xoa, cơ bản đều đại khái giống nhau.
 
 	Phương pháp sử dụng cũng vô cùng quỷ dị, ngoại trừ điểm tước ở ngoài, còn có vỡ, tỏa đợi vô cùng tinh xảo tác dụng, là một loại vô cùng hiếm thấy binh khí, ở Thú Hồn bên trong, càng là hiếm thấy phạm vi hiếm thấy.
 
 	Hàn Sâm đối với này một cái Thần Huyết Đoản Xoa vô cùng có hứng thú, liếc mắt nhìn trong tài liệu tên, biết cái này Thần Huyết Đoản Xoa tên là "Ngân Huyết Tam Nhận Xoa" .
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, này Ngân Huyết Tam Nhận Xoa bán thế nào?" Hàn Sâm chỉ vào Ngân Huyết Tam Nhận Xoa đối với bên người Hoàng Phủ Bình Tình hỏi. (chưa xong còn tiếp. )