Chương 232: Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm
 
 	Hàn Sâm về tới trường học, liền đi tới hoàn toàn tức thiết bị phòng khách, trực tiếp đổ bộ Tần Huyên chỉ định giả lập xã khu.
 
 	Tần Huyên không có nhường bọn họ ở Tí Hộ Sở sân huấn luyện bên trong tỷ thí, chính là không muốn kết quả tỷ thí bị tiểu phân đội cùng Cương Giáp Đoàn những người khác biết.
 
 	Bất luận ai thua ai thắng, đối với bọn hắn uy vọng đều sẽ có chút đả kích, này cũng không phải Tần Huyên đồng ý nhìn thấy, dù sao bất luận Cương Giáp Đoàn vẫn là tiểu phân đội, đều là nàng khổ cực một tay xây dựng lên đến, còn cần Hàn Sâm cùng Dương Mạn Lệ lãnh đạo tiếp tục đi.
 
 	Hàn Sâm đặt chân lên cái này tên là "Xạ Thủ Tọa" sàn đấu, một cái Thiên Võng giả lập tài bắn cung xã khu, Hàn Sâm sử dụng thân phận của chính mình tài khoản đăng nhập sau khi, trực tiếp bị phân phối đến chưa Tiến Hóa Giả khu vực.
 
 	Tần Huyên cùng Dương Mạn Lệ cũng đã ở khu vực này bên trong, Hàn Sâm vội vã dựa theo Tần Huyên cho hắn id, bỏ thêm hai người bọn họ bạn tốt.
 
 	Bỏ thêm bạn tốt sau khi, rất nhanh Tần Huyên liền mời Hàn Sâm tiến vào một cái giả lập huấn luyện bên trong đại sảnh.
 
 	"Đây là Xạ Thủ Tọa khá là kinh điển huấn luyện phòng khách một trong Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm, sau khi tiến vào chính là một cái rừng rậm đường nối, hoàn toàn lớn là hai ngàn mét, ở thông qua này sợi rừng rậm đường nối thời điểm, hai bên trên cây sẽ xuất hiện trắng đen hai loại điểu, màu trắng điểu không thể bắn, chỉ có thể bắn giết màu đen điểu. Bắn giết Bạch Điểu liền trực tiếp bị nốc ao, thắng bại do bắn giết hắc điểu số lượng mà định , tương tự bắn giết số lượng coi thông qua rừng rậm đường nối thời gian mà định, ai thời gian sử dụng ngắn ai liền thắng, các ngươi có vấn đề hay không?" Tần Huyên giải thích xong sau khi nhìn về phía hai người.
 
 	"Không có vấn đề." Dương Mạn Lệ cùng Hàn Sâm đồng thời đáp.
 
 	"Được, các ngươi liền từng người mở ra Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm kiểm tra đi." Tần Huyên trực tiếp nói.
 
 	Hàn Sâm cùng Dương Mạn Lệ liền từng người mở ra Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm kiểm tra, từng người tiến vào Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm.
 
 	Tần Huyên không muốn để người ta biết Hàn Sâm cùng Dương Mạn Lệ quyết đấu kết quả, có thể  thiên ý khó dò, bọn họ tiến vào Xạ Thủ Tọa sàn đấu sau khi, nhưng một mực bị người quen nhìn thấy.
 
 	Tô Tiểu Kiều thường thường lên Xạ Thủ Tọa sàn đấu, có thể nói là nơi này khách quen, bình thường hắn là cười vui vẻ dáng dấp, nhưng ám thị cũng không thiếu chút công phu.
 
 	Xạ Thủ Tọa sàn đấu hiển nhiên so với đơn thuần bắn tên huấn luyện muốn thú vị nhiều vì lẽ đó Tô Tiểu Kiều thường thường hội tụ tới nơi này luyện tập.
 
 	Nhưng là hôm nay Tô Tiểu Kiều vừa luyện tập xong một hồi, nhưng nhìn thấy Tần Huyên, Hàn Sâm cùng Dương Mạn Lệ, này cả kinh nhất thời không phải chuyện nhỏ.
 
 	"Tần Đoàn Trường, Dương Tổ Trường cùng Hàn Sâm, ba người bọn hắn làm sao hội tụ đồng thời đến Xạ Thủ Tọa sàn đấu, đây là muốn làm gì đây?" Tô Tiểu Kiều bát quái tới hồn nhất thời bắt đầu cháy rừng rực, lặng lẽ theo bọn họ tiến vào huấn luyện phòng khách.
 
 	Huấn luyện phòng khách là mở ra thức, chỉ có tiến vào sân huấn luyện cảnh sau mới là độc lập, Tô Tiểu Kiều nhìn thấy Hàn Sâm cùng Dương Mạn Lệ từng người mở ra Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm kiểm tra, nhất thời có chút do dự lên.
 
 	Hắn có thể sử dụng trả tiền quan chiến hệ thống quan sát Hàn Sâm cùng Dương Mạn Lệ kiểm tra, bất quá hắn chỉ có một người, chỉ có thể lựa chọn quan chiến một người kiểm tra, không thể hai người đều xem.
 
 	Chỉ là hơi hơi do dự một chút, Tô Tiểu Kiều liền lựa chọn quan chiến Hàn Sâm kiểm tra.
 
 	Này đến không phải là bởi vì Tô Tiểu Kiều cảm thấy Hàn Sâm mạnh hơn Dương Mạn Lệ, mà là Dương Mạn Lệ trình độ rất cao, này ở xạ thủ tổ bên trong không phải bí mật gì, xạ thủ tổ lão nhân đều từng trải qua Dương Mạn Lệ lợi.
 
 	Có thể  Hàn Sâm trình độ đến cùng như thế nào, Tô Tiểu Kiều phải làm không rõ lắm, vì lẽ đó hắn có chút ngạc nhiên, muốn nhìn một chút Hàn Sâm kiểm tra.
 
 	Lựa chọn quan chiến hệ thống sau khi, Tô Tiểu Kiều liền tiến vào Hàn Sâm kiểm tra hình ảnh, nhìn thấy Hàn Sâm đứng ở Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm bắt đầu, đang đợi kiểm tra bắt đầu đếm ngược.
 
 	Đối với Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm, Tô Tiểu Kiều vẫn là hiểu rất rõ, đây là Xạ Thủ Tọa kinh điển sân huấn luyện cảnh, chính hắn cũng ở cảnh tượng này phạm vi huấn luyện rất nhiều lần.
 
 	Cảnh tượng này nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng, nếu như chỉ là muốn thông qua, ai cũng có thể thông qua, chỉ cần chạy tới, không bắn trúng Bạch Điểu coi như là qua ải.
 
 	Có thể  ngươi qua ải nhanh hơn nữa, bắn giết hắc điểu quá ít, điểm như thế sẽ rất thấp, vì lẽ đó quá nhanh hơn nữa cũng vô dụng.
 
 	Thế nhưng nếu như ngươi một cái hắc điểu một cái hắc điểu chậm rãi giết, tốc độ chạy quá chậm,
 
 	Điểm như thế sẽ rất thấp.
 
 	Hơn nữa Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm vốn là ban đêm giả thiết, bên trong vùng rừng rậm vô cùng âm u, cần bắn giết lại là hắc điểu, có chút hắc điểu liền tồn ở bên cạnh trên nhánh cây, nếu như không nhìn kỹ cũng rất dễ dàng đổ vào.
 
 	Mà có chút hắc chim bay nhưng đặc biệt nhanh, có lúc mấy con hắc điểu hầu như là đồng thời bay đi phương hướng khác nhau, phản ứng chậm một chút sẽ lậu xạ.
 
 	Huống chi còn có lượng lớn Bạch Điểu lại đột nhiên bay ra ngoài tha thứ loạn tầm mắt, hội tụ lệnh độ khó tăng thêm cao, nhường bắn giết biến càng thêm khó khăn, không cẩn thận bắn trúng Bạch Điểu, vậy thì trực tiếp bị nốc ao, liền điểm đều sẽ không có.
 
 	Căn cứ hệ thống đưa ra giả thiết, Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm phạm vi tổng cộng có 1,000 con hắc điểu, mỗi lần xuất hiện vị trí cùng phi hành phương hướng cũng là hệ thống tùy cơ sinh viên thành, hầu như không có cố định quy tắc có thể tìm ra, cho nên muốn muốn đang bảo đảm tốc độ tiến lên dưới tình huống, lại bảo đảm cực cao bắn giết suất, hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Cũng còn tốt nơi này là ở giả lập xã khu ở trong, mũi tên đều là tự động sinh viên thành vô hạn tiễn, nếu như là trong thế giới hiện thực, cõng lấy một ngàn mũi tên đều đủ mệt mỏi, có thể chạy hay không đến điểm cuối cũng khó nói, chớ đừng nói chi là là bắn giết.
 
 	Tô Tiểu Kiều chính mình qua cửa thành tích một loại đều là ở d cấp đánh giá khoảng chừng : trái phải, tình cờ trạng thái tốt thời điểm có thể đến c cấp, nếu như có thể bắn giết hơn chín mươi phần trăm hắc điểu, hơn nữa có thể bảo đảm nhất định tốc độ tiến lên, cái kia là có thể đạt đến a cấp.
 
 	Cho tới cao nhất s cấp đánh giá, hầu như không có mấy người có thể đạt đến.
 
 	Không thể bắn phạm vi Bạch Điểu, bắn giết hết thảy hắc điểu, không thể thả không tiễn, còn muốn duy trì nhất định tốc độ, ở hệ thống trong thời gian quy định đến ám dạ rừng rậm một đầu khác, những điều kiện này thiếu một cái, cũng chỉ có thể thu được a cấp đánh giá.
 
 	Xạ Thủ Tọa sàn đấu ghi chép bên trong, cũng chỉ gặp qua một người hoàn thành chưa Tiến Hóa Giả khu vực Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm s cấp đánh giá, nghe nói người kia là từ nhỏ đã bị bồi dưỡng nghề nghiệp tiễn thủ, bây giờ đã là trong quân đội vương bài tài bắn cung huấn luyện viên.
 
 	"Hàn Sâm tiểu tử này tài bắn cung mạnh hơn ta không ít, phỏng chừng cầm cái b cũng không có vấn đề, a cấp e sợ có chút khó khăn." Tô Tiểu Kiều vừa trong lòng âm thầm phỏng chừng Hàn Sâm thành tích, vừa mở ra video hệ thống.
 
 	Mà vào lúc này, kiểm tra mở ra đếm ngược đã kết thúc, Hàn Sâm đã chính thức đi vào Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm trong đường nối.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm bước lên rừng rậm đường nhỏ một sát na, đã rút tiễn đi ra khoát lên cung lên, trực tiếp bắn ra ngoài, thật giống căn bản ngay cả xem đều không có xem.
 
 	Hơn nữa còn là vừa đi vừa xạ, một nhánh mũi tên thỉ hướng về phương hướng khác nhau bay đi, tiễn cùng tiễn trong lúc đó hầu như không có cái gì khoảng cách, dường như thiên nữ tán hoa giống như vậy, mũi tên tứ tán bay vụt.