Chương 638: Trung nghĩa chi tâm
 
 	Trần Nhiên thấy Hàn Sâm dĩ nhiên lấy ra một bộ cung tên quay về hắn, khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì to lớn dựa dẫm, cũng chỉ là một bộ cung tên sao?"
 
 	Trần Nhiên tại đệ nhị Tí Hộ Sở thực sự quá lâu, vật gì tốt hắn chưa từng thấy, Thần Huyết cấp nỗ phối hợp Thần Huyết cấp cung tên hắn đều gặp.
 
 	Như vậy đồ vật, đối với hắn mà nói căn bản không có tác dụng gì, nếu như là cung tên, Trần Nhiên còn có thể có kiêng dè, cung tên dựa vào chính là nhân lực, có thể bị người phụ gia ở trên đặc thù sức mạnh, còn có thể lệnh Trần Nhiên có chút kiêng kỵ.
 
 	Thế nhưng cung tên loại này dựa cả vào nỗ bản thân sức mạnh vũ khí, coi như là Thần Huyết nỗ phối hợp Thần Huyết tiễn, tại Trần Nhiên loại này đẳng cấp trong mắt cao thủ, cái kia cũng không thể coi là cái gì.
 
 	Trần Nhiên trong tay Nhạn Vũ Đao liên tục, kế tục chém về phía Hàn Sâm, hơn nữa còn tăng mạnh mấy phần sức mạnh.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm kéo nỏ, một mũi tên bắn ra ngoài, chỉ thấy hắc quang lóe lên, quạ đen mũi tên cũng đã đến Trần Nhiên trước cửa.
 
 	Trần Nhiên lập tức biến sắc, làm sao cũng không nghĩ ra, chỉ là một bộ cung tên, dĩ nhiên sẽ đáng sợ như thế tốc độ, thêm nó khoảng cách thực sự gần quá, mặc hắn thân pháp Thông Thiên, cũng đã không kịp né tránh mũi tên này.
 
 	Có thể  Trần Nhiên không hổ là thế hệ trước nhân vật đáng sợ, phản ứng cực kỳ nhanh, trong tay Nhạn Vũ Đao trực tiếp bổ về phía cái kia chi màu đen mũi tên.
 
 	Coong!
 
 	Nhạn Vũ Đao lưỡi dao đánh vào mũi tên đầu nhọn bên trên, bạo tẩu Thần Huyết cấp Nhạn Vũ Đao, dĩ nhiên mạnh mẽ bị xạ đoạn, một nửa đoạn đao cùng quạ đen mũi tên đồng thời bắn ra ngoài, mà Trần Nhiên thân thể không bị khống chế lùi về sau, hai chân trên đất lê ra hai cái dài hơn ba mét sâu vết tích.
 
 	Phốc!
 
 	Trần Nhiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt kinh hãi nhìn Hàn Sâm trong tay cung tên, làm sao cũng không thể tin được, một bộ cung tên uy lực dĩ nhiên mạnh mẽ đến tư.
 
 	Hàn Sâm thấy mình một mũi tên dĩ nhiên không có bắn chết Trần Nhiên, hầu như không có cái gì do dự, lập tức lại bóp cò, một đạo màu đen mũi tên lần thứ hai hóa thành lưu quang, hướng về Trần Nhiên bắn nhanh mà đi.
 
 	Trần Nhiên gầm dữ dội một tiếng, trên người mây khói tăng mạnh, cả người đều cơ hồ bị mây khói bao vây, trong nháy mắt phóng lên trời, mạnh mẽ né tránh cái kia một mũi tên.
 
 	"Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết thực sự lợi hại." Hàn Sâm trong lòng than thở, không qua tay ở trên nhưng không có đình, đùng đùng đùng quay về không trung Trần Nhiên một trận loạn xạ, căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn.
 
 	Trần Nhiên vốn cho là né tránh mình một nhánh mũi tên sau khi, liền có thể trực tiếp đào tẩu, cái kia cung tên thực sự quá mức đáng sợ,
 
 	Cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao lại có uy lực như vậy, hắn căn bản không còn dám chống lại.
 
 	Có thể  ai biết Hàn Sâm trong tay nỗ, nhưng như là súng lục như thế, đùng đùng đùng điên cuồng ra bên ngoài bắn tên, Trần Nhiên nhìn thấy cái kia bay đầy trời thiên mũi tên đen, mọi người sắp choáng váng.
 
 	Nếu như khóc hữu dụng, hiện tại Trần Nhiên nhất định sẽ khóc cho Hàn Sâm xem.
 
 	Mạnh mẽ cắn răng một cái, Trần Nhiên trên không trung làm như quái điểu như nhau khoảng chừng phập phù, cái kia thân pháp quả thực thần kỳ tới cực điểm, so ra chân chính loài chim trên không trung còn muốn linh hoạt.
 
 	Có thể  mặc hắn làm sao nghịch thiên, chung quy cũng xạ không ra nhiều như vậy liền bắn tới cung tên, chỉ né tránh bốn mũi tên, mặt sau tiễn như thế nào đi nữa cũng tránh không thoát.
 
 	Oành! Oành!
 
 	Trần Nhiên miễn lực đập ra hai mũi tên, có thể  chính mình cũng bị tiễn lực chấn động máu tươi phun mạnh, lần thứ hai không khống chế được phong hình.
 
 	Một giây sau, thì có bốn chi màu đen mũi tên phân biệt bắn thủng thân thể của hắn, trên người hắn Thần Huyết Khải Giáp hoàn toàn không chống đỡ được quạ đen mũi tên, bị trực tiếp xuyên thủng.
 
 	Sức mạnh mạnh mẽ mang theo Trần Nhiên thân thể bay ra ngoài mấy chục mét, mạnh mẽ đóng ở vách núi bên trên.
 
 	Hoàng Miễn hét lớn một tiếng vọt lên, Hàn Sâm quay về hắn một mũi tên bắn xuyên qua.
 
 	Chỉ nghe oành một tiếng, Hoàng Miễn cự kiếm trực tiếp bị xạ đoạn, quạ đen mũi tên vẫn liên tục, mạnh mẽ đi xuyên qua, đem cánh tay phải của hắn cũng cho bắn thủng.
 
 	Hoàng Miễn nhưng là vẫn liên tục, làm như bị xạ đoạn không phải cánh tay của hắn như thế, hung hãn dùng khác một nắm đấm đập về phía Hàn Sâm mặt.
 
 	"Cái kia Trần Nhiên đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì? Đáng ngươi như thế vì hắn bán mạng?" Hàn Sâm lui về phía sau một bước, né tránh Hoàng Miễn nắm đấm.
 
 	Hoàng Miễn quyền pháp rõ ràng so ra kiếm pháp của hắn kém quá xa quá xa, đối với Hàn Sâm căn bản hình không được uy hiếp.
 
 	"Hắn đã cứu ta, đây mệnh ta đến còn." Hoàng Miễn cắn răng lại là một quyền đập tới.
 
 	"Vậy hãy để cho ngươi trả lại đi." Hàn Sâm một chưởng vỗ tại Hoàng Miễn đỉnh đầu, Hoàng Miễn nhất thời hai mắt đảo một cái ngã xuống.
 
 	Cái khác những người kia đã sớm bị sợ hãi đến chạy tứ tán, xem Trần Nhiên nhân vật như vậy, lại bị người trực tiếp dùng cung tên bắn nổ, bọn họ đều chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân, một cái so ra một cái chạy nhanh, chỉ lo kinh khủng kia màu đen mũi tên cũng hướng về bọn họ bắn tới.
 
 	Bọn họ thực sự không thể nào tưởng tượng được, tại sao có thể có kinh khủng như vậy cung tên, quả thực lại như là súng lục như thế, lại có như vậy uy lực, thực sự là quá mức nghịch thiên.
 
 	Hàn Sâm không đi truy sát những kia tôm tép nhỏ bé, trực tiếp hướng đi bị đóng ở trên vách núi Trần Nhiên.
 
 	Trần Nhiên trên người bị bốn chi quạ đen mũi tên xuyên thấu, thế nhưng dĩ nhiên còn chưa chết, giẫy giụa muốn đem mũi tên nhổ ra, có thể  quạ đen mũi tên bắn vào đi dễ dàng, muốn nhổ ra, những kia lông chim nhưng như là xước mang rô như thế, là thật sự nhổ ra, bên trong huyết nhục xương cốt thậm chí là nội tạng đều sẽ bị cắt nát bét.
 
 	"Trần Nhiên a Trần Nhiên, ngươi đây là khổ như thế chứ?" Hàn Sâm cười tủm tỉm đứng Trần Nhiên trước mặt, nhìn đã có chỉ còn dư lại nửa cái mạng Trần Nhiên thở dài nói.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi dám giết ta, Trần gia tất nhiên để cả nhà ngươi không chết tử tế được." Trần Nhiên lớn tiếng kêu lên.
 
 	Chỉ là trong miệng dâng trào ra máu tươi, lại làm cho khí thế của hắn không có như vậy ác liệt, trái lại xem ra có chút thê thảm.
 
 	"Không giết ngươi cũng được, như vậy đi, ngươi đem ( Kinh Thiên Thất Chiết ) bí pháp nói cho ta nghe, ta liền thả ngươi một con đường sống." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Trần Nhiên miệng đầy là huyết, có thể  nhưng nở nụ cười: "Tiểu tử, ngươi Trần gia gia bẫy người thời điểm, cha ngươi đều vẫn không có xuất thế đây, cùng ta chơi cái trò này? Ta phi. . ."
 
 	Trần Nhiên một ngụm máu phun tại Hàn Sâm trên mặt, sau đó đột nhiên cắn răng một cái, trong miệng màu đỏ máu tươi nhất thời đã biến thành màu đen, sau đó Trần Nhiên trên người nhịp tim mạch đập hoàn toàn không có, dĩ nhiên liền chết như vậy.
 
 	Kiểm tra một chút Trần Nhiên thân thể, xác thực đã không có sinh mệnh dấu hiệu.
 
 	Hàn Sâm có chút ngạc nhiên nhìn chết đi Trần Nhiên, không nghĩ tới cái này giảo hoạt cáo già, vẫn còn có như thế huyết tính một mặt, dĩ nhiên liền như thế uống thuốc độc tự sát.
 
 	"Thế gia người, thực sự là không thể khinh thường a, phần này quyết tuyệt cùng trung nghĩa chi tâm thực sự thật đáng sợ." Hàn Sâm suy nghĩ một chút, trực tiếp điểm nổi lên hỏa, muốn đem Trần Nhiên thi thể cho đốt, coi như là Trần gia người tìm tới cửa, hắn cũng có thể tới cái không có chứng cứ.
 
 	Hơn nữa vậy cũng là là tích Âm đức, không dừng Trần Nhiên phơi thây hoang dã.
 
 	Ai biết Hàn Sâm vẫn không có đem hỏa điểm đến Trần Nhiên trên người, đã ngỏm rồi Trần Nhiên nhưng mãnh lập tức ngẩng đầu lên, liên thanh cả kinh nói: "Khác khác đừng. . . Có chuyện gì dễ thương lượng. . . Ngươi không phải muốn Kinh Thiên Thất Chiết sao? . . . Ta cho. . . Ta cho. . ."
 
 	Hàn Sâm trợn mắt ngoác mồm nhìn Trần Nhiên, một hồi lâu đều không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Một lát sau khi, Hàn Sâm mới thấp giọng mắng một câu: "Thần phật mẹ nhà hắn trung nghĩa chi tâm, ta dĩ nhiên sẽ tin tưởng lão hồ ly này có cái gì trung nghĩa chi tâm, ta đúng là điên.