Chương 1976: Huyền Nguyên Giao

	..

	-

	Hàn Sâm liếc mắt nhìn , chỉ thấy cái kia vật toàn thân vảy như là mặc ngọc giống như vậy, đỉnh đầu không có mọc sừng , tương đương với lỗ tai vị trí nhưng mọc ra một đôi màu mực cánh , dưới bụng mọc ra ưng như thế móng vuốt , chính nhanh chóng hướng về bọn họ bên này xông lại , trên người quấn quanh khủng bố màu đen khói khí , xem ra thập phân quỷ dị.

	Huyền Nguyên Giao tốc độ quá nhanh , đừng nói có Quỷ Trảo bầy thú ngăn cản , coi như không có chúng nó ngăn cản , Thiên Vũ Hạc bọn họ cũng không chạy nổi Huyền Nguyên Giao.

	Huyền Nguyên Giao trong nháy mắt cũng đã vọt tới cách bọn họ không đủ hai mươi mét khoảng cách , sau đó mở ra miệng rộng quay về Hàn Sâm bọn họ phun một cái , nhứ long tức bình thường  khói đen liền cuồn cuộn tuôn ra , trong phút chốc tràn ngập toàn bộ đường nối.

	"Huyền Nguyên Giao nguyên khí có kịch độc , không thể hút vào." Thiên Vũ Hạc quát to một tiếng , sau đó trên người mây khói tăng vọt , mi tâm đạo kia vết máu đột nhiên mở , hóa thành một chiếc mắt nằm dọc , tỏa ra kỳ dị ánh sáng lệnh khí thế của hắn lại cái tăng vọt.

	"Thiên vân vô tương , kiếm trảm thương khung!" Thiên Vũ Hạc nổi giận một tiếng , trong tay cổ kiếm bên trên bùng nổ ra khủng bố kiếm khí màu trắng , một chiêu kiếm điên cuồng chém mà xuống.

	Cái kia cuồn cuộn như rồng khói đen độc khí , mạnh mẽ bị hắn kiếm khí màu trắng chém ra , kiếm khí vọt thẳng đến Huyền Nguyên Giao đỉnh đầu , lúc này mới hoàn chỉnh tiêu tan.

	"Các ngươi đi trước!" Thiên Vũ Hạc cầm kiếm hướng về Huyền Nguyên Giao vọt tới , trên người mây khói bốc lên , giống như ngự mây mà đi tiên nhân.

	"Mang Tố Y đi." Vân Tố Thường đem Vân Tố Y đẩy ngày xưa lúc đầu , đồng thời mi tâm Thiên Nhãn cũng thuận theo mở ra , trong tay cổ kiếm bên trên kiếm khí bạo phát , cùng Thiên Vũ Hạc hai bên trái phải nhằm phía Huyền Nguyên Giao.

	Hai người bọn họ song kiếm đến , nhất thời đem Huyền Nguyên Giao nguyên khí chém ra , trong lúc nhất thời dĩ nhiên ngăn cản Huyền Nguyên Giao , giết đất trời tối tăm , cái kia Huyền Nguyên Giao dĩ nhiên cũng không làm gì được bọn họ.

	"Thật là lợi hại Thiên Tộc , Thiên Nhãn vừa mở , sức chiến đấu lại có thể tăng lên tới trình độ như thế này." Hàn Sâm trong lòng có chút kinh ngạc.

	Hiện tại Thiên Vũ Hạc cùng Vân Tố Thường biểu hiện ra sức chiến đấu , sợ rằng đầy đủ cùng bình thường  hầu tước cấp sinh vật một trận chiến , thậm chí còn có thể chém giết hầu tước cấp sinh vật.

	Nhưng là Huyền Nguyên Giao nhưng không phải phổ thông hầu tước cấp có thể so với , một thân vảy giáp cứng rắn cực kỳ , hơn nữa vô biên quái lực , Thiên Vũ Hạc cùng Vân Tố Thường chém ra nguyên khí của nó sau đó , sức mạnh đã không đủ để lại phá tan nó vảy giáp.

	Tuyết bạch như mây kiếm khí chém ở Mặc Lân bên trên , chỉ có thể lưu lại từng đạo từng đạo nhợt nhạt trắng vết tích.

	Hàn Sâm để Chú Ngữ quay về Huyền Nguyên Giao thả mấy súng , súng lục viên đạn đánh vào mặt trên , nhất thời va nát tan , hóa thành điểm điểm lưu quang tiêu tan.

	"Thật mạnh!" Hàn Sâm trong lòng thầm kêu một tiếng.

	"Hàn cư sĩ , phiền phức ngươi mang theo Tố Y rời đi trước Huyền Nguyên Động." Nhật Sơ nói , trong tay không ngừng mà đánh ra chân ngôn Linh văn , có chút chân ngôn Linh văn là rơi trên mặt đất hình thành một mảnh gia trì khu vực , có chút là trực tiếp đến Vân Tố Thường cùng Thiên Vũ Hạc trên người , vì bọn họ gia trì sức mạnh cùng tốc độ.

	Còn có một chút là trực tiếp đánh vào cái kia Huyền Nguyên Giao trên người , nhưng nhìn lên tựa hồ không có tác dụng quá lớn.

	Ba đại cao thủ vây công Huyền Nguyên Giao , nhất thời đem Huyền Nguyên Giao làm tức giận , hai bên cánh khép mở trong lúc đó , tỏa ra quỷ dị hắc quang , hắc quang kéo dài ra đi , hóa thành một đối với long cánh lệnh Huyền Nguyên Giao tốc độ tăng nhiều.

	Chỉ thấy Huyền Nguyên Giao hai cánh giương ra , cái kia dài hơn mười mét thân thể hóa thành một đạo dải lụa màu đen lăng không một quyển.

	Răng rắc!

	Vân Tố Thường một cái né tránh không kịp , bị Huyền Nguyên Giao cắn vào nàng cổ kiếm , dĩ nhiên một cái thanh cổ kiếm cắn nát.

	Hầu như là ở đồng thời , dải lụa màu đen một cái vẫy đuôi , quăng ở Nhật Sơ trên người , Nhật Sơ trên người ánh sáng màu trắng lấp loé , chân ngôn ở trên người hắn hóa thành vòng bảo vệ , nhưng là một đuôi bên dưới , vẫn bị đánh chân ngôn vỡ , người như vậy Lưu Tinh giống như đánh vào trên vách đá , đem vách đá đều cho va sụp một mảnh , kêu thảm một tiếng , trong miệng máu tươi phun mạnh.

	"Gay go , là đột biến dị chủng , nắm giữ cường hóa vảy giáp cùng năng lực phi hành cùng với tốc độ!" Thiên Vũ Hạc thân hình như mây mà động , ôm lấy Vân Tố Thường , kiếm khí trong tay ngang dọc , chém ra Huyền Nguyên Giao phun ra màu đen nguyên khí.

	"Chú Ngữ , bảo vệ nàng." Hàn Sâm dặn dò Chú Ngữ một tiếng , liền rút ra Quỷ Nha đao , Tuyệt Nha Thỏ ngoa xuất hiện ở dưới chân , Xích Hà Chồn găng tay cũng bao vây lấy tay cầm đao tay.

	Thân hình như ảnh mà động , trong phút chốc đến Huyền Nguyên Giao sau lưng , một cái xen kẽ như răng lược , chém ở Huyền Nguyên Giao sau gáy bên trên.

	Nhưng chỉ nghe coong một tiếng , Quỷ Nha đao phối hợp Tuyệt Nha lực lượng , dĩ nhiên không thể hoàn toàn xé rách Huyền Nguyên Giao vảy , chỉ ở mặt trên lưu lại một đường vết đao , tuy rằng vết đao ở trên nhiễm một chút Tuyệt Nha lực lượng , hiện ra một chút khói đen , thế nhưng hầu như không có tác dụng gì.

	"Như thế ngạnh?" Hàn Sâm trong lòng cả kinh.

	"Không muốn liều mạng , đi nhanh một chút , nó là đột biến dị chủng , thân thể phương diện nào đó đã vượt qua tự thân đẳng cấp cực hạn." Thiên Vũ Hạc một chiêu kiếm chém ra , hấp dẫn Huyền Nguyên Giao nhìn kỹ lực , đồng thời lớn tiếng nói.

	Nhưng là cái kia Huyền Nguyên Giao tốc độ quá nhanh, cánh rung lên , nhất thời hóa thành dải lụa màu đen cuốn đến Thiên Vũ Hạc trước người , Thiên Vũ Hạc kiếm khí chém ở dải lụa bên trên , nhưng chỉ kiếm khí tứ tán , căn bản không đả thương được nó.

	Mắt thấy dải lụa màu đen liền muốn quấn lấy Thiên Vũ Hạc , đã thấy Thiên Vũ Hạc hét dài một tiếng , ôm Vân Tố Thường phóng lên trời , như hạc khiếu cửu thiên , hầu như như vậy là thuấn di bình thường  né tránh Huyền Nguyên Giao cuốn kích.

	Chỉ là Thiên Vũ Hạc sắc mặt cũng trắng xám mấy phần , run tay đem Vân Tố Thường đầu hướng Vân Tố Y: "Tố thường , Tố Y , các ngươi cùng Nhật Sơ trước tiên xuất động đi , nơi này giao cho ta cùng Hàn Sâm."

	"Rống!" Huyền Nguyên Giao một đòn chưa bên trong , dĩ nhiên xoay người cuốn một cái, lại hướng về mới vừa từ đá vụn bên trong bò lên Nhật Sơ vọt tới.

	Nhật Sơ cắn răng , dưới chân nhứ giẫm hoa sen giống như kim quang lấp loé , một bước lưu lại một cái chân ngôn văn Linh , tốc độ tăng lên tới cực hạn.

	Nhưng là nhưng vẫn như cũ không thể né tránh Huyền Nguyên Giao cuốn kích , một cái Giao Trảo bắt được trước người của hắn.

	Nhật Sơ một chưởng vỗ ra , hóa thành một cái kỳ dị chân ngôn quang Linh cùng Giao Trảo đụng vào nhau , kim quang cùng hắc mang va chạm bên dưới , Nhật Sơ lại cái bay ra ngoài , đánh vào trên vách đá , trên người chân ngôn thần quang lại cái bị chấn bể.

	Giao tính hung ác , liều mạng lại cái đánh về phía Nhật Sơ , Thiên Vũ Hạc thiên trong mắt thần quang bắn ra , khóe miệng tràn ra máu tươi , trên người mây khói lại cái đại thịnh , kiếm khí ngưng là màu trắng Giao Long , phát sinh tiếng rồng ngâm , hướng về Huyền Nguyên Giao điên cuồng chém mà đi.

	Mắt thấy một bạch một hắc hai con giao long liền muốn đụng vào nhau , cái kia Huyền Nguyên Giao nhưng là giả dối hai cánh rung lên , hóa thành dải lụa màu đen né tránh Thiên Vũ Hạc kiếm khí , hướng về chính đang lùi lại Vân Tố Thường cùng Vân Tố Y nhào tới.

	"Sư muội cẩn thận!" Thiên Vũ Hạc thay đổi sắc mặt , nhưng là cái kia một chiêu kiếm đã là hắn tiêu hao sức mạnh kết quả , lại hoàn toàn lực đi cứu viện các nàng.

	Vân Tố Thường biết lấy nàng nhóm tốc độ , căn bản không tránh thoát Huyền Nguyên Giao công kích , cắn răng một cái vọt tới , đồng thời triệu hoán ra một thanh cổ kiếm , mi tâm Thiên Nhãn thần quang lấp loé , ngưng tụ ra một đạo kiếm khí hướng về Huyền Nguyên Giao đến đón.

	Hàn Sâm toàn lực nỗ lực , nhưng là Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ cũng vẻn vẹn cùng Huyền Nguyên Giao gần như mà thôi, lúc này mới đuổi tới Huyền Nguyên Giao phía sau , một đao quay về nó bên eo bộ chém xuống.

	Coong!

	Kiếm đao tiếng gần như cùng lúc đó vang lên , Vân Tố Thường miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài , Hàn Sâm một đao chém ở Huyền Nguyên Giao bên eo bên trên , nhưng vẫn như cũ chỉ để lại một đường vết đao , liền huyết nhục đều không nhìn thấy.