Chương 417: Phát đạt một chút
 
 	Liếc mắt nhìn trong lồng ngực thiếu nữ, còn đang hôn mê, ngoại trừ quần áo có chút tổn hại ở ngoài, trên người cũng chỉ có một ít hồng vết tích, dĩ nhiên không có thật sự bị thương.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, liếc mắt nhìn bị Thánh Chiến Thiên Sử liên thủ với Hoàng Kim Sa Trùng Vương vây công màu trắng tê giác, đã bị hoàn toàn áp chế, xem ra cũng không cần Hàn Sâm ra tay rồi.
 
 	Hàn Sâm một tay ôm thiếu nữ, một tay ôm Huyết Cốt Yêu vương gien sinh mệnh tinh hoa, hai ba bước chạy đến lều vải bên cạnh, lều vải đã bị lạc thạch đập hư, Hàn Sâm đưa tay cầm bên trong chăn lôi ra đến, cầm thiếu nữ thả ở bên trên, chính mình mẫu mực chạy hướng về phía bị bố che kín gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Từng thanh khối này vải bạt xốc lên, nhất thời óng ánh ánh sáng ánh vào Hàn Sâm mí mắt, nhường Hàn Sâm cả người đều sống ở đó bên trong.
 
 	Chỉ thấy một hoàng hai lam ba khối tinh thể bãi cùng nhau, màu vàng to lớn nhất, xem đôn đá lớn bằng một chút, hai khối màu xanh lam một lớn một nhỏ, to lớn lớn cổ, tiểu nhân : nhỏ bé cũng có bóng rổ lớn như vậy.
 
 	"Phát tài. . . Phát tài. . . Lần này thật sự phát đạt. . ." Hàn Sâm hỉ suýt chút nữa nhảy lên đến, đều có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.
 
 	Party  ở phía trên liền hướng màu vàng tinh thể mặt trên liếm một cái, muốn xác định đây rốt cuộc có phải là thật hay không gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Từng tia một như ngọc tương giống như chất lỏng màu vàng chảy vào Hàn Sâm trong miệng, khuếch tán hướng về toàn thân, đồng thời một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên.
 
 	"Dùng ăn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật địa long thú gien sinh mệnh tinh hoa. . ."
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống, những này quả nhiên đều là hàng thật đúng giá gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	"Ta, ta, đều là của ta." Hàn Sâm cầm trạng thái chiến đấu Miêu Quân kêu gọi ra, ở phía trên kết thúc cái túi vải, liền đem gien sinh mệnh tinh hoa hướng về mặt trên chuyển.
 
 	Kim Mao Hống hình thể quá lớn, đợi lát nữa đi ra ngoài thời điểm không tiện, chỉ có thể nhường Miêu Quân khổ cực mang đi ra ngoài.
 
 	Ba khối gien sinh mệnh tinh hoa, thêm nó Hàn Sâm trong tay Huyết Cốt Yêu vương gien sinh mệnh tinh hoa cùng con kia đã sắp muốn bị giết chết màu trắng tê giác, Hàn Sâm hầu như đã có thể khẳng định mình có thể tới tay năm khối gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Năm khối gien sinh mệnh tinh hoa, nói không chắc có thể trực tiếp nhường Hàn Sâm lên cấp Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn, quả thực chính là trên trời rơi xuống to lớn đĩa bánh, còn vừa vặn một cái rơi đến Hàn Sâm trong miệng.
 
 	"Rồi rồi rồi. . . Rồi rồi rồi. . . Ta là dọn nhà một chút Hành gia. . ." Chính đang liều mạng hướng về Miêu Quân trên lưng vận chuyển gien sinh mệnh tinh hoa Hàn Sâm, đột nhiên cảm giác thật giống có cái gì không đúng.
 
 	Quay đầu liếc mắt nhìn, lập tức cương ở nơi đó,
 
 	Chỉ thấy cái kia hôn mê thiếu nữ không biết lúc nào tỉnh lại, người đã ngồi dậy đến, lúc này chính nghiêng đầu nhỏ, một đôi ô linh linh mắt to trát nha trát nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm vừa nãy là quá mức cao hứng, trong lúc nhất thời cầm thiếu nữ sự tình quên đi mất, bây giờ nhìn nàng tỉnh lại, nhớ tới đến nàng khả năng là Tu La hoàng tộc sự tình, không khỏi trên người trực đổ mồ hôi lạnh.
 
 	"Này!" Hàn Sâm cường cười đưa tay cùng thiếu nữ hỏi thăm một chút, trong lòng thầm nghĩ: "Ta hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đi, thiếu nữ này nhìn cũng không giống như là Tu La hoàng tộc."
 
 	Cô gái kia nhưng không có để ý đến hắn, vẫn như cũ trừng mắt một đôi mắt to làm như hết sức tò mò nhìn Hàn Sâm, thật giống từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhân loại lớn.
 
 	Hàn Sâm bị thiếu nữ xem trong lòng sợ hãi, cũng không biết nàng đến cùng đang suy nghĩ gì, hơn nữa Hàn Sâm trong tay còn chính ôm một khối màu xanh lam gien sinh mệnh tinh hoa, lúc này cũng không biết nên đi Miêu Quân trên lưng thả, cần phải đem nó thả lại vị trí ban đầu.
 
 	Có thể  mặt khác hai khối Hàn Sâm cũng đã chuyển tới Miêu Quân trên lưng, lúc này nói cái gì nữa cũng đều chậm, dù là ai đều nhìn ra,. Đây là ở thừa dịp cháy nhà hôi của.
 
 	"Vật này. . . Ngươi không dùng được : không cần đi. . . Ta lấy đi. . ." Hàn Sâm giơ nhấc tay bên trong màu xanh lam gien sinh mệnh tinh hoa, tích tụ ra khuôn mặt tươi cười hỏi cái kia thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ lần này dĩ nhiên hơi chỉ trỏ đầu nhỏ, nhất thời nhường Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, một bên cầm gien sinh mệnh tinh hoa trang đến thiếu nữ trên lưng vừa nói: "Vừa nãy ngươi hôn mê, cái kia dị sinh vật muốn ăn đi ngươi, là ta đem ngươi cứu được. . ."
 
 	Thiếu nữ này cả người đều lộ ra quái lạ, Hàn Sâm cũng không mò ra nàng đến cùng là lai lịch ra sao, trước tiên nói điểm lời hay chung quy không có chỗ xấu.
 
 	Có câu nói tốt, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hơn nữa tốt xấu Hàn Sâm cũng coi như đã cứu nàng, mặc dù coi như nàng cũng không quá cần cứu trợ.
 
 	Con kia Huyết Cốt Yêu vương hung ác cắn kích, đều đang không thể hoa tổn thương làn da của nàng, chỉ là ở cái kia sữa bò giống như da thịt trắng nõn mặt trên để lại vài đạo dấu vết mờ mờ mà thôi, đại để cũng chính là tương đương với chính mình dùng móng tay trảo dương thời ở trên da lưu lại hồng vết tích.
 
 	Thiếu nữ con mắt chớp chớp, nhưng không có lên tiếng, chỉ là nhìn Hàn Sâm cầm gien sinh mệnh tinh hoa đều trang đến Miêu Quân trên lưng.
 
 	Rống!
 
 	Bên kia màu trắng tê giác phát sinh một tiếng hét thảm, Hàn Sâm đảo mắt nhìn lại, chỉ thấy màu trắng tê giác đầu đã bị Thánh Chiến Thiên Sử cho chém đi, mang theo máu tươi bay lên giữa không trung.
 
 	Mà Hoàng Kim Sa Trùng Vương vẫn như cũ quấn ở màu trắng tê giác trên người, vĩ châm sâu sắc đâm vào da thịt của nó bên trong, tám cái móng vuốt gắt gao câu ở nó trên bụng, cả người đều quấn quít lấy nó.
 
 	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Bạch Ngọc Lục Túc Tê, chưa thu được Thú Hồn, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Hàn Sâm trong đầu lại vang lên kỳ dị thanh âm, đây là. Lần thứ nhất ở trong vòng một ngày liền giết hai con siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nói ra chỉ sợ đều không có ai sẽ tin tưởng.
 
 	Có thể  một giây sau, Hàn Sâm sắc mặt liền thay đổi, chỉ thấy cô gái kia đột nhiên động.
 
 	Nhanh khó mà tin nổi, theo Hàn Sâm thị lực, đều suýt chút nữa không có đuổi tới thiếu nữ động tác, chỉ thấy thiếu nữ một bước bước ra, hầu như như là như teleport đến Hoàng Kim Sa Trùng Vương trước mặt, duỗi ra ngọc quyền hướng về Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người đánh tới.
 
 	Tốc độ kia thực sự quá nhanh, quấn quít lấy Bạch Ngọc Lục Túc Tê thi thể Hoàng Kim Sa Trùng Vương dĩ nhiên không kịp tránh ra, Hàn Sâm muốn đem nó thu hồi hồn hải đều không có đến cùng.
 
 	Oành!
 
 	Thiếu nữ cái kia nhìn như trắng mịn ngọc trắng bạch nắm đấm đánh vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, Hoàng Kim Sa Trùng Vương kể cả bên ngoài Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, trực tiếp bị ngọc quyền đánh xuyên qua, bị đánh ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp cùng siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương quả thực lại như là giấy hàng giả lớn, hoàn toàn không đỡ nổi một đòn.
 
 	Hàn Sâm lúc này cuối cùng đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Thánh Chiến Thiên Sử, Miêu Quân đều thu vào hồn hải, không nói hai lời xoay người liền chạy, liền rơi trên mặt đất gien sinh mệnh tinh hoa cũng không muốn.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm vẫn là không biết thiếu nữ này có phải là Tu La hoàng tộc, có thể  thân thể của nàng tố chất tuyệt đối phá trăm là không có bất kỳ nghi vấn nào, nếu nàng đã động thủ, Hàn Sâm ngoại trừ thoát thân căn bản không có thứ hai ý nghĩ.
 
 	Trừ phi là Nữ Hoàng như vậy Tiến Hóa Giả tự thân tới, bằng không đến bao nhiêu người đều vô dụng, chỉ là đây đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, nơi nào đến chân chính Tiến Hóa Giả, nhiều nhất cũng chính là một số vừa tiến hóa newbie.
 
 	Hàn Sâm vừa mới chạy hai bước, đã thấy cô gái kia thân hình lóe lên, cũng đã đến trước mặt hắn, hầu như liền muốn cùng. Mặt dán vào mặt đụng vào nhau.