Chương 203: Hắc Quyền Hoàng Đế
 
 	"Ha ha, Thánh Đức người làm sao không kêu?"
 
 	"Đại thần uy vũ thô bạo. ? ?"
 
 	. . .
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo bạn học đều hưng phấn lên, tuy rằng người tương đối ít, bất quá vẫn là rất nhanh chiếm lấy tạm thời trống không đánh sân khấu.
 
 	Kỷ Yên Nhiên càng là hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ chót, mạnh mẽ giơ giơ trắng mịn nắm đấm: "Xem các ngươi còn dám hay không nói hưu nói vượn."
 
 	"Không thể. . . Cú đấm kia rõ ràng là bạch quyền. . . Sao lại thế. . ." Lý Ngữ sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Tiểu Ngữ, không nên khinh thường, xem ra đối phương người mới này còn có chút thực lực." Hứa Vân Địch sắc mặt có chút không dễ nhìn căn dặn Lý Ngữ một câu.
 
 	Lý Ngữ là hắn cho rằng có thể đạt đến Nạp Lan loại trình độ đó tiềm lực người mới, bây giờ lại bị Hắc Ưng một tân nhân trước tiên đạt được một phần, trên mặt tự nhiên có chút không nhịn được.
 
 	"Vâng, huấn luyện viên." Lý Ngữ đáp một tiếng, hít sâu một hơi, lần thứ hai đứng lên đối chiến đài.
 
 	Mỗi một tràng đều là ba thắng hai phụ chế, trước tiên được ba phần một phương làm thắng, hiện tại Lý Ngữ mới thua một phần.
 
 	Thi đấu lần thứ hai bắt đầu, Văn Tú Tú kế tục giải thích: "Xem ra Hắc Quyền Hoàng Đế tuyển thủ vận khí không tệ, mở màn trước hết cầm một phần, Lý Ngữ tuyển thủ có chút quá bất cẩn. . ."
 
 	Oành!
 
 	Văn Tú Tú lời còn chưa nói hết, liền thấy Lý Ngữ lại bị một quyền tạp bay ra ngoài, còn phụ gia bị đánh bay hướng về tinh không đặc hiệu.
 
 	Văn Tú Tú cả người đều ngây người, quan sát trực tiếp người cũng đều giống nhau, nếu như vừa nãy quyền thứ nhất còn có thể nói là Lý Ngữ bất cẩn rồi, nhưng là này quyền thứ hai lại giải thích thế nào.
 
 	Nguyên bản còn ở cùng Hắc Ưng Quân Giáo học sinh tranh luận người, lập tức đều ngừng chiến tranh, đánh sân khấu lên thậm chí đều chỉ còn dư lại chống đỡ Hắc Ưng âm thanh.
 
 	"666. . ."
 
 	"Này hắc quyền ta phục a."
 
 	"Cái này Hắc Quyền Hoàng Đế tuyển thủ nơi nào đến, có chút cường a."
 
 	"Liên tục hai cái hắc quyền, Phong Ngữ người thậm chí ngay cả một quyền đều nhìn không ra, thực sự là nhược bạo."
 
 	"Tiểu tử kia còn tinh tướng, liền chống đỡ cũng không chống đỡ, đều bị đánh ra tinh không hiệu quả, ha ha."
 
 	"Đại thần chính là đại thần."
 
 	. . .
 
 	Văn Tú Tú đã có chút không dám giải thích, đợi Lý Ngữ lần thứ hai lên đài thời điểm, nàng đã không giống như là lúc trước như vậy tự tin: "Hắc Quyền Hoàng Đế tuyển thủ thực lực rất tốt, đây là một hồi long tranh hổ đấu cuộc chiến. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một tiếng nổ vang, lần này Lý Ngữ giơ tay lên chống đỡ, không có bị đánh ra tinh không đặc hiệu, bất quá hệ thống vẫn là gia trì một cái Lý Ngữ bị đánh lui hoạt bay ra mười mấy mét hiệu quả, hai chân cùng bình địa còn ma sát ra đốm lửa.
 
 	Tuy rằng chỉ là đặc hiệu, bất quá vẫn như cũ xem rất nhiều người nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Ta sát! Liên tục ba cái hắc quyền canh chừng ngữ người đánh mặt, đây là ngưu trời cao a."
 
 	"Quá lợi hại, thậm chí ngay cả tục dùng ba quyền hắc quyền, Phong Ngữ người đều đang không có nhìn ra kẽ hở."
 
 	"Cái này Hắc Quyền Hoàng Đế đến cùng là lai lịch gì a?"
 
 	"Quá nổ tung, Thánh Đức Quân Giáo tuyển thủ dĩ nhiên đối mặt Hắc Ưng người mới một phần không được liền bị nổ ra cục."
 
 	"Tuổi trẻ tuyển thủ chính là tâm lý tố chất không được, quyền thứ nhất bị đánh mông, sau khi thậm chí ngay cả tục phán đoán sai lầm, cái kia Hắc Quyền Hoàng Đế liên tục ra hắc quyền, thậm chí ngay cả trốn cũng không biết trốn một thoáng."
 
 	"Bất quá chính là thắng một tân nhân, các ngươi đắc ý cái gì, cuộc kế tiếp kinh nghiệm phong phú Vương Dương Quân ra trận, liền để cho các ngươi biết lợi hại."
 
 	"Ngoài miệng không mao, làm việc không tốn sức. Người trẻ tuổi vẫn không được a, tâm lý tố chất quá kém."
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Ngữ, ngươi chuyện gì xảy ra? Đối phương rõ ràng đã liên tục ra hắc quyền, ngươi làm sao vẫn là nhắm mắt đi đón a?" Hứa Vân Địch sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hắn xem trọng người, lại bị Hắc Ưng người mới ba so với không trực tiếp nổ ra cục, nhường mặt mũi của hắn có chút không địa phương thả.
 
 	"Xin lỗi huấn luyện viên." Lý Ngữ trong lòng hiện ra khổ, hắn cũng biết đối phương liên tục ra hắc quyền xác suất rất lớn, nhưng là hắn thấy thế nào, đều chỉ có thể phán đoán ra Hàn Sâm đánh chính là bạch quyền, thực sự là khó có thể bước chân né tránh.
 
 	Cái cảm giác này lại như là, đối diện có một chiếc xe hơi xông lại, ngươi phán đoán đối phương hội tụ dừng lại, nhưng là nhìn thấy xe cao đụng tới, trong lòng ngươi phán đoán ô tô khẳng định đình không được hội tụ đụng tới,
 
 	Vì lẽ đó sẽ không nhịn được đi tránh né.
 
 	Lý Ngữ trong lòng cho rằng Hàn Sâm rất khả năng là ra hắc quyền, nhưng là nhìn Hàn Sâm ra quyền, nhưng lý tính phán đoán đối phương cú đấm này là bạch quyền, cuối cùng đối với mình sức phán đoán tín nhiệm lỗi lớn kỹ thuật lên phán đoán, vì lẽ đó Lý Ngữ vẫn là lựa chọn chống đỡ Hàn Sâm quyền, kết quả thất bại thảm hại.
 
 	"Không cần thương tâm, xem ta báo thù cho ngươi." Vương Dương Quân nhưng là cười ha ha, vỗ vỗ Lý Ngữ trên bả vai tràng đi tới.
 
 	"Nhớ kỹ, đối phương nếu gọi là Hắc Quyền Hoàng Đế, xem ra hắn đối với với mình hắc quyền rất tự tin, ở hắc quyền mặt trên cũng quả thật có không sai trình độ, tiểu tử ngươi cẩn thận một điểm, hiện không đúng liền trực tiếp tránh ra." Hứa Vân Địch dặn dò.
 
 	"Rõ ràng." Vương Dương Quân gật gù, người đã ngồi lên rồi hoàn toàn tức nghi, tiến vào đấu trường.
 
 	Vương Dương Quân đối với mình vẫn là hết sức có lòng tin, Lý Ngữ không thấy được đối phương chân chính quyền thế, đó là bởi vì hắn tiểu tử kinh nghiệm hiếm thấy nhận thức hẹp, nhưng hắn Vương Dương Quân dự thi không biết bao nhiêu giải thi đấu, như thế nào sẽ ở này tiểu cống ngầm bên trong lật thuyền.
 
 	"Tiểu tử, hiện tại nhường ngươi mở mang ta Thánh Đức thực lực chân chính, cái gì Hắc Quyền Hoàng Đế, đánh ngươi thành hắc quyền thái giám. " Vương Dương Quân hoàn toàn tự tin đứng ở Hàn Sâm đối diện.
 
 	Bởi  bánh xe thi đấu chế quan hệ, Vương Dương Quân là tiếp nhận Lý Ngữ lên sân khấu, vì lẽ đó hắn trực tiếp là bị phán định ở phòng thủ một phương, vậy cũng là là đối với liên tục tác chiến một phương bồi thường cơ chế.
 
 	"Phong Ngữ người thua ở kinh nghiệm không đủ, Vương Dương Quân là kinh nghiệm phong phú lão tướng, Hắc Quyền Hoàng Đế chiến thuật chỉ sợ cũng không có như vậy dễ dàng có hiệu quả." Văn Tú Tú ngữ khí đã không phải như vậy khẳng định, hoàn toàn không có lúc trước cái kia phân chắc chắc.
 
 	Bất quá nàng vẫn là cho rằng Vương Dương Quân tỷ lệ thắng lớn hơn một chút, vẫn tương đối xem trọng Thánh Đức Quân Giáo đại biểu đội.
 
 	"Người phụ nữ kia lại tới nữa rồi." Khúc Lệ Lệ hầm hừ nói rằng.
 
 	"Do nàng đi nói đi, sự thực sẽ chứng minh tất cả." Kỷ Yên Nhiên lúc này lại đã bình tĩnh tự nhiên, Hàn Sâm đáp ứng nàng sẽ thắng, nàng cũng tin tưởng Hàn Sâm nhất định sẽ thắng.
 
 	Thi đấu lần thứ hai bắt đầu, Hàn Sâm vẫn như cũ là trực tiếp một quyền đánh ra, xem ra uy thế hừng hực hung ác cực kỳ.
 
 	Vương Dương Quân xem cẩn thận, cùng lúc trước Lý Ngữ nhìn thấy như thế, ở chi tiết nhỏ phạm vi có thể thấy được, đây là một cái hư lực bạch quyền , dựa theo Vương Dương Quân phán đoán, trực tiếp đứng tại chỗ căn bản không cần né tránh.
 
 	Nhưng là nhìn vừa nãy Lý Ngữ cùng Hàn Sâm đối chiến, Vương Dương Quân nhưng là thầm nghĩ trong lòng: "Vừa nãy Lý Ngữ cũng là bởi vì như vậy liền ăn ba đòn hắc quyền, bị trực tiếp bắn cho ra trận, ta Vương Dương Quân khẳng định không thể phạm đồng dạng sai lầm."
 
 	Nghĩ, Vương Dương Quân liền liều mạng, trực tiếp lùi về sau một bước, tránh ra Hàn Sâm cú đấm này.
 
 	"Vương Dương Quân chính là Vương Dương Quân, chiến thuật mục tiêu rất rõ ràng, chấp hành lực cũng rất đúng chỗ, đòn đánh này hẳn là. . ." Văn Tú Tú chính đang cảm xúc mãnh liệt giải thích, nhưng là còn lại nhưng không nói ra được.
 
 	Đô!
 
 	Hàn Sâm một quyền ngưng ở không trung, mà phán định khí lên quy tắc sáng lên một cái màu trắng tia sáng nắm đấm tiêu chí.
 
 	"Làm sao sẽ là bạch quyền!" Văn Tú Tú trợn to hai mắt thất thanh kêu lên. 8