Chương 226: Ăn bánh gatô
 
 	? Nửa năm đại khảo sau khi kết thúc, Hàn Sâm cùng lão Thạch bọn họ, còn có Kỷ Yên Nhiên, Khúc Lệ Lệ bọn họ đồng thời ở bên trong phòng ăn chúc mừng.
 
 	"Lão tam, ngươi nói đồng dạng là nhân, làm người chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ? Ta lão Thạch cẩn trọng, không tán gái không loạn chơi, mỗi ngày cắm rễ Tiến Thuật Hệ liều mạng huấn luyện, mệt gần chết cũng chỉ được a. Ngươi mỗi ngày không làm việc đàng hoàng đi làm Chiến Giáp cái gì, lại phao lên Kỷ Đại Mỹ Nhân, làm sao còn có thể đến s cấp đây? Ngươi nói này có hay không thiên lý?" Lão Thạch kêu to muốn phạt Hàn Sâm.
 
 	"Thôi đi ngươi, ngươi còn liều mạng huấn luyện, ngươi đi Trọng Hình Chiến Giáp xã số lần có thể không thể so lão tam thiếu." Hàn Sâm vẫn không nói gì, Lữ Mông liền xốc lão Thạch để.
 
 	"Lão nhị, ngươi là cái nào một a?" Lão Thạch mạnh mẽ trừng Lữ Mông một chút.
 
 	"Ngược lại không phải là cùng ngươi một." Lữ Mông cười nói.
 
 	. . .
 
 	Cơm nước xong, mấy người lại đi hát chơi game, đến rất muộn mới trở lại, Hàn Sâm liếc mắt ra hiệu, nhường lão Thạch cầm Khúc Lệ Lệ kéo đi rồi, chính hắn quy tắc an tâm đưa Kỷ Yên Nhiên trở lại.
 
 	"Ngươi theo ta lên tới làm cái gì?" Đến phòng ngủ dưới lầu, Hàn Sâm theo Kỷ Yên Nhiên hướng về trên lầu đi, Kỷ Yên Nhiên mạnh mẽ lườm hắn một cái.
 
 	"Đi tới cho ngươi làm ấm giường a." Hàn Sâm cười hì hì nói.
 
 	"Ai muốn ngươi làm ấm giường." Kỷ Yên Nhiên tiểu mặt đỏ lên, giả vờ hung ác trừng mắt Hàn Sâm.
 
 	"Mỹ nữ, ngươi làm sao quên, mấy ngày trước ngươi mới bao nuôi ta, ta là cái có nghề nghiệp thao tác thủ người, đương nhiên muốn nỗ lực phục vụ cho ngươi, làm ấm giường đó là nhất định." Hàn Sâm nháy mắt nói rằng.
 
 	"Lưu manh, mau nhanh đi, bị túc quản viên cùng bạn học khác nhìn thấy, ta tha thứ không được ngươi." Kỷ Yên Nhiên đỏ mặt cắn môi nói rằng.
 
 	"Có phải là các nàng không nhìn thấy, ta là có thể đi tới?" Hàn Sâm khí định thần nhàn nói rằng.
 
 	"Làm sao có khả năng không nhìn thấy? Ngươi vẫn là mau trở về đi thôi." Kỷ Yên Nhiên bĩu môi.
 
 	Hàn Sâm nhưng là không nhúc nhích, đi tới bên tường không có quản chế vị trí, cho gọi ra Thần Huyết Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn, nhất thời trên người màu sắc biến ảo, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm ở trước mắt mình biến mất, giật mình cái miệng anh đào nhỏ nhắn đều không đóng lại được, nàng trạm như thế gần, đều đang không nhìn thấy Hàn Sâm.
 
 	Mãi đến tận Kỷ Yên Nhiên đi tới dùng dấu tay một thoáng,
 
 	Mới xác định Hàn Sâm liền đứng ở trước mặt.
 
 	"Ngươi đây là cái gì Thú Hồn?" Kỷ Yên Nhiên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tiểu Biến Sắc Thú, hiện tại ta có thể đi tới chứ?" Hàn Sâm cười hì hì hỏi.
 
 	"Cách ta xa một chút, ngươi nếu như bị nhân phát hiện, vậy ngươi phải chết chắc." Kỷ Yên Nhiên đỏ mặt xoay người lên lầu.
 
 	Hàn Sâm chậm rãi đi theo, cũng may hiện tại đã muộn lắm rồi, trên căn bản không có người nào, Hàn Sâm đi lại lên mặc dù có chút kẽ hở, nhưng cũng không có ai hiện hắn, một đường không trở ngại đi tới Kỷ Yên Nhiên phòng ngủ.
 
 	Này phòng ngủ chỉ có Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ hai người, Khúc Lệ Lệ bị lão Thạch bọn họ lôi đi, một chốc còn không về được, Kỷ Yên Nhiên đứng ở bên trong, cầm cửa mở một đạo phùng, nhìn hai bên một chút đều không có ai, lúc này mới đem cửa mở lớn hơn một điểm, như là làm tặc như thế cầm Hàn Sâm thả vào.
 
 	"Ăn chút gì sao? Vừa nãy vẫn uống rượu đều không có ăn món đồ gì." Kỷ Yên Nhiên vừa nói vừa mở ra điều ôn hòm giữ đồ, nhìn bên trong còn có cái gì ăn đồ vật.
 
 	"Có ngươi liền được rồi, những khác đều không muốn ăn." Hàn Sâm ngồi ở trên ghế diện cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Lưu manh, ngươi liền không thể chính kinh một điểm?" Kỷ Yên Nhiên cầm một chút đồ ăn cùng bánh gatô lại đây, còn dẫn theo hai bình thủy.
 
 	"Ta rất chính kinh a, ở hết chức trách bị bao dưỡng, nỗ lực xứng đáng cái kia năm mươi vạn bao dưỡng phí." Hàn Sâm một mặt ủy khuất nói.
 
 	"Xì xì!" Kỷ Yên Nhiên xem Hàn Sâm cái kia u oán dáng dấp, không nhịn được bật cười, sau đó lại banh nổi lên khuôn mặt nhỏ, lườm hắn một cái nói rằng: "Ngươi không ăn quên đi, chính ta ăn."
 
 	Kỷ Yên Nhiên nói liền đem đồ ăn mở ra, bánh gatô cũng cắt một khối đặt ở đĩa bên trong bưng lên đến ăn.
 
 	Hàn Sâm ngồi ở Kỷ Yên Nhiên bên cạnh, dựa vào trên sa lon, một cái tay chống đỡ gò má, liền như vậy nhìn Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì a?" Kỷ Yên Nhiên bị Hàn Sâm xem khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhịn một lúc không nhịn được gắt giọng.
 
 	"Ngươi xem ngươi ăn, bánh gatô đều dính vào trên gương mặt." Hàn Sâm nói duỗi tay tới.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cho rằng Hàn Sâm muốn dùng tay xóa đi trên mặt nàng chạm vào bánh gatô, cũng không có né tránh, nhưng là ai biết Hàn Sâm tay nhưng là nắm nàng êm dịu cằm, sau đó trực tiếp đem mặt tụ hợp tới, lè lưỡi liếm đi tới gò má nàng lên bánh gatô.
 
 	Sau đó lại tiến đến Kỷ Yên Nhiên trên môi, đem nàng trên môi chạm vào bơ cũng cuốn vào chính mình trong miệng, nếm trải thường còn nhẹ giọng nói: "Ăn ngon."
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong mắt loé ra giảo hoạt vẻ, đột nhiên lập tức đem trong tay bánh gatô vỗ vào Hàn Sâm trên mặt, nhất thời làm Hàn Sâm mặt đã biến thành mèo mướp.
 
 	Hàn Sâm đang tự ngạc nhiên thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên một tay ấn lại bờ vai của hắn, mặt đã đưa đến trước mặt hắn, cười tủm tỉm nói rằng: "Ngươi trên mặt cũng dính bánh gatô."
 
 	Hàn Sâm ngơ ngác nhìn Kỷ Yên Nhiên, Kỷ Yên Nhiên cũng đã duỗi ra trắng mịn đầu lưỡi, liếm đi tới trên mặt hắn một khối bơ, cái kia mặt đỏ hồng dáng dấp, không nói ra được mê người.
 
 	Hàn Sâm nơi nào còn nhịn được, đưa tay liền ôm Kỷ Yên Nhiên eo, đem mặt tiến đến Kỷ Yên Nhiên trên mặt, nhất thời cầm bơ cũng dính vào trên mặt của nàng, vừa thưởng thức bơ vừa thưởng thức Kỷ Yên Nhiên non mềm khuôn mặt cùng hương nhuyễn môi đỏ.
 
 	Một đôi tà ác bàn tay lớn, cũng xoa cái kia tha thiết ước mơ viên kiều phong mông.
 
 	Hai người ngươi nông ta nông, ngươi một cái ta một cái, đang tự tình ý kéo dài ngọt ngào cực kỳ thời điểm, lại nghe được đáng ghét tiếng cửa mở.
 
 	"Thật xa liền ngửi được luyến ái mùi hôi thối, quả nhiên là có người sắc táo bạo bao thiên, lại dám xông nữ sinh phòng ngủ, đại thần ngươi không chỉ học tập lợi, này thâu hương thiết ngọc bản lĩnh cũng là cao cấp nhất a." Khúc Lệ Lệ cười tủm tỉm đi vào.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời tỏ rõ vẻ đỏ bừng chạy ra Hàn Sâm ôm ấp, mạnh mẽ trừng Khúc Lệ Lệ một chút, nhưng là nói không ra lời.
 
 	"Lão Thạch a lão Thạch, ngươi thực sự là vô căn cứ a, làm sao nhanh như vậy nhường Khúc Lệ Lệ trở về?" Hàn Sâm trong lòng oán niệm, nhưng là nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể ho nhẹ nói: "Học tỷ quá khen, giống như vậy, chỉ là giống như vậy, các ngươi chậm rãi tán gẫu, ta đi trước."
 
 	Hàn Sâm da mặt lại hậu cũng không tiện lưu lại nữa, cũng không thể ngay trước mặt Khúc Lệ Lệ cùng Kỷ Yên Nhiên thân thiết đi.
 
 	Nhìn xuống lầu rời đi Hàn Sâm, Khúc Lệ Lệ trong mắt loé ra vẻ mặt phức tạp.
 
 	Hàn Sâm mới rời khỏi nữ sinh phòng ngủ lâu đi không bao xa, bộ đàm liền vang lên, Hàn Sâm còn tưởng rằng là Kỷ Yên Nhiên, đưa tay liền trực tiếp mở ra, nhưng là nhưng nhìn thấy ăn mặc màu trắng thắt lưng áo ngủ Hoàng Phủ Bình Tình xuất hiện ở hoàn toàn tức trong hình ảnh.
 
 	"Hàn học đệ, còn nhớ ước định của chúng ta chứ? Ngày mai có rảnh không?" Hoàng Phủ Bình Tình cười khanh khách nói.
 
 	"Có, ngươi muốn đi nơi nào?" Hàn Sâm sờ sờ mũi đáp.
 
 	Lúc trước cùng Hoàng Phủ Bình Tình ký kết hợp đồng thời điểm, hắn còn đáp ứng hội tụ bảo vệ Hoàng Phủ Bình Tình đi săn bắn một lần, cái này trướng vẫn phải là nhận. (chưa xong còn tiếp. )