Chương 732: Toàn bộ chém giết..
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử hai cánh rung lên, tự mình một đám huyết giác Tu La trung gian xuyên qua, trong tay đại kiếm điên cuồng chém mà xuống, tức khắc đem một cái huyết giác Tu La vai trái kể cả cánh tay trái đồng thời gọt đi.
 
 	Cái kia huyết giác Tu La nhưng là phảng phất không cảm giác được thống khổ lớn, không để ý máu tươi chảy đầm đìa vết thương, trong tay Thú Hồn đao chém về phía Thánh Chiến Thiên Sử cái cổ.
 
 	Mà còn lại huyết giác Tu La vẫn như cũ có kết cấu vi giết tới, Thánh Chiến Thiên Sử trong tay đại kiếm nằm ngang một gọt, tức khắc đem cái kia bị thương huyết giác Tu La đầu gọt đi, đồng thời phiêu dật né tránh còn lại huyết giác Tu La công kích.
 
 	Chỉ là tại huyết giác Tu La hãn không sợ chết dây dưa bên dưới, Thánh Chiến Thiên Sử đến cũng khó có thể nhanh chóng kết thúc chiến đấu.
 
 	"Đệ tam đoạn Thiên Sứ Gien dịch quả nhiên vẫn là kém một chút, không có cách nào cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính diện chống lại, nếu như phải mở ra khóa gien cường giả sử dụng, hiệu quả mới có thể lại tăng lên thêm một bước. . ." Triệu Liên ghi chép những kia huyết giác Tu La các loại số liệu, tuy rằng tại Tí Hộ Sở trước mắt không có cách nào sử dụng máy móc kiểm tra, bất quá theo Triệu Liên nhãn lực, đến phải có thể xem cái gần như.
 
 	"Đáng tiếc chưa Tiến Hóa Giả không chịu nổi như vậy đột biến gien, bằng không hiện tại Thiên Sứ Gien dịch, làm cho nhân loại chém giết đệ nhất Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật hẳn không có vấn đề , nhưng đáng tiếc, thực sự là đáng tiếc." Triệu Liên đảo mắt vừa nhìn về phía Hàn Sâm bên kia: "Chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật còn không được, chém giết một kẻ loài người hẳn là không có vấn đề gì, coi như là nhân loại đỉnh cấp Tiến Hóa Giả, coi như Thú Hồn có mạnh đến đâu, tại tuyệt đối tố chất thân thể trước, hẳn là đều không có tác dụng gì."
 
 	Triệu Liên vừa mới nói xong, đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm cho gọi ra một cái như là chim công cùng nỏ, rút ra bên hông tiễn bên trong túi một nhánh mũi tên thỉ cất vào nỏ bên trong.
 
 	"Muốn dùng mũi tên bắn giết huyết giác Tu La sao? Thực sự là quá ngây thơ, theo tốc độ của bọn họ, coi như là bạo tẩu Thần Huyết nỏ thêm vào bạo tẩu Thần Huyết tiễn sợ rằng cũng không dễ dàng bắn trúng bọn họ." Triệu Liên bĩu môi, đối với huyết giác Tu La rất có tự tin, hắn bay phụ trách theo vào Thiên Sứ Gien dịch công việc nghiên cứu, rất rõ ràng những này sử dụng Thiên Sứ Gien dịch người có bao nhiêu đáng sợ.
 
 	Coi như là mở ra khóa gien cường giả, tại như vậy huyết giác Tu La mạnh mẽ tố chất thân thể trước, cũng chiếm không tới tiện nghi gì.
 
 	Ngoại trừ kỹ xảo mặt trên không bằng mở ra khóa gien cường giả ở ngoài, huyết giác Tu La khắp mọi mặt đều vượt quá mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả.
 
 	Mắt thấy thất bát cái huyết giác Tu La đã vây lên Hàn Sâm, đao kiếm cũng đã hướng về Hàn Sâm trên người bổ tới, cái kia cuồng mãnh tốc độ cùng sức mạnh, quả thực chính là lực cùng tốc kết hợp hoàn mỹ, xem Triệu Liên trong lòng hơi có chút hưng phấn.
 
 	Suy nghĩ một chút làm Thiên Sứ Gien dịch chân chính sau khi hoàn thành, có thể tiêu trừ những này tác dụng phụ, chân chính có thể làm cho nhân loại có thể sử dụng, vậy thì đều sẽ phải một kẻ loài người thời đại mới đến, mà hắn chính là cái này thời đại mới chứng kiến cùng người tạo lập một trong, đương nhiên cũng phải sớm nhất có thể hưởng dụng đến tất cả những thứ này người.
 
 	Có thể  một giây sau, Triệu Liên lại một lần hoá đá ở nơi đó, tại kinh khủng kia huyết giác Tu La vây công bên dưới, chỉ thấy Hàn Sâm trong tay cái kia kỳ quái nỏ đùng đùng đùng mấy lần liên thiểm, từng đạo từng đạo hắc quang lóe qua hư không.
 
 	Từng cái từng cái huyết giác Tu La trực tiếp bị xuyên qua đầu lâu, thất bát cái huyết giác Tu La trong nháy mắt toàn bộ bị tại chỗ bắn giết, toàn bộ đổ Hàn Sâm trước, liền một cái vọt vào Hàn Sâm hai mét phạm vi đều không.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó. . . Cái này không thể nào. . ." Triệu Liên trợn to hai mắt, hoàn toàn không thể tin tưởng, huyết giác Tu La như vậy tồn tại, lại bị một bộ cung tên trực tiếp bắn giết, chuyện này thực sự quá mức khó mà tin nổi.
 
 	Liền ngay cả cái kia một cái siêu cấp thần sủng vật, giết lên huyết giác Tu La đến vậy không thoải mái như vậy.
 
 	"Lẽ nào Hàn Sâm so ra siêu cấp thần sủng vật còn kinh khủng hơn? Không không không, tuyệt đối không thể, phải cái kia bộ cung tên, lẽ nào đó là Siêu Cấp Thần Thú Hồn, nhất định là như vậy không sai rồi. Đáng chết, Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ có như vậy đồ vật, hắn đến cùng giết bao nhiêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Triệu Liên biết nhiệm vụ hôm nay đã thất bại, tại như vậy khủng bố mũi tên bên dưới, huyết giác Tu La căn bản không thể đối với Hàn Sâm hình thành đe dọa.
 
 	Tuy đã thất lợi, bất quá Triệu Liên cũng không có vì vậy mà hoảng loạn, kế tục ghi chép huyết giác Tu La cùng Thánh Chiến Thiên Sử chiến đấu số liệu, theo cung phụng lần sau sử dụng.
 
 	Cũng bất quá chính là một phút thời gian,
 
 	Những kia huyết giác Tu La đã bị Thánh Chiến Thiên Sử sát quang, so ra Triệu Liên tính toán bên trong thời gian chí ít nhanh hơn gấp đôi.
 
 	"Quả nhiên, trình độ như thế này huyết giác tu luyện còn đối kháng không được Siêu Cấp Thần Sinh Vật." Tại chiến đấu nhanh lúc kết thúc, Triệu Liên liền trực tiếp trốn đi thật xa, cũng không có quá nhiều lưu luyến.
 
 	Hàn Sâm nhìn trên đất tử thi, không nhịn được nhíu mày, những này xem ra có chút giống phải Tu La người gia hỏa, bị hắn cùng Tiểu Thiên Sử chém giết sau đó, thân thể chợt bắt đầu nhanh chóng mục nát, liền đầu kia trên một sừng cũng theo mục nát, hóa thành một vũng máu sắc nùng tương, xem ra đặc biệt buồn nôn.
 
 	"Những người này rốt cuộc là thứ gì?" Hàn Sâm nhíu mày.
 
 	Rất rõ ràng, những này tuyệt đối sẽ không phải dị sinh vật, cũng không giống như là nhân loại, có thể  nói đúng Tu La, cùng Tu La Tộc vẫn có không nhỏ sai biệt.
 
 	Hàn Sâm không khỏi nhớ tới Linh, bất quá Linh trạng thái cùng những quái vật này rõ ràng không giống.
 
 	Bất kể là nhân loại trạng thái Linh, vẫn là Tu La trạng thái Linh, đều không những người này loại này thân thể trạng thái, Linh cùng nhân loại bình thường cùng Tu La không có có sự khác biệt.
 
 	"Vật như vậy, chắc chắn sẽ không phải Tí Hộ Sở Trung Nguyên vốn là có, nhất định phải nhân loại làm ra đến, lại có thể chế tạo ra vật như vậy, lại dùng để đối phó ta, hiển nhiên phải hạ quyết tâm muốn đẩy ta vào chỗ chết, đến cùng sẽ là ai chứ?" Hàn Sâm âm thầm cau mày.
 
 	Thiên Sứ Gien tự nhiên phải nhỏ nhất có hiềm nghi, bất quá trước hắn cũng đắc tội qua Đông Lâm tập đoàn, thứ này cũng phải Đông Lâm tập đoàn am hiểu, hơn nữa Liên Minh bên trong sinh vật gien phòng nghiên cứu cũng không chỉ phải hai nhà này, vì lẽ đó Hàn Sâm chỉ là cho rằng Thiên Sứ Gien hiềm nghi to lớn nhất, thế nhưng cũng không có thể xác định.
 
 	Hàn Sâm không kế tục xuất phát, trực tiếp trở về Tí Hộ Sở, truyền tống trở lại Liên Minh, đối phương nếu dám đối với hắn như vậy ra tay, hắn rất sợ những người kia sẽ không kiêng dè chút nào đối với thân nhân của hắn cũng ra tay.
 
 	Tại Liên Minh trước mắt khẳng định không thể, hiện tại hắn cũng coi như là Kỷ gia trận doanh trước mắt người, lại có đặc biệt an toàn hành động tổ bối cảnh, không có ai sẽ ở Liên Minh bên trong làm loại chuyện kia, dù sao lấy hiện tại khoa học kỹ thuật, tại Liên Minh bên trong muốn tra được quá dễ dàng.
 
 	Tí Hộ Sở bên trong liền không giống nhau, vì lẽ đó Hàn Sâm trở lại Liên Minh sau, chuyện làm thứ nhất chính là liên hệ chính mình mẹ, cho hắn tạm thời không muốn lại vào Tí Hộ Sở, chờ hắn sau khi đến lại vào Tí Hộ Sở.
 
 	Có thể  Hàn Sâm gọi mẹ bộ đàm, nhưng không có tiếp nghe, trực tiếp chuyển tiến vào nhắn lại trạng thái, điều này làm cho Hàn Sâm trong lòng hồi hộp một thoáng.
 
 	Hàn Sâm kết nối liên hệ Tần Huyên, xin nàng liên hệ đặc biệt an toàn hành động tổ phụ trách bảo vệ mẹ nhân viên, hi vọng nhìn bọn họ có thể hãy mau đem mẹ mang ra Tí Hộ Sở.