Chương 7: Kim Tệ
 
 	"Đại Ca, những này Tật Phong Đường Lang đều là một mình ngươi giết?" Tô Tiểu Kiều nhìn chung quanh, ngoại trừ cái này toàn thân bị hoàng kim áo giáp bao vây người ở ngoài, lại cũng không nhìn thấy người thứ hai.
 
 	Xem những này Tật Phong Đường Lang vết máu trên người vẫn chưa hoàn toàn đọng lại, rõ ràng là vừa mới chết không lâu. Tô Tiểu Kiều thực sự rất khó tin tưởng, nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang sẽ dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn bị một người giết chết.
 
 	Tật Phong Đường Lang loại sinh vật này, tuy rằng chỉ là Nguyên Thủy Cấp sinh vật, nhưng là Đường Lang cánh tay quá mức sắc bén, tốc độ vừa nhanh, coi như là rất nhiều nguyên thủy gien đã mãn điểm người, cũng không muốn đến trêu chọc nó.
 
 	Dù sao trên thân thể con người muốn hại : chỗ yếu quá nhiều, không cẩn thận bị ẩn thân trong bụi cỏ Tật Phong Đường Lang chém trên một thoáng, không chết thì cũng phải trọng thương, ai cũng không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
 
 	Nơi này bị tàn sát Tật Phong Đường Lang ít nói cũng có ba mươi, bốn mươi con, muốn muốn chém giết nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang, coi như là Tần Huyên, cũng phải mang tới mấy cái hảo thủ đồng thời lại đây, muốn nói một người có thể trong khoảng thời gian ngắn tàn sát nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang, Tô Tiểu Kiều là dù như thế nào cũng không tin.
 
 	"Muốn không? Một ngàn tả toàn tệ một con." Hàn Sâm chính đang vì là những này Tật Phong Đường Lang thi thể phát sầu, hắn vừa nãy giết hưng khởi, nhưng quên chính mình một người căn bản không thể ăn được nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang thịt.
 
 	Hơn nữa coi như ăn được, cũng là phía trước vài con sẽ có chút hiệu quả, mặt sau ăn nhiều hơn nữa cũng vô dụng.
 
 	"Một ngàn tả toàn tệ một con? Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Tiểu Kiều giật mình nhìn Hàn Sâm, Nguyên Thủy Cấp sinh vật, tuy rằng có không ít người có thể săn giết, bất quá vẫn như cũ vẫn là cung không đủ cầu, đặc biệt như Tật Phong Đường Lang loại này, người bình thường đều chưa từng ăn Nguyên Thủy Cấp sinh vật.
 
 	Dù sao người tinh lực có hạn, đồng nhất loại nguyên thủy sinh vật huyết nhục, đều chỉ có thể cung cấp bộ phận nguyên thủy gien, nhiều hơn nữa ăn sẽ không có hiệu quả, nhất định phải lại đi ăn cái khác chủng loại Nguyên Thủy Cấp sinh vật, mới có thể kế tục tăng cường nguyên thủy gien.
 
 	Phàm là có chút kinh tế năng lực người, đều sẽ tiêu ít tiền đi mua chính mình chưa từng ăn sinh vật, để cầu có thể rất nhanh tốc đạt đến một trăm điểm mãn gien trị.
 
 	Bình thường tương đối dễ dàng săn giết ít ỏi nguyên thủy gien sinh vật, một con đại khái chỉ có thể bán mấy trăm khối, bất quá khá là hiếm có khó giết chủng loại, lại như Tật Phong Đường Lang loại này, một con bán cái hai, ba ngàn khối vẫn là cung không đủ cầu.
 
 	Tô Tiểu Kiều bàn tính toán một chốc, một ngàn khối một con giá cả, hắn chỉ cần đem những này Tật Phong Đường Lang thi thể chở về đi, qua tay liền có thể kiếm lời cái gấp hai ba lần.
 
 	"Không sai, một ngàn tả toàn tệ một con." Hàn Sâm khẳng định gật đầu.
 
 	Hàn Sâm không phải không biết Tật Phong Đường Lang có thể bán hai, ba ngàn khối một con, thế nhưng nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang thi thể, hắn vừa không có xe loại hình công cụ, chỉ dựa vào chính hắn một người giang, cũng không biết muốn giang bao nhiêu chuyến, mới có thể toàn bộ giang trở lại.
 
 	Hắn nếu như rời khỏi nơi này, nói không chắc các loại  lúc trở lại, còn lại Tật Phong Đường Lang thi thể sớm đã bị người cho trộm sạch.
 
 	Hơn nữa, Hàn Sâm cũng không muốn lãng phí thời gian như vậy cùng tinh lực làm những việc này, hắn còn có chuyện quan trọng hơn cần phải đi làm, một ngàn khối là hắn có thể tiếp thu trong lòng giới vị, coi như là làm bán sỉ thương, làm sao cũng đến cho bán lẻ thương lưu lại lợi nhuận không gian.
 
 	"Được, những này Tật Phong Đường Lang ta muốn hết, nơi này tổng cộng là bao nhiêu chỉ?" Tô Tiểu Kiều một cái đồng ý, những này Tật Phong Đường Lang đối với hắn mà nói không chỉ là có thể bán lấy tiền a.
 
 	Như Tật Phong Đường Lang loại này người bình thường không có cơ hội ăn được nguyên thủy sinh vật, hắn hoàn toàn có thể cầm làm lấy lòng, chỉ cần nguyên thủy gien còn chưa đầy điểm, sẽ không có người sẽ từ chối như vậy thứ tốt.
 
 	"Tổng cộng là bốn mươi ba chỉ, muốn hết bớt cho ngươi, coi như ngươi 40 ngàn khối." Hàn Sâm nguyên bản cũng chính là như vậy thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới cái này xem ra không thế nào bắt mắt gia hỏa, lại vẫn là một cái cường hào, một cái miệng liền muốn hết.
 
 	Tô Tiểu Kiều lấy ra bóp tiền, trực tiếp từ bên trong rút ra mười tấm 10 ngàn đại sao đưa cho Hàn Sâm: "Đại Ca, những này Tật Phong Đường Lang coi như là 50 ngàn khối, còn lại 50 ngàn cho ngươi khi  tiền đặt cọc, ngươi sau đó nếu như còn có vật gì tốt, trực tiếp tìm đến ta, tăng giá tiền chúng ta dễ thương lượng, nếu như có sinh vật biến dị huyết nhục, ta đồng ý ra giá cao mua.
 
 	"
 
 	10 vạn đồng, Tô Tiểu Kiều không để ý, hắn bình thường xin mời người ăn đốn bữa tiệc lớn còn chưa hết chút tiền này. Người này có thể lấy sức một người giết chết nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang, thực lực mạnh sâu không lường được, rất nhiều chém giết sinh vật biến dị độ khả thi, nếu như có thể từ hắn nơi này mua được sinh vật biến dị huyết nhục, mười, hai mươi vạn lại đáng là gì, lại nhiều gấp bội hắn đều cầu cũng không được.
 
 	"Không thấy được a, nguyên lai ngươi còn là một đại cường hào." Hàn Sâm cũng không khách khí, trực tiếp đem 10 vạn đồng đều nhận lấy, hơi hơi kinh ngạc đánh giá Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, ta hiện tại cùng cũng chỉ còn sót lại tiền, Đại Ca ngươi nếu là có sinh vật biến dị huyết nhục bán ra, nhất định phải nghĩ ta a, giá tiền tuyệt đối không là vấn đề." Tô Tiểu Kiều chỉ sợ Hàn Sâm không cho hắn cơ hội, đem lại nói rất kiên cường.
 
 	"Được, đem tên của ngươi cùng số phòng mã nói cho ta, ta có thứ tốt tự nhiên sẽ đi tìm ngươi." Hàn Sâm thấy Tô Tiểu Kiều ra tay xa hoa, hắn chính dự tính hay lắm tiến hóa một con sinh vật biến dị đi bán, Tô Tiểu Kiều cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Dù sao tiến hóa ra sinh vật biến dị, càng ít người nhìn thấy liền càng tốt, bán cho một người, dù sao cũng hơn đi trên quảng trường ở trước mặt tất cả mọi người bán ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa bán cho như vậy không thiếu tiền người, giá tiền phương diện cũng không cần lo lắng.
 
 	"Đại Ca, ta tên Tô Tiểu Kiều, tên thật chính là cái này, ở Cương Giáp Tí Hộ Sở số phòng mã là một lẻ bốn sáu. Đại Ca, ngươi xưng hô như thế nào a? Ở tại số mấy phòng a?" Tô Tiểu Kiều nói rằng.
 
 	"Kim Tệ, Kim Tệ kim, Kim Tệ tệ, ta chỉ nhận cái này. Chuẩn bị kỹ càng tiền, các loại  có thứ tốt, ta sẽ đi một lẻ bốn sáu tìm ngươi." Hàn Sâm đem tiền nhét vào trong túi tiền, hướng về Tô Tiểu Kiều khoát tay áo một cái xoay người rời đi Lạc Phong Cốc.
 
 	Trải qua cha mình sự tình, Hàn Sâm không muốn cùng những người khác có quá nhiều gặp nhau, chỉ muốn chăm sóc tốt mẫu thân và muội muội, làm chính mình chuyện muốn làm, những người khác cùng sự cũng không quá để ở trong lòng.
 
 	"Tệ ca, ta chờ ngươi, ngươi có thể nhất định phải tới a, ngươi yên tâm, giá tiền tuyệt đối không là vấn đề. . ." Tô Tiểu Kiều vừa phất tay vừa hướng Hàn Sâm bóng lưng hô.
 
 	Chờ Hàn Sâm sau khi rời đi, Tô Tiểu Kiều tỉnh táo lại sau khi, không khỏi kêu một tiếng: "Mịa nó, nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang, ta một người làm sao làm trở lại a?"
 
 	Tô Tiểu Kiều trái lo phải nghĩ, chỉ có thể chính mình trước tiên dùng túi áo mang một phần trở lại, còn lại bộ phận, để mấy cái cùng hắn quan hệ không tệ người lại đây đồng thời mang.
 
 	Cũng còn tốt Lạc Phong Cốc bình thường xác thực không người nào tới, các loại  Tô Tiểu Kiều dẫn người lúc trở lại, Tật Phong Đường Lang thi thể một con cũng không có thiếu.
 
 	"Tiểu Kiều, ngươi nói thật sự giả a, nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang thực sự là cái kia Kim Tệ một người săn giết a?" Theo Tô Tiểu Kiều đồng thời đến người, nhìn thấy thành đống Tật Phong Đường Lang thi thể, đều trợn to hai mắt.
 
 	"Lừa các ngươi làm gì, tuy rằng ta không có nhìn thấy hắn ra tay, bất quá khi đó Lạc Phong Cốc chỉ có một mình hắn, những này Tật Phong Đường Lang lại là vừa mới chết không lâu, không phải hắn còn có thể là ai?" Tô Tiểu Kiều nói rằng.
 
 	"Ta xem nhất định là bọn họ một đám người giết những này Tật Phong Đường Lang, những người khác trước hết đi rồi, lưu lại một mình hắn xử lý thi thể, một người làm sao có khả năng giết đến nhiều như vậy Tật Phong Đường Lang, khoác lác mới là thật sự."
 
 	"Khẳng định là ở khoác lác."
 
 	Mấy cái cùng đi người đều không chịu tin tưởng những này Tật Phong Đường Lang là Hàn Sâm một người săn giết.
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.