Chương 481: Trong quân đại lão?
 
 	Tuy rằng tên là ánh chớp đao, có thể  《 Lôi Quang Đao ) cũng không phải thật sự là đao pháp, mà là một loại thay đổi tay bộ sinh mệnh hạt căn bản Tiến Hóa Giả võ học, đặc biệt chưởng duyên bộ phận, sẽ biến cố xem lưỡi đao một loại sắc bén, cái gì đều có thể khảm nát bét.
 
 	Đương nhiên, tại giả lập xã khu bên trong, loại này đặc tính hiển hiện không ra, bất quá ánh chớp đao vẫn có thể mức độ lớn tăng cố ra tay tốc độ, đây liền đặc biệt hữu dụng.
 
 	Tần Huyên hai tay dường như Lôi Điện một loại liên hoàn chém ra, nhanh khó mà tin nổi, đối với Hàn Sâm lực áp bách mạnh rất nhiều.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hàn Sâm né tránh không kịp, trên bả vai nhất thời ăn một cái con dao, tổn thương giá trị nhất thời mức độ lớn trượt, lập tức mất đi sáu mươi bốn phần trăm, có thể thấy được Tần Huyên đây một cái con dao sức mạnh phán định mạnh bao nhiêu, công kích được vị trí còn không phải là chỗ yếu, lập tức liền tổn thất hơn sáu mươi tổn thương giá trị.
 
 	Hàn Sâm nhưng là hơi có chút hưng phấn, chỉ có đang đối mặt đối thủ mạnh mẽ thời gian, mới có thể chân chính kiểm nghiệm chính mình sở học có phải là hữu dụng, đối thủ càng mạnh. Càng cao hứng.
 
 	Bất quá. tổn thương giá trị đã không cách nào chống đỡ. Lại ai đệ nhị lại, vì lẽ đó Hàn Sâm biến cố càng cẩn thận kỹ càng, đem mình từ Động Huyền Kinh bên trong tìm hiểu đến kỹ xảo, từng giọt nhỏ dung nhập vào thân pháp của chính mình cùng đi vị trí ở trong.
 
 	Bắt đầu còn hiển nhiên có chút trúc trắc, đặc biệt tại ánh chớp đao nhanh chóng thế tiến công bên dưới, lần lượt ngàn cân treo sợi tóc, nhiều lần đều suýt chút nữa bị Tần Huyên chém trúng.
 
 	Có thể  trở Hàn Sâm dần dần đem những kia lĩnh ngộ chân chính vận dùng sau khi đi ra, kinh hỉ phát hiện nguyên lai còn có nhiều như vậy độ khả thi, lại như là đẩy ra vỗ một cái tân thế giới cửa lớn, nhìn thấy rất nhiều trước đây chính mình từ không nghĩ tới qua đồ vật.
 
 	Hàn Sâm càng ngày càng chìm đắm với loại này phát hiện mới bên trong, bắt đầu còn cảm thấy đối thủ Hương Phi khả năng công kích mang đến cho hắn rất lớn áp lực, có thể  dần dần, Hàn Sâm đã không cảm giác được Hương Phi mang đến áp lực, toàn bộ tâm tư đều trút xuống ở đối với Động Huyền Kinh kỹ xảo lĩnh ngộ mặt trên.
 
 	Vô ngã vô địch, từ thời khắc này bắt đầu, Hàn Sâm đối thủ đã không phải Hương Phi, mà là chính hắn đối với tân thế giới khát vọng.
 
 	Tần Huyên bắt đầu còn hết sức tức giận, hy vọng có thể bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh đánh bại cái này đáng ghét đối thủ, có thể  dần dần, Tần Huyên tức giận đã biến thành kinh ngạc, lại do kinh ngạc đã biến thành kính nể, lại do kính nể đã biến thành khiếp sợ.
 
 	Tần Huyên phát hiện một chuyện, từ đối thủ tốc độ đến xem, thân thể của hắn tố chất hẳn là không bằng nàng, hoặc là nói đúng phương là hết sức hạ thấp tố chất thân thể cùng nàng một trận chiến.
 
 	Dù vậy, đối phương thân pháp vẫn như cũ mạnh mẽ lệnh Tần Huyên hoàn toàn không sinh được một tia thủ thắng hi vọng, bởi  hai người sự chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Tần Huyên tại một số chân chính đại sư cấp nhân vật trên người, cũng từng cảm thụ qua loại này chênh lệch, vì lẽ đó Tần Huyên chuyện đương nhiên cho rằng,
 
 	Đối phương cũng không phải một cái bình thường lính mới, mà là trong quân đội một vị đại lão game tác phẩm.
 
 	Vì lẽ đó Tần Huyên đã không lúc trước oán giận, chỉ là hy vọng có thể từ trên người của đối phương học được một chút gì, thật lòng quan sát đối phương đi vị trí cùng thân pháp.
 
 	Càng là quan sát, Tần Huyên liền càng là hoảng sợ: "Không biết vị này đại lão rốt cuộc là ai, như vậy thân pháp hầu như có thể cùng cái kia ( Dịch Thiên Thuật ) cùng sánh vai, có thể  xem ra lại có chút không giống, coi là thật huyền diệu tới cực điểm, lúc nào Liên Minh bên trong lại ra như vậy thân pháp? Là mới khai phá ra thân pháp, vẫn là một số Cổ Võ bí truyền đâu "
 
 	Hàn Sâm không biết Tần Huyên đã đem. Trở một vị tình cờ đến game phong trần quân đội đại lão, chỉ là đang không ngừng lĩnh ngộ Động Huyền Kinh tuyệt diệu.
 
 	( Động Huyền Kinh ) đối với Hàn Sâm dẫn dắt rất lớn, làm cho thân pháp của hắn thoát ly mô phỏng theo Nữ Hoàng cấp thấp trình độ, có không ít cả nhận thức mới, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Giữa lúc Hàn Sâm ở vào  trong sự hưng phấn thời điểm, lại phát hiện đối thủ Hương Phi ngừng lại, không lại tiếp tục công kích.
 
 	Hàn Sâm có chút kỳ quái nhìn mình đối thủ, không biết nàng tại sao dừng lại.
 
 	"Xin hỏi ngài là vị nào thủ trưởng?" Tần Huyên chào theo kiểu nhà binh, cung kính hỏi.
 
 	Hàn Sâm thân pháp đã lệnh Tần Huyên trong lòng thuyết phục, nhận định Hàn Sâm là một vị trong quân đại lão.
 
 	"Ta không phải cái gì thủ trưởng, chính là một tên lính quèn." Hàn Sâm trực tiếp nói.
 
 	Tần Huyên tự nhiên là không chịu tin tưởng, một tên lính quèn làm sao có khả năng có như vậy thân pháp trình độ, nàng cũng chỉ là tại mấy vị đại sư cấp nhân vật trên người, mới từng trải qua như vậy chỉ bằng vào thân pháp liền có thể làm cho người ta vô cùng lực áp bách năng lực.
 
 	Đây không phải nói luyện một hai loại cao cấp thân pháp liền có thể đạt đến cảnh giới, nhất định phải là tại võ đạo tu dưỡng trên có đầy đủ cảnh giới, mới có thể đạt đến trình độ như thế này.
 
 	Hàn Sâm cảnh giới võ đạo tuy rằng không cao lắm, bất quá ( Động Huyền Kinh ) thực sự quá mức huyền diệu, Hàn Sâm chỉ là bước đầu dung hợp với thân pháp của chính mình ở trong, liền làm Tần Huyên có như vậy áp lực, mới sẽ hiểu lầm. Là một vị đến chơi một chút trong quân đại lão.
 
 	Bất quá nếu đối phương không chịu thừa nhận, Tần Huyên cũng không bắt buộc, bất quá trong lòng nàng đã nhận định Hàn Sâm là một vị trong quân đại lão, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Chiến hữu, không biết thân pháp của ngươi tên gọi là gì, có không có khả năng truyền thụ cho người khác đâu?"
 
 	"Ngươi muốn học?" Hàn Sâm có chút bất ngờ nhìn cái này gọi Hương Phi nữ quân nhân.
 
 	"Đúng thế." Tần Huyên khẳng định gật đầu đáp.
 
 	"Truyền thụ tự nhiên cũng là có thể, bất quá đây không phải trong quân đội võ học, miễn phí là không thể." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Chính hắn hiện tại cũng chỉ là mới vừa học một phần, hơn nữa chỉ là mình luyện, có chút khuyết điểm cũng nhìn không ra đến, cái gọi là người trong cuộc mơ hồ chính là cái đạo lý này.
 
 	Nếu như cái này Hương Phi chịu bỏ ra cái giá xứng đáng, Hàn Sâm đến là không ngại dạy cho nàng một chút, bắt nàng làm một người vật thí nghiệm cũng tốt.
 
 	Đương nhiên, hoàn chỉnh kỹ xảo Hàn Sâm khẳng định là sẽ không giáo.
 
 	"Chiến hữu ngươi ra cái giá, chỉ cần ta có thể gánh nặng lên cũng được." Tần Huyên liền vội vàng nói, nàng biết rõ xem đối phương như vậy thân pháp, không phải là có tiền liền có thể học được.
 
 	"Ta nói rõ trước, ta chỉ có thể dạy ngươi một số rải rác kỹ xảo, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu vậy phải xem ngươi thiên phú của chính mình." Đối phương chân tâm thực lòng muốn học, Hàn Sâm cũng không muốn lừa gạt đối phương, trước tiên đem lời nói rõ ràng ra.
 
 	"Không thành vấn đề, ta rõ ràng." Hàn Sâm càng như vậy nói, Tần Huyên càng cảm thấy. Là cái trong quân đại lão, tình cờ chỉ điểm một chút có thể, khẳng định không thể tay không giáo.
 
 	"Như vậy đi, ngươi nếu muốn học, nửa giờ một bài giảng, ta dạy cho ngươi nghe, không cho đưa ra câu hỏi đề, mỗi đường khóa khoảng cách thời gian không xác định, theo thời gian của ta làm chuẩn, giờ dạy học phí mà. . ." Nói tới chỗ này, Hàn Sâm do dự một chút.
 
 	Lấy tiền khẳng định không Thái Hành, dễ dàng bạo tài khoản của chính mình cùng thân phận, hơn nữa. Hiện tại lại là tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên, cũng không có cách nào gặp mặt giao dịch.
 
 	"Như vậy đi, theo võ dễ võ, ta dạy cho ngươi một bài giảng, ngươi đem vừa nãy dùng loại kia con dao kỹ xảo tư liệu cho ta, chúng ta coi như làm là trao đổi đi, sau đó khóa mặt khác lại nói, ngươi cảm thấy thế nào?" Hàn Sâm nhìn Tần Huyên nói rằng,. Tự giác đề điều kiện đã rất cao.
 
 	Đối phương loại kia võ kỹ rõ ràng không đơn giản,. Chỉ là giáo nửa giờ, liền muốn đối phương một môn khả năng là Tiến Hóa Giả s cấp võ kỹ, cái giá này hiển nhiên là rất cao.
 
 	"Được." Tần Huyên một lời đáp ứng luôn, không có nửa điểm do dự.