Chương 453: Nữ Thần Quân Đoàn
 
 	Hàn Sâm ở trên chiến hạm hoàn thành chính mình công tác, lại có nhàn rỗi thời gian thời điểm, lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Dương Mạn Lệ đã hoàn thành hợp nhất công tác, nơi này thành người đều gia nhập Hàn Sâm thành lập Nữ Thần Quân Đoàn, ký kết chính quy hiệp ước.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm cần cung cấp một phần giá rẻ dị sinh vật huyết nhục, bất quá đối với thu được báo lại tới nói, những này cũng không tính là gì, quay đầu lại tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở thời điểm, những người này cũng phải xuất lực.
 
 	Dương Mạn Lệ nói cho Hàn Sâm, nguyên bản tổ đoàn thời điểm vẫn không có thuận lợi như vậy, sau đó là Thanh Thúc cái thứ nhất chủ động nhập đoàn, mới thuận lợi đem đoàn tổ lên.
 
 	Hàn Sâm gật gù không nói gì, Ninh gia đây là tại đối với hắn biểu đạt thiện ý, chỉ là Hàn Sâm cũng không dám thật sự đem Ninh gia trở bằng hữu,. Đối với trước đây hết thảy đều biết đến quá ít, không cách nào phán đoán Ninh gia đến cùng là kẻ địch vẫn là bằng hữu.
 
 	"Hiện tại Nữ Thần Quân Đoàn đã dựng lên, đón lấy ngươi có tính toán gì?" Dương Mạn Lệ nhìn Hàn Sâm hỏi, nàng đối với Nữ Thần Quân Đoàn danh tự này khá không phản đối, toàn bộ đoàn bên trong nữ nhân gộp lại cũng sẽ không vượt quá mười cái, hơn nữa cũng thật chọn không ra người nào xem nữ thần.
 
 	Chỉ có điều Hàn Sâm kiên trì muốn dùng danh tự này, Dương Mạn Lệ đối với những này hình thức hóa đồ vật cũng không có có ý kiến gì, cho nên mới dùng như thế một đoàn tên.
 
 	Dương Mạn Lệ làm sao biết, tại Hàn Sâm trong mắt, hiện tại cất những này đoàn viên, đều chỉ là thành viên vòng ngoài,. Thật đang chuẩn bị thành lập Nữ Thần Quân Đoàn, là muốn rèn đúc một cái thuần mỹ nữ dị Linh quân đoàn.
 
 	Đến thời điểm ra trận thì có ba ngàn dị Linh mỹ nữ quân đoàn mở đường, cái kia tình cảnh mới thật sự là sảng khoái.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là. Đế Linh siêu thần thể thật sự có thể để cho dị Linh thần phục, bằng không đây chính là không thiết thực giấc mơ, đừng nói một cái quân đoàn, muốn thu phục mấy cái dị Linh cũng không dễ dàng.
 
 	"Trước hết để cho bọn họ đem đám này con mồi tiêu hóa hết, sau đó kéo bọn họ đi ra ngoài thao luyện thao luyện, lại từ trúng tuyển ra một phần tinh anh, tạo thành nữ thần của chúng ta quân đoàn chân chính thành viên nòng cốt, quay đầu lại liền đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở." Hàn Sâm nguyên bản liền chuẩn bị đội Linh tới sau khi lại đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, khoảng thời gian này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn thao luyện một thoáng bọn họ.
 
 	Kỳ thực cũng không cần làm sao thao luyện, có thể tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở người, trên căn bản đều là đã phục qua binh dịch hoặc là chính đang phục binh dịch người, chỉ là hơi hơi huấn luyện một chút liền có thể phối hợp như thường.
 
 	Hàn Sâm nhường Dương Mạn Lệ đi chọn một đội người, chuẩn bị mang đội đi ra ngoài săn giết dị sinh vật, thuận tiện cũng có thể nhìn những người này ở trong đến cùng có hay không có thể dùng tài năng.
 
 	"Hàn thiếu gia, ngươi muốn đi săn giết dị sinh vật, ta biết một chỗ có rất nhiều nguyên thủy sinh vật, cũng tương đối thích hợp nhiều người săn bắn." Thanh Thúc nghe nói Hàn Sâm muốn dẫn đội đi săn bắn, liền nói với Hàn Sâm một chỗ.
 
 	Hàn Sâm nghe xong cam thấy không sai, liền để Thanh Thúc dẫn đường, đoàn người hướng về Thanh Thúc nói tới cái kia vùng sông băng khu vực xuất phát.
 
 	Nơi này mặc dù là sông băng khu vực, bất quá rất ít sẽ phát sinh tuyết lở hoặc là sông băng gãy vỡ loại hình sự tình, Hàn Sâm đối với này đến là không thế nào lo lắng, dọc theo đường đi cũng là gặp phải vài con Băng Giáp Thú, Hàn Sâm cũng không tự mình ra tay, cưỡi ở Kim Mao Hống trên lưng, một bên xem vừa ăn Ma Huyết Điêu chân khống chế thành thịt khô, nhìn những kia đoàn bên trong thành viên chém giết Băng Giáp Thú.
 
 	Hàn Sâm tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào tư trong kho nguyên điều tra liên quan với ma văn Thú Hồn tư liệu, cũng xác thực tra được một chút phương diện này tư liệu.
 
 	Ma văn Thú Hồn tại đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong vẫn chưa có người nào phát hiện qua, tại đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi mới từ từ xuất hiện, hơn nữa chỉ có biến dị cấp hoặc là Thần Huyết cấp dị sinh vật, mới có thể sẽ xuất hiện ma văn Thú Hồn.
 
 	Ma văn Thú Hồn tác dụng rất phức tạp, không có cố định năng lực vừa nói như thế, bởi  không giống ma văn Thú Hồn có không giống tác dụng, nói tóm lại, ma văn Thú Hồn sẽ giao cho người sử dụng một loại thiên phú của nó năng lực.
 
 	Tỷ như một loại bạo hùng văn, liền có thể làm cho người sử dụng sức mạnh tăng cường, còn có điên cuồng thú văn, có thể làm cho người sử dụng tốc độ tăng cường.
 
 	Bởi  trước không có ai săn giết qua Ma Huyết Điêu, Hàn Sâm cũng không biết Ma Huyết Điêu văn năng lực thiên phú đến cùng là cái gì, khoảng thời gian này. Vẫn đang quan sát, có thể  cũng không có phát hiện mình thu được đặc biệt gì thiên phú.
 
 	"Ma Huyết Điêu văn thiên phú đến cùng là cái gì đâu" Hàn Sâm không nghĩ ra cái nguyên cớ đến, chỉ có thể tạm thời để qua một bên.
 
 	Hàn Sâm bây giờ mới biết trở đoàn trưởng kỳ thực là một cái rất sảng khoái sự tình, xem thủ hạ một đám người tại anh dũng chém giết dị sinh vật, mà bọn họ chém giết dị sinh vật thu hoạch đến huyết nhục, trong đó có hơn một nửa đều muốn rơi vào Hàn Sâm túi áo.
 
 	Hiện tại Nữ Thần Quân Đoàn người còn thiếu, chờ sau này nếu có thể phát triển trở thành hơn ngàn người hơn vạn người to lớn đoàn, chỉ là đoàn viên mỗi ngày săn giết dị sinh vật chia làm, đều có thể làm Hàn Sâm mang đến bút lớn thu vào.
 
 	Đoàn viên cũng không phải là không có chỗ tốt, so với tự mình đi săn bắn, cùng đoàn săn bắn hiệu suất cao hơn nhiều, thu vào không so với chính bọn hắn đi ra ngoài săn bắn thiếu thậm chí còn khả năng càng nhiều, hơn nữa cũng càng thêm an toàn.
 
 	Đương nhiên, bởi  điều kiện nơi này khá là gian khổ, phần lớn khu vực đều thuộc về không biết khu vực, cao thủ lại thực sự quá ít, nếu như tổ đoàn đi ra ngoài không có cao thủ áp trận, vạn nhất gặp phải lợi sinh vật biến dị hoặc là Thần Huyết sinh vật, rất dễ dàng bị đoàn diệt.
 
 	Trước đây bọn họ không dám như thế trắng trợn đi ra săn bắn, đáng sợ đưa tới bầy thú, hiện tại theo Hàn Sâm nghênh ngang đi ra săn bắn, tuy rằng trong lòng vô cùng thấp thỏm, thế nhưng là so với trước đây lén lén lút lút chạy đến muốn sảng khoái nhiều lắm.
 
 	"Hàn thiếu gia, chúng ta ngay vùng này săn bắn đi, càng đi về phía trước, rất có thể sẽ gặp phải sinh vật biến dị." Dẫn đường Thanh Thúc ngừng lại nói với Hàn Sâm.
 
 	"Kế tục đi về phía trước, có sinh vật biến dị tốt nhất." Hàn Sâm mệnh lệnh đội ngũ tiếp tục tiến lên,. Đối với giết nguyên thủy sinh vật hứng thú không lớn.
 
 	Tuy rằng vâng theo Hàn Sâm mệnh lệnh tiếp tục tiến lên, có thể  rất nhiều người nhưng là trong lòng âm thầm bồn chồn, con mắt thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ lo thật sự gặp gỡ sinh vật biến dị.
 
 	Trong này chân chính có năng lực cùng sinh vật biến dị một trận chiến cũng chính là Thanh Thúc, những người khác thật muốn đối đầu sinh vật biến dị, mười có đều là cho sinh vật biến dị tăng thêm món ăn mệnh.
 
 	Dương Mạn Lệ tuy rằng muốn khuyên can Hàn Sâm, bất quá nàng biết coi như mình khuyên cũng vô dụng, Hàn Sâm căn bản sẽ không nghe lời của nàng, đơn giản cũng sẽ không khuyên.
 
 	Thanh Thúc nhưng là không nói hai lời, kế tục ở mặt trước dẫn đường, thật giống chỉ cần Hàn Sâm dặn dò, coi như là núi đao biển lửa. Cũng như thế sẽ đi về phía trước.
 
 	Hàn Sâm kế tục nhìn hắn, là. Mang đến một quyển cổ văn tư liệu, Hàn Sâm vẫn như cũ là chỉ cần có rảnh rỗi sẽ học tập cổ văn, hy vọng có thể sớm chút đọc hiểu cái kia bộ ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Chỉ có điều ( Động Huyền Kinh ) thực sự quá mức khó hiểu, Hàn Sâm đến hiện tại cũng chỉ có thể xem hiểu một phần nhỏ, hơn nữa ý tứ chân chính cũng không hiểu rõ.
 
 	Đột nhiên, phía trước truyền đến ầm ầm tiếng chân cùng thú rống, chỉ thấy xa xa một bạch mao voi lớn tựa như phát điên hướng bên này cuồng vào mà đến, tại sông băng ở trên lưu cái kế tiếp lại một cái vỡ vụn to lớn dấu móng, tựa hồ liền phụ cận sông băng đều tại run rẩy theo, chấn động hoa tuyết tứ tán tung bay, khí thế cực kỳ kinh người.
 
 	"Bạch mao Voi Ma-mút!" Không biết ai kinh hãi kêu to một tiếng, Nhất mọi người nhất thời chạy tứ tán, hoàn toàn chính là một đám người ô hợp.