Chương 213: Thánh chiến thiên sứ
 
 	Nếu như thay đổi Thần Huyết khác sinh vật, Hàn Sâm chắc chắn sẽ không dụng thần huyết Quỷ Diễm Điệp, dù sao chỉ vì giết một cái Thần Huyết sinh vật mà lãng phí Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp thực sự tính không ra, bởi vì ai cũng không có thể bảo đảm cái kia Thần Huyết sinh vật nhất định sẽ ra Thú Hồn.
 
 	Nhưng là Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật, vậy cũng là nhất định sẽ ra Thú Hồn, lại là mạnh mẽ như vậy loại người hình Thú Hồn, tuy rằng hiện tại còn không biết là cái gì loại hình, bất quá nghĩ đến là bất luận một loại nào loại hình Thú Hồn đều sẽ không quá yếu.
 
 	Huống chi còn có một con Thần Huyết bảo cụ đại kiếm, cái kia đại kiếm có thể so với Huyết Tinh Đồ Lục Giả Hoàng Kim Cự Phủ tốt quá nhiều Hoàng Kim Cự Phủ thực sự quá nặng, mang theo phi thường không tiện, hơn nữa sắc bén độ cũng còn kém rất rất xa chuôi này đại kiếm.
 
 	Hoàng Kim Cự Phủ vậy thì là dựa vào khí lực ăn cơm gia hỏa, chỉ là rất cứng đủ nặng, cũng không phải quá sắc bén, mà chuôi này đại kiếm, rõ ràng không thể so Thần Huyết Thú Hồn binh khí kém, thậm chí còn càng mạnh hơn, như vậy bảo cụ, coi như mang không ra Tí Hộ Sở thế giới, vậy cũng tuyệt đối có thể bán cái giá cao, không giống Hoàng Kim Cự Phủ, căn bản không có mấy người chơi động, cũng không tiện mang theo, bán không lên giá bao nhiêu tiền.
 
 	Chỉ cần giết này con Thần Huyết sinh vật, là có thể Thú Hồn cùng bảo cụ song, dùng đi một cái Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp cũng coi như là kiếm bộn rồi.
 
 	Lặng lẽ bí mật về đến núi lớn phụ cận, xa xa liền nhìn thấy con kia Thần Huyết sinh vật vẫn là như vậy đứng dưới tán cây, hai tay đặt tại óng ánh đại kiếm mặt trên, nhắm mắt đứng ở nơi đó thật giống một vị hoàn mỹ thiên sứ tượng đắp.
 
 	Ban ngày thời điểm không có đến cùng nhìn kỹ, hiện tại dựa vào ánh trăng cùng ánh sao, cùng với chuôi này Băng Tinh Toản Thạch một loại trong suốt đại kiếm lên vầng sáng, lại nhìn kỹ này con Thần Huyết sinh vật, nhưng không khỏi than thở này con Thần Huyết sinh vật mỹ lệ.
 
 	Màu trắng "dương chi bạch ngọc" điêu khắc thành áo giáp, óng ánh hiện ra nửa trong suốt cảm giác, bao vây thân thể của nàng, đem nàng thon dài cùng tiền đột hậu kiều vóc người hiển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Một đôi trắng noãn cánh cùng màu vàng sóng lớn quyển, hơn nữa tấm kia ngũ quan tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt, mỹ lệ bên trong mang theo vài phần lãnh khốc, coi là thật như trên trời thẩm phán thiên sứ.
 
 	Nếu như không phải ở ban ngày từng trải qua này con Thần Huyết sinh vật mạnh mẽ và lãnh khốc, Hàn Sâm nói không chắc còn có thể bởi  vẻ đẹp của nàng mà sản sinh dao động, không có cách nào nhẫn tâm đối với như vậy mỹ lệ sinh vật ra tay.
 
 	"Này con Thần Huyết sinh vật thực sự quá mạnh mẽ, ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, nếu như một lần không thành công, có thể hay không trốn đi được đều là một vấn đề." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư chính mình nên lấy cái gì Thú Hồn ứng chiến.
 
 	Dùng Thần Huyết Khải Giáp mặc dù tốt, cũng có thể giơ lên được Thần Huyết sinh vật một chiêu kiếm bất tử, bất quá này không có chút ý nghĩa nào, chỉ là gánh vác bất tử không có một chút tác dụng nào, hắn cần chính là chém giết này con Thần Huyết sinh vật.
 
 	Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn hiện lên ở Hàn Sâm ngoài thân, chậm rãi cùng Hàn Sâm hòa làm một thể, áo giáp màu đỏ rực bao vây lấy Hàn Sâm thân thể, hồng ngọc một loại vương miện cũng xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, nguyên bản màu đen lớn biến thành dường như Thái Dương một loại sừng vàng xà cung cùng biến dị Hắc Châm Phong tiễn bị Hàn Sâm kêu gọi ra, quay về con kia Thần Huyết sinh vật liền kéo dài đầy cung.
 
 	Hàn Sâm đối với với mình thu lại sát khí năng lực rất tự tin, nhưng là khi hắn cầm cung nhắm ngay cái kia Thần Huyết sinh vật kéo dài thời điểm, con kia Thần Huyết sinh vật đột nhiên mở thai nghén tia chớp màu vàng óng hai con mắt, trong mắt tràn đầy lãnh khốc sát ý.
 
 	Ầm!
 
 	Đại kiếm bị từ nham thạch phạm vi rút ra, phá không hướng về Hàn Sâm cuồng giết mà tới.
 
 	Hàn Sâm trên tay biến dị Hắc Châm Tiến ngưng mà không xạ, hắn không phải là không muốn xạ, mà là không dám xạ a, hắn mũi tên này xuống, khẳng định xạ không trúng Thần Huyết sinh vật, nhưng là biến dị Hắc Châm Tiến nếu như bị cái kia đại kiếm chém lên một thoáng, e sợ trực tiếp liền bị chém đứt.
 
 	Này chi biến dị Hắc Châm Tiến tiêu tốn Hàn Sâm sức lực thật lớn mới chiếm được, Hàn Sâm cũng không muốn nó cũng bước biến dị Huyết Cứ Thương cùng Trảm Mã Đao gót chân.
 
 	Mắt thấy Thần Huyết sinh vật cuồng vào mà đến, chỉ là động tác của nàng ở trong mắt Hàn Sâm, đã không có giữa ban ngày như vậy nhanh, Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn mạnh mẽ năng lực, nhường cái kia Thần Huyết sinh vật động tác ở trong mắt Hàn Sâm xem ra chậm rất nhiều.
 
 	Mắt thấy Thần Huyết sinh vật đại kiếm đã hướng về đỉnh đầu của chính mình đánh xuống, Hàn Sâm đột nhiên cầm cung cùng tiễn đều cất đi, bước chân dường như độc xà thổ tín giống như một bước bước ra, nhanh khó mà tin nổi.
 
 	Lạp Tử Lưu Gia,
 
 	Hàn Sâm khổ luyện thân pháp rốt cục có đất dụng võ, toàn lực bạo một bước, nhanh liền cái kia Thần Huyết sinh vật kiếm cũng không thể đuổi tới thân hình của hắn.
 
 	Mà bước đi này Hàn Sâm cũng không phải sau này, mà là chênh chếch hướng về trước , khiến cho mình cùng cái kia Thần Huyết sinh vật khoảng cách kéo càng gần rồi hơn.
 
 	Một cái mỹ lệ mà quỷ dị Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp xuất hiện trong tay Hàn Sâm, trực tiếp bị Hàn Sâm quăng về phía gần trong gang tấc Thần Huyết sinh vật.
 
 	Quỷ Diễm Điệp vẽ ra trên không trung một đạo quỷ dị đường vòng cung, trong nháy mắt liền đến Thần Huyết sinh vật trước, chỉ lát nữa là phải cắt ra cổ họng của nàng.
 
 	Nhưng là mặc dù là ở khoảng cách gần như thế bên dưới, con kia Thần Huyết sinh vật, dĩ nhiên mạnh mẽ nắm thu hồi chính mình chém ra đại kiếm, nhanh chóng chém về phía Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp phiêu.
 
 	Ở đại kiếm sắp muốn chém ở Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp phiêu lên chớp mắt, cái kia Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp phiêu, dĩ nhiên quỷ dị chìm xuống, cùng đại kiếm sượt qua người từ phía dưới bay qua, trực tiếp đâm vào Thần Huyết sinh vật trong cổ họng.
 
 	Oành!
 
 	Khủng bố màu xanh lam quỷ diễm nổ tung, nhất thời làm cái kia Thần Huyết sinh vật thân thể đều bị ngọn lửa màu xanh lam bao vây, từ xa nhìn lại lại như là một cái ở trong ngọn lửa sống lại thiên sứ.
 
 	Chỉ là ngày này khiến nhưng cũng không là hữu hảo, mặc dù hỏa diễm phần thể, vẫn như cũ vung vẩy đại kiếm hướng về Hàn Sâm chém tới.
 
 	Hàn Sâm trong mắt thần quang óng ánh, nhanh chóng né tránh cái kia Thần Huyết sinh vật công kích, ở Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn cùng Lạp Tử Lưu Gia thân pháp phối hợp bên dưới, Thần Huyết sinh vật trong tay đại kiếm từ đầu đến cuối không có có thể chém tới hắn.
 
 	Trên thực tế hiện tại cái kia Thần Huyết sinh vật sức mạnh cùng độ đã không thể cùng ban ngày thời điểm sánh ngang, hiển nhiên là bởi  chịu trọng thương nguyên nhân.
 
 	Hơn nữa nàng độ cũng càng ngày càng chậm, cuối cùng đại kiếm leng keng một tiếng rơi trên mặt đất, mà cái kia Thần Huyết sinh vật thân thể dĩ nhiên hóa thành điểm điểm thánh quang, dường như đom đóm quần giống như vậy, hướng về giữa bầu trời lưu tán mà đi.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật thánh chiến thiên sứ, thu được Thần Huyết thánh chiến thiên sứ Thú Hồn, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	"Cũng thật là một cái thiên sứ!" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, đối với huyết nhục không thể ăn dùng đến là không có ngoài ý muốn, hắn ở Thiên Võng lên tra tư liệu thời điểm liền đã thấy quá, Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật, phần lớn đều là huyết nhục không thể ăn dùng.
 
 	Đem cái kia Băng Tinh Toản Thạch một loại trong suốt đại kiếm dùng đã sớm chuẩn bị kỹ càng bao bố trụ, Hàn Sâm thừa dịp bóng đêm lặng lẽ đi ra khu vực đảo.
 
 	"Thần Thiên Tử hiện tại e sợ còn đang chuẩn bị muốn làm sao săn giết thánh chiến thiên sứ, vạn vạn không nghĩ tới thánh chiến thiên sứ đã rơi vào rồi ta túi áo, thật muốn nhìn một chút Thần Thiên Tử chuẩn bị kỹ càng tất cả, lại đi Thần Vực Đảo thời điểm, nhìn thấy thánh chiến thiên sứ không còn sau đó là vẻ mặt gì." Hàn Sâm tâm tình khoái trá trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, thanh kiếm lớn để lên bàn, không thể chờ đợi được nữa đến xem chính mình tân đến thánh chiến thiên sứ Thú Hồn. 8