Chương 1985: Dị chủng gien thuật

	..

	-

	Cổ Tiêu Đảo hầu như nhứ một cái đại lục giống như rộng lớn , núi đồi , rừng rậm , hải dương như thế đều không ít , Hàn Sâm thân hình lóe lên , đuổi theo một cái phi hành trên không trung quái điểu , một đao đem con kia điểu đầu chém đi.

	"Săn bá tước cấp dị chủng Phong Lâm Điểu , phát hiện dị chủng gien."

	Hàn Sâm từ Phong Lâm Điểu thi thể bên trong đào ra dị chủng gien , liền ở bên cạnh đốt lên một đống lửa , bắt đầu nghỉ ngơi ăn uống.

	Không chân hạc đập cánh , ngậm đến rất nhiều cành cây , Phao Phao liền Hàn Sâm trên người nhảy tới nhảy lui , nó sức mạnh của bản thân rất ít, cũng không giúp đỡ được gì.

	"Thêm vào này một cái Phong Lâm Điểu , này bốn ngày mới chỉ giết tám con bá tước cấp dị chủng , tốc độ này so với trước Huyền Nguyên Động cũng nhanh không được bao nhiêu." Hàn Sâm có chút bất đắc dĩ.

	Cổ Tiêu Đảo cũng không có Hàn Sâm tưởng tượng tốt đẹp như vậy , bởi vì nơi này dị chủng đều là một ít tốc độ rất nhanh dị chủng , vì lẽ đó chúng nó từng người hoạt động phạm vi cũng rất lớn, muốn tìm một cái bá tước cấp dị chủng , đều phải đi rất đường xa , để Hàn Sâm cảm giác mình lúc trước tính kế phi thường thất bại.

	Đem Phong Lâm Điểu thi thể thưởng cho không chân hạc , Hàn Sâm chính mình đem dị chủng gien điểu gan một luộc , ăn lên mùi vị đến là tương đối khá , phi thường hương.

	"Bá tước gien +1."

	Ăn toàn bộ điểu gan sau đó , Hàn Sâm bá tước gien đã đạt đến 25 điểm.

	Theo thói quen đem kiến vương đột biến gien lấy ra , Hàn Sâm này mấy ngày đã rất quen thuộc trong đầu gien không đủ không cách nào luyện hóa nhắc nhở.

	Nhưng là lần này Hàn Sâm trong đầu nhưng không có vang lên cái kia làm người khó chịu tiếng nhắc nhở.

	"Lẽ nào bá tước gien được rồi?" Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , vội vã cầm trong tay kiến Vương Cơ bởi để ở trong nồi bắt đầu hầm.

	Nguyên bản vẫn không cách nào tuyết tan kiến vương huyết nhục , ở sôi trong nước rốt cục có dấu hiệu hòa tan , xem Hàn Sâm mừng rỡ dị thường.

	Chờ một lúc , kiến vương huyết nhục lại ở bị đun sôi , Hàn Sâm từng ngụm từng ngụm nuốt xuống , chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng kỳ dị sức mạnh tràn vào trong cơ thể.

	Chờ Hàn Sâm đem một cả khối kiến vương huyết nhục đều cho ăn đi sau đó , nhưng cũng không nghe thấy gien tăng cường nhắc nhở âm thanh , nhìn một chút chính mình tài nguyên , quả nhiên vẫn là 25 điểm bá tước gien , cũng không có bởi vì ăn đi khối này kiến vương thịt mà tăng cường.

	Bất quá Hàn Sâm kiến vương thịt biến thành nguồn sức mạnh kia , ở thân thể của hắn bên trong lưu chuyển không thôi , cũng không có bị luyện hóa hấp thu , mà là dọc theo một cái kỳ dị kinh mạch lưu chuyển không thôi , không ngừng mà khai thác ra mới kỳ quái kinh mạch , mãi đến tận nguồn sức mạnh kia hoàn toàn biến mất mới thôi.

	"Thu được bá tước cấp dị chủng gien thuật Nghĩ Vương Văn."

	Trong đầu lúc này mới vang lên một cái để Hàn Sâm kinh ngạc nhắc nhở âm thanh.

	"Chẳng lẽ nói , đột biến gien tăng cường không phải gien , mà là có thể trực tiếp chuyển hóa thành gien thuật?" Hàn Sâm thầm nghĩ , vội vã dựa theo vừa nãy nguồn sức mạnh kia lưu chuyển đường bộ làm một lần , nhất thời nhìn thấy trên người nhảy ra một cái màu vàng quang phù.

	Ký hiệu này Hàn Sâm ở kiến vương trên người từng thấy, kiến vương chính là trên người xuất hiện loại này phù hiệu sau đó , sức mạnh cùng trình độ mới sẽ tăng lên trên diện rộng.

	Hàn Sâm thử một thoáng , Nghĩ Vương Văn hiệu quả tốt vô cùng , gia trì hiệu quả bằng là đem một cái bá tước tăng mạnh đến rất tiếp cận hầu tước cấp trình độ.

	Nói cách khác cái này Nghĩ Vương Văn gien thuật , Hàn Sâm không cần tu luyện nữa , trực tiếp chính là cùng kiến vương tương đồng cảnh giới.

	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên , sau đó chỉ cần có đột biến gien , hắn là có thể thu được những kia đột biến dị chủng mạnh mẽ dị chủng gien thuật , hơn nữa còn không cần luyện tập cũng đã là cao cấp.

	Mạnh nhất địa phương là , bởi  vật chủng không giống , dị chủng gien thuật như nhau sinh vật là không có cách nào học được, đó là dị chủng thân thể đặc tính bày ra.

	Coi như Hàn Sâm nắm giữ Động Huyền Kinh mô phỏng năng lực , cũng chỉ có thể mô phỏng ra một phần hiệu quả , có một phần bởi  thân thể cấu tạo không giống , là mô phỏng không ra.

	Tựu là Thôn Phệ Thuật , nếu như Hàn Sâm không có biến thành con kiến thân thể , có thể liền căn bản không nhập môn được.

	Hơn nữa Thôn Phệ Thuật còn cần Hàn Sâm chính mình chậm rãi tu luyện , hiện tại chỉ cần ăn đột biến gien , là có thể trăm phần trăm học được dị chủng đặc biệt gien thuật , còn không cần mình luyện tập , đây là phi thường hiếm thấy.

	"Nếu như sau đó chém giết vương giả thậm chí là Thần hóa cấp đột biến dị chủng , há không phải là có thể trực tiếp học được thiên phú của bọn họ gien thuật?" Hàn Sâm càng nghĩ càng thấy có món đồ này có chút lợi hại.

	Đáng tiếc Huyền Nguyên Giao đột biến dị chủng gien là hầu tước cấp, cần số lượng nhất định hầu tước gien mới có thể luyện hóa hấp thu , Hàn Sâm tạm thời sử dụng không được.

	Khoảng cách Bạch Ngọc Kinh mở ra cũng không có thiếu thời gian , Hàn Sâm dự định kế tục săn dị chủng , một đến bổ sung bá tước gien , thứ hai nghĩ có thể gặp gỡ đột biến dị chủng, lại có thể nhiều học một loại dị chủng thiên phú gien thuật.

	"Ngọc Kinh , ngươi thật sự không đổi ý?" Một đám Thiên Tộc nam tử vây quanh Ngọc Kinh , trên mặt đều có vẻ kinh ngạc.

	"Tuyệt không đổi ý." Ngọc Kinh nói như đinh chém sắt.

	"Tốt nếu ngươi muốn đưa tiền cho ta nhóm hoa , chúng ta cũng không có từ chối đạo lý , liền theo lời ngươi nói lập xuống khế ước , nếu như cái kia Hàn Sâm có thể ở đại khảo bên trong liền thắng mười tràng liền coi như chúng ta thua , nếu như trung gian thua một hồi , vậy chúng ta nhưng là xin lỗi. . ." Một cái Thiên Tộc công tử cười nói.

	Một đám Trấn Thiên Cung đệ tử đều cùng Ngọc Kinh lập xuống khế ước , có người còn cười nói: "Ngọc Kinh a Ngọc Kinh , đây chính là chính ngươi đưa tới cửa, đến thời điểm đừng trách chúng ta không cho ngươi nể mặt."

	"Cái kia Hàn Sâm liền Thông Thiên Chi Lộ đều người cõng lấy đi vào , hắn có thể liền thắng mười tràng , trừ phi chúng ta Trấn Thiên Cung bá tước cấp đệ tử đều chết hết."

	Còn có người vỗ Ngọc Kinh vai , cười híp mắt nói rằng: "Đa tạ , sau đó có chuyện tốt như vậy , nhớ quay lại tìm ta."

	. . .

	Ngọc Kinh cũng không biện bạch , chỉ là trong lòng âm thầm cười gằn: "Mười tràng mà thôi, nhiều lắm cũng là vào trăm mạnh, trừ phi Hàn Sâm vận khí kém đến cực điểm , ở bắt đầu liền liên tiếp gặp gỡ phiền phức đối thủ , bằng không lấy thực lực của hắn , vào năm vị trí đầu đều thừa sức , trăm cường tính là gì."

	Bất quá Ngọc Kinh trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút sốt sắng , nhờ vào lần này chơi thực sự quá to lớn , tuy rằng hắn là lấy nhỏ thắng lớn , cầm rất cao bồi mang theo , nếu như hắn thắng , tài sản liền có thể vượt lên mười mấy lần.

	Thế nhưng nếu như thua , cái kia cũng coi như là táng gia bại sản.

	Vì lẽ đó Ngọc Kinh mặc dù biết Hàn Sâm thực lực rất đáng sợ , nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút sốt sắng , chờ đại khảo phân tổ hạ xuống sau đó , trước tiên liền đến xem Hàn Sâm phân tổ , nhìn hắn đối thủ đều là người nào.

	Nhưng là vừa nhìn qua , Ngọc Kinh liền hoá đá ở nơi đó , sắc mặt lập tức thay đổi trắng bệch , một điểm màu máu đều không có , người đều suýt chút nữa cơn sốc đi qua.

	Cùng Ngọc Kinh đánh cược mấy vị Thiên Tộc công tử đi tới , trên mặt nhưng là xuân phong đắc ý , dẫn đầu một cái công tử cười híp mắt vỗ Ngọc Kinh vai nói rằng: "Ngọc Kinh a Ngọc Kinh , ngươi hay là thật đủ xui xẻo, Cô Trúc quái vật kia dĩ nhiên cũng tham gia lần này đại khảo , hơn nữa còn là Hàn Sâm đệ lục vòng đối thủ , ngươi để ta nói ngươi cái gì tốt đâu nhãn quang không được cũng coi như , vận khí còn kém như vậy, thật là thần tiên cũng cứu không được ngươi , nhớ đem đồ vật đều thu thập xong , tránh cho chúng ta tiếp thu chi lúc phiền phức."

	Nói một đám Thiên Tộc công tử cười to nghênh ngang rời đi , chỉ còn dư lại trên mặt đã không có màu máu , hầu như muốn đập đầu chết Ngọc Kinh ngốc đứng ở nơi đó.