Chương 1956: Mưu đồ

	..

	-

	Hàn Sâm vốn là không muốn để cho Tiểu Thất tham dự chuyện như vậy , có thể  nghe nói chiến thể chất giải thi đấu quán quân còn có Mỹ Tạp tộc chế tạo chiến dịch có thể cầm , nhất thời liền có chút động lòng.

	Chiến dịch không thể tăng lên Tiểu Thất chúng nó bản thân đẳng cấp , có thể  lại có thể đem Nam tước cấp chiến thể chất tăng lên đến Tử tước cấp , đối với Mỹ Tạp tộc tới nói , xác thực thứ tốt.

	Mã Hách lại mở ra rất nhiều phi thường hậu đãi điều kiện , mà Tiểu Thất một mặt nóng lòng muốn thử vẻ mặt , Hàn Sâm cuối cùng vẫn là đồng ý.

	Cùng Mã Hách ký kết một phần hợp đồng , nếu như Tiểu Thất có thể đạt được tốt thứ tự , liền có thể bắt được Mã Hách cổ phần của công ty , thứ tự càng cao , cổ phần cũng là càng nhiều.

	Nếu như có thể bắt được Nam tước tổ quán quân , là có thể bắt được Mã Hách công ty bốn phần mười cổ phần.

	Sau đó Mã Hách liền bắt đầu thu xếp cho Tiểu Thất báo danh sự tình , rất nhanh Tiểu Thất liền bắt được tư cách dự thi , Hàn Sâm mang theo Tiểu Thất đi tham gia mấy cuộc tranh tài.

	Những kia ấu thể Mỹ Tạp tộc Nam tước căn bản không phải là đối thủ của Tiểu Thất , liền chiến thắng liên tiếp đánh đâu thắng đó không gì cản nổi , Tiểu Thất đối với này thập phân đắc ý , đồng thời cũng dần dần gây nên những tuyển thủ khác cùng khán giả chú ý.

	Một vị Mỹ Tạp tộc vương giả cung điện bên trong , Tịnh Hải Vương cùng Mỹ Tạp tộc vương giả đang tự nhìn Nam tước tổ chiến thể chất thi đấu hình ảnh.

	"A di đà phật , lần này giao dịch , còn muốn xin mời chiến vương bệ hạ tốn nhiều chút tâm tư." Tịnh Hải Vương đối với cái kia Mỹ Tạp tộc chiến vương nói rằng.

	Cái kia lớn lên hình ảnh cự gấu chiến vương từng ngụm từng ngụm  nuốt ăn đồ ăn , thuận miệng nói rằng: "Không có vấn đề , chỉ cần có đầy đủ Tinh Hà Hằng Sa , ngươi muốn bao nhiêu ấu thể đều không có vấn đề."

	Tịnh Hải Vương nhàn nhạt liếc mắt nhìn thi đấu hình ảnh: "Tinh Hải Hằng Sa tuyệt đối không là vấn đề , thế nhưng ta muốn một ít tư chất tốt Mỹ Tạp tộc ấu thể. Dự thi những kia ấu thể , trong đó có mấy cái tại hạ rất yêu thích , còn bệ hạ muốn nghĩ biện pháp."

	"Dự thi những kia ấu thể , ngoại trừ có một ít xuất từ danh môn đại tộc không thể động ở ngoài , cái khác ta cũng có thể suy nghĩ chút biện pháp , bất quá giá trị phương diện. . ." Chiến vương không có tiếp tục nói hết , ý tứ cũng đã rất rõ ràng.

	"Gấp mười lần Tinh Hải Hằng Sa , bệ hạ cảm thấy làm sao?" Tịnh Hải Vương bình tĩnh nói.

	"Ngươi xem những kia , có thể đều là tư chất ghê gớm Mỹ Tạp tộc ấu thể , coi như không có quá to lớn bối cảnh cũng rất khó. . ." Chiến vương một mặt làm khó dễ vẻ mặt.

	"Hai mươi lần Tinh Hải Hằng Sa , đây là ta to lớn nhất thành ý." Tịnh Hải Vương lạnh nhạt nói.

	"Sảng khoái , đây như thế định." Chiến vương một lời đáp ứng luôn.

	"Hy vọng có thể sớm ngày cùng bệ hạ hoàn thành giao dịch , tiếp dẫn những kia ấu thể nhập ta Phật Tộc." Tịnh Hải Vương trong miệng nói , ánh mắt lại là vẫn nhìn thi đấu bên trong những Mỹ Tạp đó tộc ấu thể , mà ánh mắt của hắn lạc nơi , chính là dương dương tự đắc , chính đang gặm trái cây Tiểu Thất.

	Tiểu Thất ở Nam tước tổ thi đấu bên trong có thể nói là thuận buồm xuôi gió , một đường quá quan trảm tướng , rất nhanh sẽ lên cấp đến Thập Cường thi đấu , những kia Nam tước cấp ấu thể Mỹ Tạp tộc căn bản không phải là đối thủ của nó.

	Theo Tiểu Thất liền chiến thắng liên tiếp , nó danh càng lúc càng lớn , quả thực chính là một cái Mỹ Tạp tộc từ từ bay lên siêu cấp siêu sao , mỗi lần Tiểu Thất ra trận lúc đều muốn ăn gien trái cây , cũng rất nhanh thu được lượng lớn quan tâm.

	Mã Hách cửa hàng lượng tiêu thụ dường như tăng lên trên , vui  hắn đều sắp không ngậm mồm vào được.

	Bất quá gần nhất có rất nhiều người đến Mã Hách nơi này , hoặc sáng hoặc tối hỏi thăm liên quan Tiểu Thất sự tình , để Mã Hách hơi có chút bận tâm , đồng thời đem hắn lo lắng nói cho Hàn Sâm.

	Kỳ thực không dùng Mã Hách nói , Hàn Sâm đã từ lâu cảm giác được.

	Gần nhất thường xuyên đều sẽ có mắt theo dõi hắn cùng Tiểu Thất , bắt đầu Hàn Sâm còn tưởng rằng là Tiểu Thất xưng tên quan hệ , mặt sau mới phát hiện có gì đó không đúng.

	Những tên kia hầu như là 24h không phân ngày đêm giám thị bọn họ , hơn nữa thủ pháp thập phân bí ẩn , bám theo bọn họ cũng không phải cấp thấp Quý Tộc , chí ít đều là bá tước cấp lên tồn tại.

	Nếu như không phải Hàn Sâm Động Huyền Kinh thập phân nhạy cảm , sợ rằng căn bản phát hiện bọn họ không được bị nhìn chằm chằm.

	"Những tên kia đến cùng là cái gì lai lịch?" Hàn Sâm trầm ngâm chốc lát , trong lòng lần nữa có chủ ý.

	Buổi tối thời điểm , Hàn Sâm đi ở trên đường cái , xoay chuyển một lúc sau đó , biến mất ở một cái cửa hàng bên trong.

	Một lát sau , một cái Mỹ Tạp tộc ở cửa hàng bên trong xoay chuyển tốt vài vòng , vẻ mặt phi thường khó coi.

	"Kỳ quái , rõ ràng nhìn thấy bọn họ tiến vào nơi này , làm sao mất một lúc đã không thấy tăm hơi?" Mỹ Tạp tộc tự lẩm bẩm một câu , lấy ra bộ đàm báo cáo vài câu , sau đó gật đầu hẳn là , ở cửa hàng bên trong lại xoay chuyển vài vòng , xác định không nhìn thấy Hàn Sâm cùng Tiểu Thất hình bóng sau đó , đây mới rời khỏi cửa hàng.

	Hàn Sâm thân hình từ một góc bên trong nổi lên , trên người cũng đã đổi Động Huyền áo giáp , liền quanh thân khí tức đồng loạt thay đổi.

	Trong bóng tối đuổi tới cái kia Mỹ Tạp tộc , không bao lâu Hàn Sâm liền đến một tòa thật to kiến trúc phía trước , rất xa nhìn cái kia Mỹ Tạp tộc đi vào.

	"Đây phải không là Tịnh Hải Vương bọn họ đi vào địa phương sao? Lẽ nào chuyện này cùng Tịnh Hải Vương bọn họ có quan hệ? Hay hoặc là là Tịnh Hải Vương phát hiện thân phận chân thật của ta?" Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm.

	Ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng lắm , Tịnh Hải Vương nếu như phát hiện hắn là Hàn Sâm , nơi nào còn có thể đối với hắn khách khí như vậy , sợ là sớm đã xuống tay với hắn , không thể có thể đợi được hiện tại.

	Hơn nữa Hàn Sâm cũng nhìn ra đến , mục tiêu của bọn họ hẳn là Tiểu Thất.

	Hàn Sâm chính mình không vào được , bất quá Tiểu Thấu Minh ẩn vào đi hẳn là không có vấn đề gì , chỉ cần Tiểu Thấu Minh có thể đi vào , vậy thì tương đương với là bỏ vào một đài máy chụp hình , tiếc nuối duy nhất chính là , Tiểu Thấu Minh không có ghi lại âm thanh năng lực.

	Hàn Sâm nói với Tiểu Thấu Minh vài câu , đem nó để xuống , Tiểu Thấu Minh rơi trên mặt đất , thân thể màu sắc nhanh chóng biến ảo , rất nhanh sẽ cùng mặt đất hòa làm một thể , hoàn toàn không nhìn thấy bóng người của nó.

	Mặc dù biết Tiểu Thấu Minh biến sắc năng lực rất lợi hại , coi như là vương cấp cường giả cũng rất khó phát hiện nó , bất quá Hàn Sâm vẫn còn có chút lo lắng , liền chờ ở bên ngoài , vạn nhất thật sự đã xảy ra chuyện gì , Hàn Sâm liền chuẩn bị điều khiển Xích Hà Quân Chủ giết đi vào cứu Tiểu Thấu Minh.

	Còn tốt Hàn Sâm lo lắng tình huống cũng không có phát sinh , Hàn Sâm chờ ở bên ngoài tốt mấy tiếng , bỗng nhiên cảm giác trên bả vai chìm xuống , Tiểu Thấu Minh thân thể liền hiện lên đi ra.

	Hàn Sâm mang theo Tiểu Thấu Minh trở lại Mã Hách cửa hàng , tiến vào chính mình nghỉ ngơi gian phòng sau đó , mới lại để Tiểu Thấu Minh hiện thân đi ra.

	"Tiểu Thấu Minh , ngươi đều nhìn thấy gì?" Hàn Sâm nhìn Tiểu Thấu Minh hỏi.

	Tiểu Thấu Minh trên người màu sắc nhất thời biến ảo lên , quả thực tựu là ở xem hoạt hình giống như vậy, đem Tiểu Thấu Minh ở vương cung bên trong nhìn thấy đều biểu diễn đi ra.

	Hàn Sâm sau khi xem , sắc mặt dần dần trở nên âm trầm , cùng xem sau khi xong , rốt cuộc biết những tên kia vì sao lại nhìn chằm chằm hắn cùng Tiểu Thất.

	Ở Tiểu Thấu Minh biểu diễn ra cảnh tượng ở trong , Hàn Sâm nhìn thấy rất nhiều bị giam cầm Mỹ Tạp tộc ấu thể , trong đó có tốt vài con , đều là Tiểu Thất đã từng chiến thắng quá đối thủ.

	"Mỹ Tạp tộc huyết mạch hỗn tạp , bán đi cùng tộc sự tình cũng không hiếm thấy , có thể  không nghĩ tới một cái vương cấp cường giả đã vậy còn quá trắng trợn buôn bán cùng tộc. Tịnh Hải Vương bọn họ tới nơi này , chính là vì mua những Mỹ Tạp đó tộc ấu thể , không biết bọn họ mua làm cái gì?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.