Chương 348: Nữ Hoàng mùi vị
 
 	Hàn Sâm đi tới Nghiêm giáo sư phòng thí nghiệm, ở một vị trợ thủ an bài xuống làm kiểm tra sau khi, vô cùng có hứng thú nhìn Nghiêm giáo sư đang vì Kinh Cực Nhã làm kiểm tra.
 
 	Kinh Cực Nhã kiểm tra cùng Hàn Sâm phi thường không giống nhau, sử dụng đều là đặc thù máy móc, những này nguyên bản hẳn là Hàn Sâm làm, bất quá hiện tại đổi thành Kinh Cực Nhã.
 
 	Hàn Sâm ở bên cạnh nhìn một lúc, đến là xem phi thường thú vị, lôi kéo một cái hắn đã khá quen thuộc nghiên cứu viên hỏi: "Tần học trưởng, Kinh Cực Nhã hiện đang sử dụng cái kia máy móc tên gọi là gì? Xem ra thật giống rất lợi hại dáng vẻ."
 
 	Tần Chí Minh cười nói: "Cái kia gọi tế bào hoạt tính kích hoạt khí, là chuyên môn vì giáo sư cái này đầu đề mà nghiên tân thiết bị, có thể kích tế bào thân thể , khiến cho ở vào sinh động trạng thái, trình độ lớn nhất mở ra thân thể hết thảy cơ năng, đến ra khá là ổn định thân thể đỉnh cao số liệu."
 
 	Hàn Sâm nhìn trần truồng ở máy móc chất lỏng tào bên trong, thân thể kịch liệt run rẩy Kinh Cực Nhã, trong lòng thầm nghĩ: "Không biết này máy móc đối với tu luyện Phụ Hà có hay không trợ giúp? Bất quá muốn làm như vậy kiểm tra, số liệu đều sẽ bị ghi chép xuống, hay là thôi đi."
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn ở chất lỏng tào bên trong liên tục co giật Kinh Cực Nhã, thầm hô một tiếng xin lỗi, ca ca tội phiền phức ngươi trước tiên đỉnh đỉnh đầu đi, quá mức quay đầu lại ca ca nhiều hơn nữa dạy ngươi mấy chiêu.
 
 	Đang chuẩn bị muốn rời khỏi, Tần Chí Minh lại đột nhiên cười nói với Hàn Sâm: "Ngươi có muốn hay không cũng thử một lần?"
 
 	"Ta liền không cần đi." Hàn Sâm liền vội vàng lắc đầu.
 
 	Tần Chí Minh nhưng là cầm một bình chất lỏng cùng một cái đồng hồ đeo tay lớn máy móc nhét vào Hàn Sâm trong tay: "Cái này là tế bào hoạt tính kiểm tra dịch, hiệu quả có một chút, bất quá rất nhẹ, đối với thân thể không ảnh hưởng quá lớn, chủ yếu là kiểm tra ngươi tế bào hoạt tính số liệu, ngươi trước khi ngủ uống vào, sau khi thức dậy dùng cái này thử một chút, đến ra số liệu sau khi, là có thể đại khái xác định ngươi tế bào hoạt tính giá trị, sau đó mới có thể dựa theo số này căn cứ cho ngươi định quy định tế bào hoạt tính kích hoạt trị số."
 
 	"Vật này phài dùng làm sao?" Hàn Sâm cầm cái kia đồng hồ đeo tay lớn đồ vật hỏi Tần Chí Minh, hắn tuy rằng không nghĩ đến tham gia cái này thí nghiệm, bất quá đến là muốn biết chính mình tế bào hoạt tính giá trị.
 
 	Tần Chí Minh nói cho Hàn Sâm phương pháp sử dụng, Hàn Sâm liền mang theo hai loại đồ vật đi tới Toàn Tức phòng khách.
 
 	Tốt hơn một chút thiên không có ở trên Giác Đấu Sĩ, tới sau khi liếc mắt nhìn chính mình bạn tốt, Nữ Hoàng cùng Thiên Chỉ Hạc đều không ở tuyến, trước đây tăng thêm một cái bạn tốt Vong Mệnh Nhân đến là ở, bất quá Vong Mệnh Nhân từ khi bỏ thêm hắn bạn tốt sau khi, cũng không có đã nói với hắn thoại, cũng không có mời qua hắn đối chiến.
 
 	Hàn Sâm thực sự không làm rõ được, Vong Mệnh Nhân tại sao muốn tăng thêm hắn làm bạn tốt.
 
 	Đối với Vong Mệnh Nhân, Hàn Sâm ấn tượng là rất sâu sắc, tố chất thân thể cấp cao, Hàn Sâm có mấy lần may mắn tùy cơ xứng đôi đến hắn, trên căn bản đều là mấy lần liền bị đánh mặt.
 
 	Xem cao thủ như vậy, chênh lệch quá to lớn cũng học không tới món đồ gì.
 
 	Hàn Sâm đóng lại bạn tốt cột, đang chuẩn bị đi tùy cơ xứng đôi, có thể  lại đột nhiên thu được một cái đối chiến mời, dĩ nhiên chính là Vong Mệnh Nhân tới được.
 
 	Hàn Sâm do dự một chút, liền click đồng ý, coi như đối phương là muốn chà đạp hắn cũng không đáng kể, người vốn là ở nghịch cảnh bên trong mới có thể nhanh trưởng thành.
 
 	Tiếp thu mời tiến vào tràng giác đấu, Hàn Sâm nhìn thấy Vong Mệnh Nhân vẫn như cũ là giống như trước như thế, không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào, Hàn Sâm tự nhiên cũng vô dụng.
 
 	"Bằng hữu, ngươi là người nào phân quán?" Đối chiến sau khi bắt đầu, Vong Mệnh Nhân không nhúc nhích công kích, dĩ nhiên mở miệng nói chuyện.
 
 	Chỉ là này câu hỏi lại làm cho Hàn Sâm ngẩn người một chút, sau đó mới phản ứng được, trực tiếp hồi đáp: "Ta không phải Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử."
 
 	Vong Mệnh Nhân nghe xong đến là có chút bất ngờ, Giác Đấu Sĩ bên trong Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử rất nhiều, đối phương có thể bắt chước được Nghịch Lưu Thập Tam Sát cùng Phách Vương Tá Giáp, Vong Mệnh Nhân vốn cho là hắn rất khả năng là Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử, không nghĩ tới cũng không phải.
 
 	"Có hứng thú hay không gia nhập Chiến Thần Vũ Đạo Quán?" Vong Mệnh Nhân lại hỏi một câu, hắn đến là có chút thưởng thức cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, có thể làm cho Thiên Hạc Chân vẫn cùng hắn đối chiến, hầu như sa vào vào trong đó, người như vậy cũng không thấy nhiều.
 
 	"Xin lỗi, ta còn ở đi trường quân đội." Hàn Sâm thuận miệng đáp.
 
 	Vong Mệnh Nhân không khỏi ngẩn người, đối phương còn ở đi trường quân đội, như vậy cũng chỉ có thể là trường quân đội bên trong nghiên cứu viên, bằng không bình thường Quân Giáo Sinh hẳn là đều vẫn không có lên cấp Tiến Hóa Giả.
 
 	"Cái nào trường quân đội?" Vong Mệnh Nhân lại hỏi một câu.
 
 	"Không tiện trả lời." Hàn Sâm không muốn tiết lộ thân phận của chính mình, liền trực tiếp nói.
 
 	Vong Mệnh Nhân cũng không có hỏi lại, làm một cái nhường Hàn Sâm xuất thủ trước động tác.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, trực tiếp một quyền liền đập tới, Vong Mệnh Nhân nhìn thấy Hàn Sâm ra quyền, dĩ nhiên cũng học Hàn Sâm dáng vẻ , tương tự một quyền đập về phía Hàn Sâm.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm cán hơi ngẩn người, sau đó liền rõ ràng Vong Mệnh Nhân dụng ý, cái này Vong Mệnh Nhân dĩ nhiên là ở mô phỏng theo quyền pháp của hắn, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là cầm tự thân tố chất thân thể khống chế ở chừng ba mươi.
 
 	Hàn Sâm không khỏi có chút buồn cười, chính hắn đi học người khác, hiện tại Vong Mệnh Nhân như vậy đại cao thủ lại muốn đến học hắn, cũng không biết là nghĩ như thế nào.
 
 	"Có thể cao thủ đều có cổ quái đi." Hàn Sâm cũng không thèm để ý, ngươi muốn học liền để ngươi học được rồi, ngược lại ta cũng đều là từ người khác nơi đó học trộm đến.
 
 	Hàn Sâm tự mình tự công kích Vong Mệnh Nhân, vừa vặn luyện tập chính mình sở học đồ vật.
 
 	Hắn học được các loại kỹ xảo, đại thể đều là từ Thiên Chỉ Hạc nơi đó học được, Thiên Chỉ Hạc ở mọi phương diện kỹ xảo đều rất lợi hại, rất nhiều kỹ xảo đều tương đương với là ( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong cơ sở kỹ xảo bản upgrade, hơn nữa Hàn Sâm cùng hắn đối chiến số lần cũng nhiều nhất, vì lẽ đó học cũng nhiều nhất.
 
 	Vong Mệnh Nhân sở dĩ muốn học Hàn Sâm, đương nhiên không phải hắn muốn học Hàn Sâm cái gì kỹ xảo, hắn chỉ là muốn bức ra Hàn Sâm chân chính sở trường võ học.
 
 	"Cái gì kỹ xảo ngươi dùng một lần ta liền phá như thế, cuối cùng bức ngươi không thể không lấy ra chân chính bản lĩnh, nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng." Vong Mệnh Nhân đối với này vẫn rất có tự tin.
 
 	Hắn tuy rằng không giống Nữ Hoàng như vậy có chính mình mãnh liệt phong cách, có thể  cũng chính vì như thế, sở học của hắn vô cùng bác tạp, khắp mọi mặt đều có trải qua, ở Chiến Thần Vũ Đạo Quán bên trong đều là có tiếng tạp học vương.
 
 	Có thể  rất nhanh Vong Mệnh Nhân thì có chút mê man, Hàn Sâm các loại kỹ xảo đúng là trò gian chồng chất, hơn nữa rất nhiều kỹ xảo bên trong đều có Chiến Thần Vũ Đạo Quán tân võ học cái bóng, nói hắn không phải Chiến Thần Vũ Đạo Quán người, Vong Mệnh Nhân thực sự có chút không tin.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm cùng hắn đối chiến thời gian, mơ hồ có loại nhường hắn rất cảm giác không thoải mái, cái cảm giác này giống như đã từng quen biết, có thể  một lúc lại có chút không nhớ ra được là ở nơi đó gặp.
 
 	Vong Mệnh Nhân né tránh một quyền, đột nhiên phát hiện mình dĩ nhiên không biết lúc nào, đã bị Hàn Sâm bức đến tràng giác đấu biên giới, này trốn một chút suýt chút nữa đánh vào trên vách tường.
 
 	"Nữ Hoàng!" Vong Mệnh Nhân đột nhiên nhớ tới đến, loại kia cảm giác không thoải mái đến cùng là cái gì, cái này chiến hạm tiểu binh trên người dĩ nhiên có Nữ Hoàng mãnh liệt mùi vị. 8