Chương 1915: Đem đồ vật của ta trả lại ta
 
 	..
 
 	-
 
 	"Cái tên nhà ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra , ngươi mang cái gì lộ?" Một cái tử tước tức giận quay về phía trước dẫn đường Vương Vũ Hàng kêu lên.
 
 	Bọn họ đây cùng nhau đi tới , chịu đến rất nhiều quỷ dị dị chủng tập kích , Xích Hà địa tuyền không nhìn thấy , người cũng đã tổn thương không ít.
 
 	Đến là Vương Vũ Hàng cái này dẫn đường tiểu Nam tước , chạy tặc nhanh, một có cái gì gió thổi cỏ lay liền cái thứ nhất trốn vào trong đám người , trái lại một điểm tổn thương cũng không có.
 
 	"Tiểu tử , ta cảnh cáo ngươi , không nên cùng chúng ta giở trò gian , giết một mình ngươi tiểu tiểu Nam tước gia thần , coi như Hàn Sâm ở đây , cũng như thế không gánh nổi mạng của ngươi." Một cái Thái Qua tộc Tử tước cầm lấy Vương Vũ Hàng cổ áo , đem Vương Vũ Hàng nhấc lên tàn bạo mà kêu lên.
 
 	"Các vị đại nhân hiểu lầm , ta làm sao dám cùng các ngươi giở trò gian đâu các ngươi cũng biết Nhật Thực Tinh nguy hiểm cỡ nào , dị chủng nhiều không kể xiết , chúng ta gien địa nhân thủ lại thiếu bình thường cũng không dám vào núi, ta cũng là mạo hiểm mang theo các vị đại nhân đi Xích Hà địa tuyền , các ngươi làm không sợ chết sao? Ta cũng muốn an ổn an toàn đầy đủ đến địa phương , có thể  nơi này dị chủng thực sự quá nhiều tránh đều không tránh khỏi a , ta đã tận lực nhặt khu vực an toàn đi rồi." Vương Vũ Hàng một mặt oan ức tiểu dáng dấp.
 
 	"Kế tục dẫn đường." Thái Qua tộc Tử tước lạnh rên một tiếng , đem Vương Vũ Hàng ném xuống.
 
 	"Vâng vâng vâng , các vị đại nhân đều cẩn thận một ít , nơi này thật sự quá nguy hiểm." Vương Vũ Hàng tỏ rõ vẻ ý cười bò lên , cũng không tức giận , vỗ vỗ cái mông trên đất , kế tục ở mặt trước dẫn đường.
 
 	Đi tới đi tới , vòng qua một ngọn núi lớn , phía trước dẫn đường Vương Vũ Hàng đột nhiên xoay người trở về chạy , một bên chạy còn một bên kêu to: "Các vị đại nhân , không tốt , phía trước có một đám dị chủng."
 
 	Vẫn không có cùng mọi người phản ứng lại , liền nhìn thấy từ trong sơn đạo xông lại một đám dị chủng , giống như là thuỷ triều càng ngày càng nhiều , xông lên trước xông lại dị chủng , trên người có quang ảnh bao phủ , dĩ nhiên là một cái bá tước cấp dị chủng.
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ đội ngũ đại loạn , một đám Tử tước cùng cái kia nhóm lớn dị chủng bắt đầu chém giết , Vương Vũ Hàng nhưng là nhân cơ hội chạy tới mặt sau , bĩu môi: "Cùng Vương gia ngươi gia gia giả trang , không đánh chết các ngươi."
 
 	"Tiểu thúc , có thể a." Hàn Sâm không biết khi nào thì đi đến Vương Vũ Hàng bên người , cười nói.
 
 	"Ngươi làm sao đến , ta đều cùng Tình Ca nói rồi , để ngươi an tâm ở bên kia chờ hấp thu Xích Hà địa tuyền , bên này ta sẽ thu , quay đầu lại lại dẫn bọn họ đi tìm chỉ hầu tước cấp dị chủng vui đùa một chút. . ." Vương Vũ Hàng lặng lẽ cười đạo
 
 	"Không muốn giết chết bọn họ , Xích Hà địa tuyền là muốn dẫn bọn họ đi, bằng không không tốt bàn giao , không qua đi trước muốn dẫn bọn họ giết nhiều chút dị chủng." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Dẫn bọn họ giết dị chủng , cái kia không phải tiện nghi bọn họ?" Vương Vũ Hàng nói rằng.
 
 	"Làm sao sẽ nơi này là Nhật Thực Tinh , đồ vật đều là chúng ta, bọn họ giết dị chủng có thể , dị chủng gien nhưng là của ta nhóm, có nhiều như vậy lao lực không cần , thực sự quá lãng phí." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Vương Vũ Hàng nhất thời hiểu được: "Được, vậy ta liền mang theo bọn họ kế tục chuyển."
 
 	Lần này đến đều là Tử tước , tổng cộng vẫn chưa tới 100 người , này một đám dị chủng có ba, bốn trăm , trong đó Tử tước cấp liền có hơn 100 , còn có một con bá tước cấp dị chủng , trong lúc nhất thời giết khó phân thắng bại.
 
 	"Ta đi , những người này mạnh như vậy? Cái kia bá tước cấp dị chủng đều đang được bọn họ nhốt lại rồi!" Vương Vũ Hàng kinh ngạc nói.
 
 	"Lần này đến, đều là Nguyệt Chi Hiệp tinh anh Tử tước , mỗi người đều có mấy cái bàn chải , vẫn là rất ra sức, ngược lại Xích Hà địa tuyền vẫn không có phun trào ra , dẫn bọn họ nhiều đi dạo , tốt nhất có thể quá nhiều giết vài con bá tước cấp dị chủng." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Không thành vấn đề , bao ở trên người ta." Vương Vũ Hàng vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	"Cái này ngươi mặc." Hàn Sâm đem hầu tước cấp áo giáp cho Vương Vũ Hàng , Động Huyền Kinh lên cấp Tử tước cấp sau đó , hắn đã không quá cần dựa dẫm bộ áo giáp này , có Tuyệt Nha Thỏ ngoa là đủ.
 
 	Vương Vũ Hàng cũng không khách khí , trực tiếp nhận lấy mặc.
 
 	Những Tử tước kia xác thực ra sức , cũng là là chừng nửa canh giờ , liền đem cái kia một đám dị chủng giết hơn nửa , hiện tại rất nhiều Tử tước đều một chỗ vây công cái kia bá tước cấp dị chủng.
 
 	Bá tước cấp dị chủng tuy rằng mạnh mẽ , thế nhưng dù sao chỉ là dựa vào bản năng chiến đấu , trí tuệ không phải quá cao , được nhiều như vậy tinh anh Tử tước vây công , tuy rằng hung tính mười phần , tổn thương không ít Tử tước , có thể cuối cùng vẫn bị chém giết.
 
 	Những Tử tước kia cũng có ít bị thương, bất quá không có ai tử vong , cũng không có đặc biệt trùng tổn thương.
 
 	"Hàn Sâm , ngươi rốt cục xuất hiện , ta còn tưởng rằng ngươi dám cãi lời trưởng lão viện mệnh lệnh đây" một đám Tử tước nhìn thấy Hàn Sâm , đều đi tới , cái kia Thái Qua tộc Tử tước cười lạnh nói.
 
 	"Ta cũng là Thụy Bối Đặc tộc một phần , làm sao sẽ cãi lời trưởng lão viện ra lệnh." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Không dám là tốt rồi , không còn mang chúng ta đi Xích Hà địa tuyền?" Thái Qua tộc Tử tước nói rằng , còn lại Tử tước cũng đều là phụ họa.
 
 	"Đương nhiên , ta lập tức sẽ mang chư vị đi Xích Hà địa tuyền , bất quá ở trước đó , còn hi vọng các vị đem thứ thuộc về ta trả lại ta." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì đó? Chúng ta lúc nào cầm đồ vật của ngươi?" Một đám Tử tước nhất thời cả giận nói.
 
 	"Nơi này là Nhật Thực Tinh , nơi này tài nguyên đều là thuộc về ta sở hữu , các ngươi vừa nãy giết ta dị chủng , ta liền không tính toán với các ngươi , không thu tiền của các ngươi , khó được các ngươi còn muốn muốn cướp đi ta dị chủng gien hay sao?" Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Hàn Sâm , ngươi còn chưa tỉnh ngủ chứ? Đó là chúng ta săn dị chủng , vì sao phải cho ngươi? Muốn dị chủng gien chính mình đi săn dị chủng." Có người khinh thường lạnh lùng nói.
 
 	"Như vậy a , vậy ta liền không có cách nào , các ngươi không đem thuộc về ta dị chủng gien trả về đến , xin mời thứ tại hạ không thể mang bọn ngươi đi Xích Hà địa tuyền." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi dám , đây là trưởng lão viện cùng chư vị vương giả mệnh lệnh của đại nhân , ngươi dám cãi lời?" Thái Qua tộc Tử tước kêu lên.
 
 	Hàn Sâm lạnh lùng nhìn cái kia Tử tước một chút: "Nhật Thực Tinh hết thảy đều quy về ta Hàn Sâm sở hữu , cái này cũng là trưởng lão chữ cùng chư vương mệnh lệnh , các ngươi có thể cải lệnh , lẽ nào ta Hàn Sâm liền không được? Coi như đến chư vương nơi đó , tin tưởng Nữ Hoàng đại nhân cũng sẽ đưa ta một cái công đạo."
 
 	Một đám Tử tước không khỏi có chút chần chờ , nếu là bởi vì cái này không thể đạt được Xích Hà địa tuyền , bọn họ sau khi trở về sợ rằng cũng không có cách nào bàn giao.
 
 	"Xích Hà địa tuyền phun trào sắp tới , chư vị là muốn ở chỗ này làm lỡ thời gian , hay là đi Xích Hà địa tuyền , chính các ngươi lựa chọn." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại." Một cái tử tước đem mình săn bắn đến dị chủng gien vật liệu vứt trên mặt đất.
 
 	Một đám Tử tước cũng không muốn bởi vì cái này liền Xích Hà địa tuyền đều không thấy được , không thể làm gì khác hơn là đều nhẫn nhịn tức giận , đem dị chủng gien vật liệu quăng ở trên mặt đất.
 
 	Cái kia bắt được bá tước cấp dị chủng gien vật liệu Tử tước , do dự một hồi lâu , vẫn là ném ở trên mặt đất.
 
 	"Hiện tại có thể đi được chưa?" Kiếm Tri lạnh lùng nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Có thể , lập tức đi ngay , Tình Ca , phiền phức ngươi gọi nhiều mấy người lại đây , đem những này dị chủng gien vật liệu đều chở về căn cứ." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.