Chương 659: Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời sau
 
 	Cốt Tượng vẫn dưới tàng cây ngồi xếp bằng bất động, qua không đến bao lâu, đột nhiên nghe được rừng hoa đào bên trong truyền đến thưa thớt trống vắng âm thanh, thật giống có món đồ gì đang đến gần.
 
 	Cũng bất quá chính là mất một lúc, Hàn Sâm liền nhìn thấy một cái màu phấn hồng con rắn nhỏ tới lui tuần tra hướng về cái kia gốc cây khổng lồ cây đào, lẳng lặng mà nằm ở cây đào dưới.
 
 	Mà một hướng khác cũng có một con màu xanh lam như hổ như báo dị sinh vật chậm rãi mà được, cũng nằm ở cây đào dưới.
 
 	Giữa bầu trời vũ vang lên lạc, một cái Bạch Vũ đan đỉnh tiên hạc bay tới, chưa dám hạ xuống đầu cành cây, chỉ là cùng với nó dị sinh vật giống như vậy, rơi vào cây đào bên dưới.
 
 	Không lâu lắm, lại có một con gấu đen mang theo một cái tựa hồ vừa ra đời không bao lâu nhỏ bé gấu cũng đến cây hoa đào dưới.
 
 	Trong lúc nhất thời cây hoa đào dưới nhiều hơn rất nhiều dị sinh vật, xem Hàn Sâm trợn mắt ngoác mồm, có thể đi tới nơi này dị sinh vật, hiển nhiên đều là không giống phàm tục tồn tại, rất có thể đều là Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm không biết chúng nó vì sao lại đi tới nơi này, lẽ nào cây kia cây đào đối với chúng nó có cái gì đặc thù sức hấp dẫn hay sao?
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc thời gian, Tiểu Ngân Ngân dĩ nhiên từ Linh trong lồng ngực nhảy ra ngoài, dĩ nhiên cũng hướng về cây hoa đào dưới đi tới.
 
 	Hàn Sâm kinh hãi đến biến sắc, còn tưởng rằng cái kia cây hoa đào đối với dị sinh vật có tác dụng gì, có thể  Tiểu Ngân Ngân đi mấy bước, chuyển qua đầu nhỏ đối với Hàn Sâm ra hiệu một thoáng, tựa hồ là để hắn cùng đi.
 
 	Hàn Sâm tức khắc có chút do dự, tuy rằng hắn không có nhận biết được nguy hiểm, có thể  những kia đều là khủng bố dị sinh vật, hắn đi qua chẳng phải là chịu chết?
 
 	Có thể  Tiểu Ngân Ngân nhưng lại lần nữa hướng về hắn ra hiệu, hơn nữa tức liền đã phát hiện Tiểu Ngân Ngân, những kia cây hoa đào dưới dị sinh vật cũng không có đặc biệt gì cử động, thậm chí không có hướng về bọn họ nhìn bên này một chút.
 
 	Trải qua Tiểu Ngân Ngân lại ra hiệu, Hàn Sâm cắn răng chậm rì rì đi ra ngoài, hướng về cây hoa đào phương hướng đi.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm đi rất chậm, đi cũng rất cẩn thận, chỉ cần những kia dị sinh vật có cái gì không đúng biểu hiện, hắn liền lập tức xoay người đào tẩu.
 
 	Có thể  một bên Linh nhưng đã nhanh chân hướng đi Tiểu Ngân Ngân, những kia dị sinh vật hẳn là đều có thể nhìn thấy bọn họ, có thể  nhưng không có dị sinh vật để ý đến bọn họ, chỉ là từng người nằm ở cây hoa đào dưới.
 
 	Hàn Sâm có chút sợ mất mật theo Tiểu Ngân Ngân đi tới cây hoa đào dưới, thẳng chọn một nơi nằm đi, chỗ kia khoảng cách cây hoa đào tương đối gần, ngoại trừ Cốt Tượng cùng cái kia một lớn một nhỏ hai con gấu đen ở ngoài, cũng chỉ có Tiểu Ngân Ngân khoảng cách cây hoa đào gần nhất.
 
 	Hàn Sâm hai mét ở ngoài chính là con kia màu đen cự gấu, tuy rằng không kịp Cốt Tượng như vậy khổng lồ,
 
 	Thế nhưng cũng có gần mười mét độ cao, nằm ở đó xem một chiếc loại cực lớn xe vận tải như, Hàn Sâm có thể rõ ràng nghe được nó hơi thở.
 
 	Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đồng thời không có cùng dị sinh vật phát sinh xung đột, ngoại trừ Tiểu Ngân Ngân ở ngoài đây vẫn là lần thứ nhất, điều này làm cho Hàn Sâm cảm giác cực kỳ thần kỳ, những kia dị sinh vật dĩ nhiên hoàn toàn không có muốn tập kích ý của hắn.
 
 	Hết thảy dị sinh vật đều tựa hồ đã biến thành yêu thích hòa bình động vật nhỏ như, bất luận cái gì chủng loại chủng tộc, toàn bộ đều đồng thời nằm ở cây hoa đào dưới.
 
 	Tiểu Ngân Ngân nằm ở tràn đầy cánh hoa trên đất, híp mắt, hơi thở thập phân bằng phẳng, tựa hồ có một loại nào đó vận luật đặc biệt, trạng thái như thế này Hàn Sâm từng thấy, mỗi lần Hàn Sâm tu luyện ( Động Huyền Kinh ), sau khi tỉnh lại liền sẽ phát hiện Tiểu Ngân Ngân là như vậy trạng thái.
 
 	Cái khác những kia dị sinh vật cũng gần như, tuy rằng đều chỉ là lẳng lặng mà nằm ở đó, có thể  mỗi một con dị sinh vật trên người đều có chúng nó từng người vận luật đặc biệt.
 
 	"Chẳng lẽ nói đây cây kỳ dị cây hoa đào đối với tu hành có đặc biệt gì trợ giúp?" Hàn Sâm tu tưởng ngờ vực, qua một lúc lâu sau khi, liền thử ngồi dưới đất bắt đầu tu luyện ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Mới vừa vừa mới bắt đầu tu luyện, Hàn Sâm liền cảm giác một luồng khí tức như có như không tựa hồ bị Động Huyền Kinh dẫn vào thân thể bên trong, Động Huyền Kinh dĩ nhiên thay đổi hoan nhanh hơn rất nhiều, tựa hồ có phản ứng.
 
 	"Quả nhiên có chút đặc biệt!" Hàn Sâm kế tục tu luyện, trên người dần dần tung bay ra mùi thơm ngát, cùng cái kia hoa đào mùi thơm dung hợp lại cùng nhau, hướng về tứ tán khuếch tán ra được.
 
 	Chờ Hàn Sâm hoàn thành một cái đại chu thiên thời điểm, phát hiện mình Động Huyền Kinh quả nhiên so ra bình thường tu luyện sau tinh tiến rất nhiều, điều này làm cho hắn âm thầm kinh hỉ.
 
 	Bất quá khi Hàn Sâm con mắt nhìn về phía những kia dị sinh vật thời điểm, nhưng không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	Có thể là bởi  cùng hoa đào mùi thơm hỗn hợp lại cùng nhau quan hệ, lần này Hàn Sâm lại nhìn Tiểu Ngân Ngân thời điểm, dĩ nhiên có thể thấy rõ ràng nó thân khí tức trong người lưu chuyển, nó hút vào Động Huyền Kinh mùi thơm còn có rất nhiều chưa hề hoàn toàn luyện hóa.
 
 	Mà Hàn Sâm lại nhìn một chút cái khác dị sinh vật, nhưng là càng thêm kinh ngạc.
 
 	Nơi này rất nhiều dị sinh vật, tựa hồ cũng hút vào hắn Động Huyền Kinh mùi thơm, có thể  chúng nó biểu hiện nhưng các có sự khác biệt.
 
 	Màu đỏ con rắn nhỏ, màu xanh lam hung thú, tiên hạc, gấu đen lớn, mùi thơm tại chúng nó trong cơ thể là hỗn độn một mảnh, chỉ là hướng về bên trong thẩm thấu.
 
 	Có thể  tại tiểu hắc gấu cùng Cốt Tượng trên người, Hàn Sâm nhưng rõ ràng nhìn thấy có quy luật khí tức lưu chuyển, đó là tương tự với nhân loại luyện khí thuật một loại phương pháp tu hành.
 
 	"Không đúng! Nếu như nói chỉ có một số sinh vật nắm giữ tu hành như vậy năng lực, lớn như vậy gấu đen cùng nhỏ bé gấu rõ ràng là cùng tộc cùng loại, làm sao gấu đen lớn liền hút vào mùi thơm chính là hỗn độn một mảnh, tiểu hắc gấu trong cơ thể nhưng có cái kia không thể nào tưởng tượng được thần diệu khí tức lưu chuyển phương pháp đâu" Hàn Sâm càng xem càng là kinh ngạc.
 
 	Chỉ là không bao lâu, hắn mùi thơm cũng đã bị tiểu hắc gấu cùng Cốt Tượng hoàn toàn luyện hóa, những kia tiên hạc, con rắn đỏ nhỏ hàng ngũ, nhưng là luyện hóa rất chậm, vẫn như cũ có thể cảm nhận được mùi thơm tại chúng nó trong cơ thể tồn tại.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút bình thường vẫn cầm ở trong tay hồ lô, cái tên này sớm đã quen thôn hấp Hàn Sâm tu luyện thời tỏa ra mùi thơm, cũng là đã sớm đem mùi thơm hoàn toàn luyện hóa.
 
 	Hàn Sâm ở trước mắt đến tự mình cái khác những kia dị sinh vật trên người từng cái đảo qua, rất nhanh hắn nghĩ tới rồi một cái làm hắn cảm giác chuyện kinh khủng.
 
 	Bất luận Tiểu Ngân Ngân vẫn là tiểu hắc gấu, thậm chí trên tay hắn hồ lô, ngoại trừ đầu kia Cốt Tượng Hàn Sâm không dám khẳng định, cái khác dị sinh vật đều là dị sinh vật đản sinh ra được đời sau, mà không phải tự mình dị sinh vật sào huyệt bên trong dựng dục ra dị sinh vật.
 
 	Đây lại để cho Hàn Sâm nghĩ đến Kim Mao Hống, đại Kim Mao Hống Hàn Sâm không rõ lắm, nhỏ bé Kim Mao Hống tại tử vong sau khi, tức lưu lại gien sinh mệnh tinh hoa lại lưu lại, thực sự là có chút khác với tất cả mọi người.
 
 	"Nếu như nói đại Kim Mao Hống cùng Cốt Tượng kỳ thực cũng là dị sinh vật sinh ra dưới đời sau, như vậy có phải là nói, Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời sau, kỳ thực cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật là có chút không giống?" Hàn Sâm tu tưởng như vậy suy đoán.
 
 	Như vậy như vậy suy đoán, để Hàn Sâm đột nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều vấn đề, tại sao có Siêu Cấp Thần Sinh Vật chỉ để lại gien sinh mệnh tinh hoa, có chút dị sinh vật nhưng lưu lại, nếu như nói nhị hoặc là ba đời Siêu Cấp Thần Sinh Vật là có thể lưu lại, như vậy trong này tất nhiên có chút huyền diệu.
 
 	Liền nhứ Tiểu Ngân Ngân, tiểu hắc gấu giống như vậy, những này Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời sau, tựa hồ có một loại nào đó siêu thoát, cùng nguyên bản Siêu Cấp Thần Sinh Vật đã có chỗ bất đồng.