Chương 398: Chấn động phát hiện
 
 	Ninh Nguyệt chậm rãi đi vào tiến hóa trì , khiến cho nước ao dần dần yêm không có thân thể của chính mình.
 
 	Ninh Nguyệt bản không nghĩ là nhanh như thế liền trở thành Tiến Hóa Giả, nếu hoàn thành tiến hóa,. Nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn rời đi đệ nhất Tí Hộ Sở, nếu không sẽ đối với thân thể tạo thành vĩnh cửu không đảo ngược thương tổn.
 
 	Có thể  Ninh Nguyệt nhưng vẫn như cũ lựa chọn hiện tại trở thành Tiến Hóa Giả, ở Hàn Sâm trên người có quá nhiều điểm đáng ngờ, nhường. Cam thấy đáng như thế đi làm.
 
 	Tuy nhưng đã tụ tập mười ba vị Thần Cơ Nhân đầy đủ Tiến Hóa Giả, đều là Tinh Vũ Tập Đoàn phân bố ở mỗi cái Tí Hộ Sở bên trong tinh anh, Ninh Nguyệt nhưng vẫn như cũ lựa chọn chính mình cũng lên cấp Tiến Hóa Giả, đối với Hàn Sâm người kia, Ninh Nguyệt không muốn cho hắn bất cứ cơ hội nào, chỉ có tự mình đi,. Mới có thể an tâm.
 
 	Tinh Vũ Tập Đoàn năng lượng tuy rằng rất lớn, thế nhưng không tới vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn trêu chọc đặc biệt an toàn hành động tổ loại này bộ ngành, nếu là một loại thành viên cũng là thôi, một mực Hàn Sâm vẫn là Tần Huyên người, bức Ninh Nguyệt không thể ở Liên Minh bên trong động Hàn Sâm, chỉ có thể ở Tí Hộ Sở bên trong nghĩ biện pháp.
 
 	Tiến hóa trong ao, Ninh Nguyệt thân thể đang tự phát sinh biến hóa long trời lở đất, người bên ngoài chỉ biết là Ninh gia Thần Thiên Tử làm sao làm sao, thế nhưng có rất ít người biết, Ninh Nguyệt mới là đây một đời kẻ đáng sợ nhất.
 
 	Tuy rằng có ẩn tật quấn quanh người, có thể  Ninh Nguyệt nhưng là duy nhất một cái chân chính luyện thành Ninh gia kiếm thuật người.
 
 	Thần Chi Tí Hộ Sở bị phát hiện trước, chân chính hiểu được to lớn uy lực kiếm thuật người không nhiều, Ninh gia tổ tiên chính là một người trong đó, tiếng tăm lừng lẫy Khuyết Nhất Kiếm Thuật, từ viễn cổ vũ khí lạnh thời đại, cũng đã được gọi là một môn kỳ kiếm thuật.
 
 	Tí Hộ Sở bị mở ra phát sau khi đi ra, Ninh gia Khuyết Nhất Kiếm Thuật càng thêm phát dương quang đại, bị cải tạo thành làm Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật sau khi biến càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Thế nhưng Ninh Nguyệt nhưng cũng không như vậy cho rằng, cải tạo thành làm Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật sau khi Khuyết Nhất Kiếm Thuật tuy rằng mạnh mẽ, có thể  theo Ninh Nguyệt, tự. thái gia gia Ninh Thiết Y sau khi, Ninh gia sẽ không có chân chính kiếm thuật đại gia.
 
 	Ninh Nguyệt từ nhỏ học kiếm thời gian, liền bỏ qua uy lực mạnh mẽ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật Khuyết Nhất Kiếm Thuật, vẫn là dựa theo Ninh gia truyền xuống cổ danh khí, luyện cái kia cổ chiến pháp khuyết một chiêu kiếm chiến pháp.
 
 	Sơ luyện thời gian uy lực kém xa hiện đại bản Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật Khuyết Nhất Kiếm Thuật, thế nhưng Ninh Nguyệt nhưng không có chút nào dao động, vẫn như cũ kiên quyết không rời tu luyện cổ chiến pháp, mãi đến tận hai năm trước, Ninh Nguyệt chân chính nhập môn Khuyết Nhất Kiếm Thuật, mới rõ ràng Khuyết Nhất Kiếm Thuật ảo diệu thực sự, đồng thời cũng rõ ràng sửa chữa nó người có bao nhiêu buồn cười.
 
 	Nguyên bản Ninh Nguyệt cho rằng, cùng cấp bên trong đã không có ai đáng. Dùng ra chân chính Khuyết Nhất Kiếm Thuật, chỉ là nhìn thấy Hàn Sâm sau khi, tất cả nhưng không như thế.
 
 	Ninh Nguyệt đối với Hàn Sâm có quá nhiều nghi vấn , dựa theo thời gian để tính, Hàn Sâm nếu như lúc trước cùng bọn họ một trận chiến thời điểm cũng đã lên cấp Tiến Hóa Giả,
 
 	Như vậy. Ở lại Tí Hộ Sở thời gian cũng quá dài, đủ để đối với thân thể của hắn tạo thành không đảo ngược chuyển thương tổn, không có ai sẽ ngốc đến làm loại chuyện đó.
 
 	Có thể  nếu như. Không có lên cấp Tiến Hóa Giả, như vậy. Nhưng nắm giữ vượt xa chưa Tiến Hóa Giả sức mạnh, như vậy cũng chỉ có một khả năng, Hàn Sâm được Thần Cơ Nhân bên trên sức mạnh kia.
 
 	Ninh Nguyệt thậm chí hoài nghi, Hàn Sâm trong tay thanh chủy thủ kia, vốn là Thần Huyết Thú Hồn bên trên Thú Hồn, bằng không làm sao có khả năng như vậy sắc bén đáng sợ.
 
 	Chỉ là tất cả những thứ này Ninh Nguyệt cũng không dám lộ ra, phía trên thế giới này truy đuổi Siêu Cấp Thần Cơ Nhân người không ngừng Ninh Nguyệt, cũng không ngừng. Ninh gia một nhà, nào đó bên trong còn có càng tăng thêm nhân vật khủng bố, Ninh Nguyệt không dám để cho người khác biết Hàn Sâm khả năng này tồn tại, bằng không đến thời điểm. Ninh Nguyệt trái lại càng thêm không có cơ hội.
 
 	Vì lẽ đó Ninh Nguyệt chỉ có thể dựa vào chính mình, dù cho theo sớm rời đi đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở làm để đánh đổi,. Cũng nhất định phải biết rõ Hàn Sâm trên người bí mật.
 
 	Ninh Nguyệt không cho phép có bất kỳ bất ngờ, vì lẽ đó ngoại trừ chính hắn ở ngoài, còn đem hết toàn lực tìm đến Tinh Vũ Tập Đoàn ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong sắp Thần Cơ Nhân đại viên mãn mười ba người, toàn lực trợ bọn họ đạt thành Thần Cơ Nhân đại viên mãn , khiến cho bọn họ toàn bộ lên cấp Tiến Hóa Giả, theo cung Ninh Nguyệt điều động.
 
 	Vì chuẩn bị những này, Ninh Nguyệt trước mới vẫn trầm mặc, không có đối với Hàn Sâm có bất luận động tác gì,. Chờ đợi chính là hiện ở cơ hội này.
 
 	Đang nhìn đến Hàn Sâm đánh bại Hoàng Kim Sư Tử tin tức sau khi, Ninh Nguyệt càng thêm khẳng định, Hàn Sâm nhất định là được cái kia Thần Cơ Nhân bên trên sức mạnh.
 
 	Hàn Sâm lúc này lại chính đang số bảy trong kho hàng nhìn trước mặt Kim Mao Hống chảy nước miếng, Kim Mao Hống Thú Hồn là vật cưỡi Thú Hồn, siêu cấp thần vật cưỡi, không chỉ có ủng khủng bố cực kỳ tốc độ, hơn nữa lại vẫn có thể tùy ý khống chế tự thân to nhỏ.
 
 	Ở Hàn Sâm mệnh lệnh bên dưới, Kim Mao Hống to lớn nhất trạng thái, quả thực lại như là một ngọn núi nhỏ, mà nhỏ nhất lúc nhỏ, cũng có một con voi lớn lớn như vậy.
 
 	Ngoại trừ để cưỡi ở ngoài, Kim Mao Hống còn nắm giữ mạnh mẽ thân thể cùng siêu cấp phụ trọng năng lực, tuyệt đối không một loại vật cưỡi có thể so sánh với.
 
 	Cho tới Kim Mao Hống có còn hay không những khác năng lực, Hàn Sâm còn đang chầm chậm nghiên cứu ở trong, hiện tại còn không dám khẳng định.
 
 	Cưỡi nhỏ nhất trạng thái Kim Mao Hống ở số bảy trong kho hàng xoay chuyển vài vòng, cảm giác vô cùng tươi đẹp, vững vàng quả thực như là ngồi ở cao cấp tư nhân máy bay bên trong, ở nó hết tốc lực chạy băng băng thời điểm đều không hề có một chút xóc nảy cảm giác.
 
 	"Quả thực chính là ở nhà thi hành tán gái cầm muội Thần khí a!" Hàn Sâm trong tay âm thầm chảy nước miếng, đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể mang theo Kỷ Yên Nhiên cưỡi Kim Mao Hống đi căng gió, nói không chắc có thể làm chút gì tu tu sự tình.
 
 	"Cái này muốn tên gì chấn động đâu" Hàn Sâm xoa cằm thầm nghĩ.
 
 	Chơi một lúc, Hàn Sâm mới cầm Kim Mao Hống thu hồi hồn hải, mở ra bộ đàm Thượng Thiên Võng tra tư liệu.
 
 	Tìm tới chính mình cần thiết công cụ, Hàn Sâm liền đem mình ở cái kia trong nham động mang về bì quyển mở ra, dùng bộ đàm cầm mặt trên chữ đều quét hình đi tới, sau đó dùng công cụ cầm mặt trên văn tự đều phiên dịch thành hiện đại thông dụng văn.
 
 	Quả nhiên, những kia đều là cổ đại văn tự, dùng phiên dịch công cụ rất dễ dàng liền phiên dịch thành hiện tại thông dụng văn, sau đó Hàn Sâm mới cẩn thận nhìn mặt trên viết đồ vật.
 
 	Bắt đầu xem thời điểm, Hàn Sâm còn một mặt ung dung, chỉ là muốn xem một chút người kia đến cùng là lai lịch ra sao, có thể  nhìn một lúc, Hàn Sâm sắc mặt đã biến rất nghiêm nghị.
 
 	Không bao lâu sau khi, lại do nghiêm nghị chuyển thành khiếp sợ, đến cuối cùng Hàn Sâm đã há to miệng hoàn toàn không đóng lại được,. Thực sự có chút không dám tin tưởng đây bì cuốn lên viết tất cả.
 
 	"Đây là người kia cố ý trò đùa dai chứ? Làm sao có khả năng sẽ có loại chuyện kia?" Hàn Sâm sau khi xem xong, đã chấn kinh tột đỉnh.
 
 	Nhưng là muốn muốn người kia kỳ dị hài cốt, tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng tính.
 
 	"Nếu như phía trên này viết đều là thật sự, như vậy toàn bộ Liên Minh sợ rằng đều sẽ bị khiếp sợ, thực sự quá mức khó mà tin nổi, quả thực lật đổ nhân loại nhận thức." Hàn Sâm nhìn phiên dịch ra văn tự, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	Căn cứ phiên dịch ra văn tự miêu tả, bì quyển chủ nhân, cũng chính là cái kia người chết, dĩ nhiên là đến từ viễn cổ nhân loại vũ khí lạnh thời đại, đừng nói là không gian truyền tống trang bị, thời đại kia liền đèn điện loại này đồ cổ đều vẫn không có phát minh ra đến, khi đó nhân loại, dĩ nhiên có thể thân thể trực tiếp truyền tống vào Tí Hộ Sở không gian, chuyện này thực sự có chút khiến lòng người lý ở trên khó có thể tiếp thu.