Chương 221: Đề cử Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật lão sư
 
 	"Xin lỗi. . . Xin lỗi. . ." Kỷ Yên Nhiên kéo Khúc Lệ Lệ cánh tay luôn mồm xin lỗi. ?
 
 	"Quên đi, ta cũng coi như nhìn thấu, nữ nhân a, đều là khác thường tính không nhân tính." Khúc Lệ Lệ nói xong cũng không giống nhau : không chờ Kỷ Yên Nhiên nói rằng, lại xem nói với Hàn Sâm: "Đại thần tiểu đệ học, ngươi có muốn cùng đi hay không a?"
 
 	"Tốt. Bất quá có thể hay không gọi tên của ta?" Hàn Sâm khổ não nói.
 
 	"Ta yêu thích như thế gọi, không phục ngươi cắn ta a?" Khúc Lệ Lệ vênh váo tự đắc đắc ý nói.
 
 	Hàn Sâm còn thật không dám, hắn nếu như cắn Khúc Lệ Lệ, coi như Khúc Lệ Lệ đồng ý, Kỷ Yên Nhiên e sợ cái thứ nhất liền không đáp ứng.
 
 	Hàn Sâm cảm giác mình vẫn là bớt nói tuyệt vời, theo hai nữ cùng đi bán ra hạch gien thuật cửa hàng.
 
 	Trường quân đội mặc dù sẽ truyền thụ hạch gien thuật cùng tân võ học, bất quá không có quá mức cao cấp hạch gien thuật, trên căn bản đều là Thánh Đường tiêu chuẩn nhị cấp hạch gien thuật.
 
 	Bất quá Quân Giáo Sinh vẫn còn có chút đặc quyền, chỉ cần ở giáo trong lúc, thành tích đạt đến nhất định tiêu chuẩn, đồng thời hoàn toàn lương ghi chép, là có thể thu được mua trường quân đội chuyên môn hạch gien thuật đặc quyền.
 
 	Năm nhất có thể mua một môn c cấp chuyên môn, năm thứ hai có thể thu được mua một môn cấp B cùng hai môn c cấp quyền lực, năm thứ ba là hai môn cấp B cùng bốn cửa c cấp, đến lớp bốn là có thể mua một môn a cấp cùng năm cửa cấp B.
 
 	Trừ phi là một ít đặc thù chuyên nghiệp, bốn qua sang năm liền tốt nghiệp nhập ngũ đi lính, sau đó có thể không lại thu được cao cấp hạch gien thuật, vậy sẽ phải xem ở trong bộ đội thành tựu.
 
 	Bất quá cùng ở Thánh Đường phạm vi mua không giống, trường quân đội hạch gien thuật đều chỉ xứng chuẩn bị một bình chuyên môn gien dịch, d cấp cùng d cấp trở xuống hạch gien thuật không cần sử dụng gien dịch.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ đều là năm thứ ba học sinh , dựa theo quy định có thể ở trường quân đội bên trong mua hai môn cấp B cùng bốn cửa netbsp; Hàn Sâm hiện tại cũng có thể mua một môn c cấp, bất quá gặp ( Thánh Thiên Sử ) cùng ( Lạp Tử Gia ) sau khi, hắn đối với thấp kém quá tân võ học không hứng thú quá lớn, huống chi còn phải dùng tiền đi mua, vì lẽ đó vẫn không có đi.
 
 	"Tần Huyên còn nợ Kim Tệ một tấm s cấp Thánh Đường thẻ đây, làm sao mới có thể nghĩ biện pháp phải quay về đây?" Hàn Sâm vẫn đang suy nghĩ chuyện này, nhưng là nhưng không nghĩ tới biện pháp quá tốt.
 
 	Tần Huyên nhường chính hắn đi Cương Giáp Đoàn cầm, đến thời điểm không nói Cương Giáp Đoàn bên trong mãnh nam Như Vân, e sợ nghe tiếng mà đến Thần Thiên Tử liền tuyệt đối thả bất quá hắn, Thần Thiên Tử đối với Kim Tệ nhưng là thật sự hận thấu xương.
 
 	Ba người đi tới trường học hạch gien thuật cửa hàng, bên trong cũng không có nhân viên mậu dịch loại hình người, toàn bộ đều là tự động bán máy.
 
 	Hết thảy trường quân đội chuyên môn hạch gien thuật cùng tân võ học đều ở trí não ở trong, có thể chính mình chọn quẹt thẻ trả tiền, tư liệu có thể trực tiếp download đến trong máy truyền tin, gien dịch hội tụ từ bán máy bên trong bắn ra đến.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi nói ta mua cái gì tốt đây?" Khúc Lệ Lệ có chút không quyết định chắc chắn được, nhìn thật nhiều tư liệu, cũng không có nhất định phải mua cái nào vài loại.
 
 	"Đại thần tiểu học đệ, ngươi cũng cho điểm kiến nghị mà." Khúc Lệ Lệ nói với Hàn Sâm.
 
 	"Bạn học, ngươi có thể có thể thử xem cấp B tân võ học 《 Động Năng Gia ) cùng ( Phong Chi Trùng Thứ ), có lẽ sẽ đối với ngươi có chút trợ giúp." Bên cạnh một thanh âm truyền đến.
 
 	Khúc Lệ Lệ ba người đều có chút kỳ quái hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, nhìn thấy nhưng là một cái quần áo vô cùng khéo léo, khí chất xem ra vô cùng nho nhã người trung niên, xem bên ngoài nhiều lắm cũng là bốn mươi, năm mươi tuổi, hoặc là còn càng trẻ hơn một chút.
 
 	"Đại thúc, làm sao ngươi biết ta thích hợp 《 Động Năng Gia ) cùng ( Phong Chi Trùng Thứ )?" Khúc Lệ Lệ có chút kinh ngạc nhìn người trung niên kia.
 
 	Người trung niên cười cợt: "Ngươi tu luyện hạch gien thuật hẳn là ( Nguyên Võ Sĩ Chi Lực ) chứ?"
 
 	Khúc Lệ Lệ càng thêm kinh ngạc: "Ngươi đây cũng có thể nhìn ra? Ngươi là Cổ Võ hệ lão sư?"
 
 	Người trung niên không hề trả lời, tiếp tục nói: "( Nguyên Võ Sĩ Chi Lực ) là chú trọng thân thể tính dai cùng bạo lực hạch gien thuật, thân thể của ngươi điều kiện cũng khá là không sai, tu luyện 《 Động Năng Gia ) cùng ( Phong Chi Trùng Thứ ) nên làm ít mà hiệu quả nhiều."
 
 	"Có thật không?" Khúc Lệ Lệ nhất thời vô cùng vui sướng, nhưng là nhưng vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Ta xem ngươi dường như tăng thêm cân nhắc hẳn là có tiếp cận mười ba điểm, bắp thịt tính dai cũng có thể đạt đến 12,5 điểm khoảng chừng : trái phải,
 
 	Xác thực rất thích hợp." Người trung niên nói rằng.
 
 	"A!" Khúc Lệ Lệ trợn to hai mắt nhìn người trung niên, không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả chuyện như vậy đều có thể nhìn ra.
 
 	Khúc Lệ Lệ dường như tăng thêm cân nhắc là 12,98 điểm, bắp thịt tính dai là 12,5 điểm một, hầu như cùng người trung niên nói không có kém.
 
 	Hiện tại Khúc Lệ Lệ đã nhận định người trung niên chính là Cổ Võ hệ lão sư, mừng rỡ nói tạ: "Tạ ơn lão sư, vậy ta liền mua 《 Động Năng Gia ) cùng ( Phong Chi Trùng Thứ ) đi."
 
 	Nói, Khúc Lệ Lệ đã quẹt thẻ, mua này hai loại tân võ học.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên đều hơi kinh ngạc đánh giá người trung niên, có thể có như vậy nhãn lực, không phải là một loại lão sư đơn giản như vậy.
 
 	"Hai vị này bạn học cần ta hỗ trợ đề cử sao?" Người trung niên vừa nhìn về phía Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Lão sư rất lợi hại, các ngươi liền để hắn trợ giúp đề cử đề cử đi." Khúc Lệ Lệ nhìn hai loại tân võ học tư liệu, đến là càng xem càng yêu thích, xác thực rất phù hợp thân thể của nàng đặc tính.
 
 	"Ta mua tiêu chuẩn đã dùng qua, Hàn Sâm ngươi đây?" Kỷ Yên Nhiên nhìn về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cười nói: "Ta liền một cái c cấp tân võ học mua tiêu chuẩn, không có gì lớn dùng, liền không mua."
 
 	"Vị bạn học này nói sai rồi, cao cấp tân võ học tuy rằng mạnh mẽ, bất quá võ học một đạo, cơ sở cũng rất trọng yếu, không nên xem thường c cấp tân võ học, bên trong có rất nhiều đều là cao cấp hạch gien thuật nhất định phải cơ sở, nếu như có thể cố gắng tu luyện, đối với Tiến Hóa Giả thậm chí là càng người cao cấp tân võ học tu luyện đều rất có ích lợi."
 
 	Người trung niên nhìn Hàn Sâm tiếp tục nói: "Vị bạn học này, không bằng ta đề cử cho ngươi một môn c cấp tân võ học, ngươi tu luyện sau khi thì sẽ biết, đối với ngươi tương lai có nhiều chỗ tốt."
 
 	"Lão sư nói rất có lý a, đại thần tiểu học đệ ngươi liền thử một chút xem mà." Khúc Lệ Lệ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm lắc đầu nói: "Đa tạ lão sư, vẫn là không cần."
 
 	Hàn Sâm vừa mua Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, lại cho nhà ký chút tiền, hiện tại tài khoản bên trong cũng là còn lại hơn 20 vạn, coi như là trường quân đội bán ra tân võ học giá cả so với trên thị trường muốn thấp rất nhiều, c cấp tân võ học cũng phải năm mươi vạn, hắn coi như muốn mua cũng không có tiền a.
 
 	"Bạn học, ta xem ngươi tố chất thân thể có chút đặc biệt, cần luyện một ít đặc biệt tân võ học, nếu như chọn không tốt, vậy thì thật là lãng phí thân thể tố chất của ngươi." Người trung niên lại nói.
 
 	"Vị lão sư này nói cũng không phải không có lý, lẽ nào lão sư nhiệt tình như vậy, hơn nữa đến đều đến rồi, sau đó đều là muốn mua, hiện tại liền mua đi." Kỷ Yên Nhiên cũng nói.
 
 	"Nói thật, ta tài khoản bên trong chỉ còn dư lại hơn 20 vạn, mua không nổi a." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy thì thật là tốt, tỷ bao dưỡng ngươi, mua trước đi." Kỷ Yên Nhiên cười hì hì xoay chuyển năm mươi vạn cho Hàn Sâm.
 
 	"Đã có phú bà bao dưỡng, vậy thì mua đi." Hàn Sâm cũng không chối từ, chuyển hướng người trung niên hỏi: "Lão sư ngươi nói đề cử cái gì c cấp tân võ học tới?"