Chương 137: Trọng Hình Chiến Giáp
 
 	Lão Thạch có chút há hốc mồm, nhưng là thoại cũng đã nói ra, cũng không thể không đi, sáng sớm ngày thứ hai, Vương Manh Manh liền gởi thư tín tức lại đây nhường bốn người bọn họ cùng đi Trọng Hình Chiến Giáp xã kê khai đồng hồ nổi tiếng.
 
 	Cũng may còn có Vương Manh Manh, Vương Thuần cùng Lý Trân Trân ba cái thiếu nữ xinh đẹp, bọn họ nghĩ thầm Trọng Hình Chiến Giáp xã hẳn là không như trong tưởng tượng như vậy không thể tả.
 
 	Nhưng là đến Trọng Hình Chiến Giáp xã sau khi, bọn họ mới biết so với bọn họ tưởng tượng còn muốn không thể tả, tạm biệt Vương Manh Manh, Vương Thuần cùng Lý Trân Trân ở ngoài, Trọng Hình Chiến Giáp xã còn có Nhất mập Nhất sấu hai cái học sinh cũ, ngoài ra Trọng Hình Chiến Giáp xã liền không ai.
 
 	Đừng nói nữ nhân, liền ngay cả nam nhân đều không có mấy cái.
 
 	Tên Béo chính là Trọng Hình Chiến Giáp xã xã trưởng, người gầy là Trọng Hình Chiến Giáp xã duy nhất lão thành viên, tên của bọn họ Hàn Sâm bọn họ đều không có nhớ kỹ, bởi vì Vương Manh Manh bọn họ giới thiệu thời điểm, cũng chỉ giới thiệu bọn họ biệt hiệu, Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu.
 
 	Bàn Xã Trường mới bắt đầu nhìn thấy Vương Manh Manh các nàng lập tức dẫn theo bốn người lại đây gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã, cao hứng đều có chút không ngậm mồm vào được.
 
 	Nhưng là khi biết Hàn Sâm bốn người bọn họ đều là tài bắn cung hệ học sinh sau khi, nhất thời mặt đều đổ.
 
 	Năm nay tài bắn cung hệ đều là rất chiêu sinh, tố chất thân thể hạn chế thả tương đối thấp, bình thường Hắc Ưng Quân Giáo học sinh, cần tổng hợp tố chất vượt quá 11 điểm mới có thể thi đi vào, nhưng là tài bắn cung hệ rất chiêu sinh, chỉ cần tố chất có thể đạt đến 10 điểm, tài bắn cung phương diện hợp lệ liền có thể thi đậu.
 
 	Một điểm tới kém nhưng là chênh lệch rất lớn, cho nên nói tài bắn cung hệ trên căn bản chính là Hắc Ưng Quân Giáo từ trước tới nay yếu nhất hệ một cái buộc lại.
 
 	Mà Trọng Hình Chiến Giáp lái xe, đối với thể chất yêu cầu rất cao, vì lẽ đó Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu Nhất nghe bọn họ đều là tiễn hệ thuật, nhất thời mặt đều đổ.
 
 	Hàn Sâm bốn người cũng không để ý bọn họ, Vương Manh Manh cầm xin biểu cho bọn họ, nhường bọn họ điền tốt sau khi, trực tiếp đồng ý bọn họ gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã.
 
 	"Như vậy cũng được, ít người cạnh tranh liền tiểu, liền cái kia Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu, cũng không thể giành với chúng ta." Lão Thạch đến là rất thấy đủ, nhìn Vương Manh Manh các nàng ba nữ sinh lưu chảy nước miếng.
 
 	"Sư ca, chúng ta trước tiên mang bọn ngươi đi xem xem chúng ta sân huấn luyện đi." Vương Manh Manh thật cao hứng lôi kéo Hàn Sâm hướng về đường nối đi đến.
 
 	"Ta nói Manh Manh, ngươi này không đúng vậy, tại sao ngươi gọi chúng ta đều là kêu tên, liền gọi lão tam sư ca a? Hắn rõ ràng là cùng chúng ta một cái lớp, luận tuổi, hắn cũng chỉ có thể bài đệ tam, chỉ so với Lữ Mông đại mười mấy ngày." Lão Thạch buồn bực nói.
 
 	Vương Manh Manh nghiêm túc suy nghĩ một chút, nghiêng đầu nhỏ qua nói rằng: "Ta liền cảm thấy sư ca như là sư ca, các ngươi không giống sư ca không được sao?"
 
 	"Chúng ta nơi nào không giống?" Lão Thạch không phục ưỡn ngực thang, làm một cái kiện mỹ động tác, thân thể hùng tráng bắp thịt như là sắt thép như thế nhô lên.
 
 	"Có phải là sư ca, không phải xem tuổi cũng không phải xem cái đầu, ngươi lớn lớn như vậy vóc dáng cũng không cái gì dùng a." Vương Manh Manh nhưng là bĩu môi, đối với lão Thạch một thân bắp thịt rất là xem thường.
 
 	Lão Thạch bị yết nói không ra lời, cũng không biện pháp gì, Vương Manh Manh gọi Hàn Sâm chính là gọi sư ca, gọi lão Thạch không phải lão Thạch chính là tiểu tứ, Lý Trân Trân cùng Vương Thuần cũng bị mang theo như thế gọi lên.
 
 	Đi tới sân huấn luyện, Hàn Sâm mấy người bọn hắn đều bị sợ hết hồn, vốn cho là Trọng Hình Chiến Giáp xã ít như vậy người, sân huấn luyện khẳng định lại nhỏ lại phá, cũng đừng hy vọng thật sự có Trọng Hình Chiến Giáp cho bọn họ dùng, khẳng định là dùng hoàn toàn tức mô phỏng ky huấn luyện.
 
 	Nhưng là ai biết bọn họ sân huấn luyện dĩ nhiên là một cái loại cỡ lớn nhà kho, không gian cực lớn không nói, lại vẫn thật sự có ba đài Trọng Hình Chiến Giáp, mỗi một đài đều vượt quá cao mười mét, xem ra thô bạo cực kỳ.
 
 	"Thế nào? Doạ ngốc hả, đây chính là nhà chúng ta Manh Manh đàm luận trở về." Vương Thuần đắc ý nói.
 
 	Hàn Sâm bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách không người nào Trọng Hình Chiến Giáp xã lại có thể nắm giữ huấn luyện như thế tràng, nguyên tới vẫn là lấy Vương Manh Manh phúc.
 
 	Bất quá này lại làm cho Hàn Sâm rất hưng phấn, hắn vẫn đang nghiên cứu chiến giáp thao tác, bất quá luyện tập ky tính năng quá kém, hơn nữa còn có không ít bạn học thay phiên sử dụng, rất nhiều thời gian đều mò không lên.
 
 	Những này tuy rằng đều là Trọng Hình Chiến Giáp, bất quá Trọng Hình Chiến Giáp cũng là chiến giáp mà, sau đó luyện tập không cần tiếp tục phải đi bài vị.
 
 	Bất quá Trọng Hình Chiến Giáp cùng phổ thông chiến giáp vẫn còn có chút không giống, mã lực đủ mạnh sức, nhưng là bản thân thể tích rất lớn, trọng tải cũng lần nữa, bình thường đều là dùng làm đặc thù công dụng, thao tác lên tương đối khó khăn, cũng sẽ có vẻ rất cồng kềnh.
 
 	Bất quá chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói đều không phải vấn đề gì, thao tác độ khó cao đối với hắn mà nói vừa vặn, có thể luyện tốt Trọng Hình Chiến Giáp thao tác, phổ thông chiến giáp liền càng không có vấn đề.
 
 	Sân huấn luyện ba đài Trọng Hình Chiến Giáp phân biệt là "Tê Ngưu T1" "Bàn Vận Công Rs" cùng "Kiến Trúc Giả" .
 
 	Tê Ngưu T1 là bốn chân hệ vận tải dùng Trọng Hình Chiến Giáp, có mạnh mẽ thừa trọng năng lực, bốn đủ để dễ dàng hơn tiến vào các loại hình, bản thân còn có đào móc cùng khoan thăm dò công năng, coi như là bị chôn ở khoáng trong núi, cũng có thể dựa vào sức mạnh của chính mình đi ra.
 
 	Bàn Vận Công Rs cũng là bốn chân hệ Trọng Hình Chiến Giáp, không quá nhiều Nhất nhiều cánh tay, mã lực cũng rất mạnh mẽ, chủ yếu là dùng để quy nạp thu dọn nhà kho dùng, có thể dùng đến vận chuyển hàng hóa.
 
 	Bản thân mang vào có rất nhiều loại công nhân bốc xếp cụ, vẫn còn chuẩn bị hàn cùng cắt chém công cụ.
 
 	Kiến Trúc Giả nhưng là kiến trúc dùng nhiều chức năng Trọng Hình Chiến Giáp, hình người hai chân hệ, cùng phổ thông chiến giáp rất gần gũi, bất quá hàng này nhưng nắm giữ bốn cái hình người cánh tay, cũng so với phổ thông chiến giáp lớn hơn nhiều lần nữa nhiều lắm, mã lực cũng rất cường đại.
 
 	Ngoại trừ này ba đài Trọng Hình Chiến Giáp ở ngoài, trong kho hàng vẫn còn chuẩn bị mười đài Toàn Tức Giả huấn luyện ky, Hàn Sâm bọn họ một người Nhất đài đều còn có nhiều lắm.
 
 	Hàn Sâm đột nhiên cảm thấy gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã quyết định này thực sự quá anh minh rồi, nơi này đối với hắn mà nói quả thực lại như là Thiên Đường như thế.
 
 	Hiển nhiên lão Thạch bọn họ đối với luyện tập Trọng Hình Chiến Giáp thao tác hứng thú không lớn, bọn họ càng yêu thích ở Toàn Tức Giả huấn luyện trên phi cơ lái xe chiến đấu hình cao cấp chiến giáp.
 
 	Trong kho hàng ba đài Trọng Hình Chiến Giáp, thỉnh thoảng sẽ có người lái xe một thoáng Tê Ngưu T1, Bàn Vận Công Rs cùng Kiến Trúc Giả căn bản không ai chạm, thao tác độ khó thực sự quá cao, hơn nữa đối với chiến đấu không có quá to lớn trợ giúp.
 
 	Bình thường lái xe loại này Trọng Hình Chiến Giáp, đều là trong quân đội hạ cấp chuyên nghiệp binh sĩ, sĩ quan cao cấp rất ít hội tụ có luyện cái này, lão Thạch bọn họ đối với này tự nhiên không thế nào cảm thấy hứng thú.
 
 	Hàn Sâm quy tắc là phi thường yêu thích Kiến Trúc Giả cùng Bàn Vận Công Rs, có thời gian sẽ luyện lên một lúc, thao tác loại này Trọng Hình Chiến Giáp vui vẻ, là giả lập ky cùng luyện tập ky không cách nào so với.
 
 	Hàn Sâm bọn họ vui vẻ gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã, nhưng là trường quân đội những người khác, nhưng đều đang tìm Kỷ Yên Nhiên bạn trai, đều sắp muốn tìm đã phát điên.
 
 	Đặc biệt Triệu Liên Hoa, bị Lưu Kiến quốc buộc đi tìm người, nhưng là căn bản không có ai biết Kỷ Yên Nhiên bạn trai đến cùng là ai, hắn dùng hết các loại phương pháp, căn bản liền Kỷ Yên Nhiên bạn trai đến cùng là nam là nữ đều không có đánh nghe được, chớ đừng nói chi là là đem người tìm ra. (. )