Chương 196: Giảm thọ 10 năm
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình ngồi thẳng thân thể, trầm ngâm nói: "Trên nguyên tắc này hai con Thần Huyết Thú Hồn nhất định phải đang đấu giá hội tụ lên bán đấu giá, bất quá hàn học đệ ngươi muốn thoại, cũng có thể sớm cầm, chỉ là giá tiền phương diện cũng chỉ có thể dựa theo công ty chúng ta dự định giá giao dịch, cái này học tỷ ta cũng không có biện pháp quá tốt, dù sao này không phải ta một người chuyện làm ăn, công ty cũng không phải ta một người."
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhanh chóng mở ra bộ đàm, điều ra một giá cả biểu, trực tiếp ở Hàn Sâm trước mắt bá phóng ra, đều là lần đấu giá này hội tụ lên bán đấu giá Thú Hồn dự định giá cách.
 
 	Hàn Sâm nhìn đến Ngân Huyết Tam Nhận Xoa thời điểm, không nhịn được cười khổ nói: "230 triệu, ta đây cũng không mua nổi."
 
 	Hắn hiện tại hết thảy tài sản gộp lại cũng là hơn 60 triệu, còn có chính là ba đài Chiến Giáp, trong đó Ngân Sắc Sát Ky cùng lam bản Ngân Sát TS, Hàn Sâm đều không có dự định bán ra, còn lại Nhất đài Ngân Sát TS coi như bán đi, cũng chỉ có thể bán bảy, tám ngàn vạn, thêm vào cũng không đủ mua Ngân Huyết Tam Nhận Xoa.
 
 	"Dự định giá cách khẳng định là rất cao, chủ yếu là bởi  lần này còn có Thần Thiên Tử cái này Tinh Vũ Tập Đoàn công tử ở, dự định giá cách so với dĩ vãng cao hơn một chút." Hoàng Phủ Bình Tình cười nói: "Nếu như học đệ ngươi thật nếu mà muốn, học tỷ ta có thể lợi dụng quyền hạn của ta, cho một mình ngươi bên trong giới, 180 triệu, cái này Ngân Huyết Tam Nhận Xoa ngươi liền cầm."
 
 	Hàn Sâm ngày hôm nay mới biết những này chuyên môn làm Thú Hồn chuyện làm ăn người có bao nhiêu hắc, cũng biến tướng hiểu rõ Thần Huyết Thú Hồn giá trị.
 
 	Ngẫm lại chính mình này một thân Thần Huyết Thú Hồn, nếu như tất cả đều bán đi, trong nháy mắt liền sẽ biến thành đại phú ông.
 
 	Thấy Hàn Sâm không nói lời nào, Hoàng Phủ Bình Tình lại cười híp mắt nói rằng: "Nếu như học đệ ngươi trong tay không tiện, học tỷ ta còn có một cái đề nghị, có thể để cho học đệ ngươi không hoa một phân tiền lấy đi cái này Ngân Huyết Tam Nhận Xoa."
 
 	"Đề nghị gì?" Hàn Sâm hơi có chút bất ngờ nhìn Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	"Nếu như học đệ ngươi chịu cùng công ty chúng ta đáp ứng hợp đồng, làm công ty chúng ta phục vụ hai năm, này con Ngân Huyết Tam Nhận Xoa liền có thể làm thù lao trả cho ngươi, ngươi một phút cũng không dùng ra." Hoàng Phủ Bình Tình đôi mắt đẹp nhìn Hàn Sâm, chậm rãi nói rằng.
 
 	Hàn Sâm hơi run run, sau đó mới cười nói: "Không nghĩ tới ta như thế đáng giá, một năm đều có thể đỉnh cái trước trăm triệu."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nói rằng: "Nếu như là trước đây, coi như ngươi là Ngân Sát TS phát ngôn viên, cũng tuyệt đối không đáng cái giá này. Cũng đã gặp qua ngươi ở Bạch Ma đại sa mạc biểu hiện sau khi, ta cảm thấy ngươi là vật có giá trị, đối với cho chúng ta đi tới cái khác Tí Hộ Sở làm ăn hội tụ có trợ giúp rất lớn, thế nào? Gia nhập chúng ta chứ?"
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình sở dĩ hội tụ phiền phức như vậy đi tới Hắc Ưng Quân Giáo, chính là muốn muốn thuyết phục Hàn Sâm gia nhập,
 
 	Như là Hàn Sâm người như vậy gia nhập, đối với các nàng trợ giúp đều sẽ là to lớn.
 
 	"Rất cảm tạ học tỷ ngươi thưởng thức, bất quá cái điều kiện này ta e sợ không có cách nào đáp ứng." Hàn Sâm nhưng là không chút do dự từ chối Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Bọn họ mặc dù sẽ đi tới cái khác Tí Hộ Sở, trên đường có thể sẽ gặp phải rất mạnh mẽ bao nhiêu dị sinh vật, nhưng là bọn họ chủ yếu là vì làm ăn, hội tụ tận lực tránh khỏi nguy hiểm, nếu như có thể, sẽ tận lực tránh khỏi cùng cao cấp dị sinh vật phát sinh xung đột, này cũng không phải Hàn Sâm cần thiết.
 
 	"Không cần vội vã từ chối mà, ngươi có thể suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, học tỷ nhưng là rất có thành ý, phương diện thù lao còn có thể bàn lại." Hoàng Phủ Bình Tình cũng không có bởi vì Hàn Sâm từ chối mà từ bỏ.
 
 	"Học tỷ, thật sự rất xin lỗi." Hàn Sâm vô cùng kiên định từ chối Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình không nghĩ tới Hàn Sâm hội tụ trực tiếp như vậy từ chối, bất quá nàng mọi người đến rồi, đương nhiên sẽ không bởi  một tí tẹo như thế khó khăn liền dễ dàng buông tha.
 
 	"Được rồi, chúng ta trước tiên không nói chuyện cái này, sau đó lúc nào nghĩ thông suốt, có thể bất cứ lúc nào tìm đến sư tỷ." Hoàng Phủ Bình Tình mở ra một bình rượu, cho Hàn Sâm rót một chén, cùng Hàn Sâm đụng vào một chén.
 
 	Khẽ nhấm một hớp sau khi, Hoàng Phủ Bình Tình cầm chén rượu nói rằng: "Làm công ty một thành viên, công tác ta đã đàm luận xong, hiện tại chúng ta có thể tới nói chuyện việc tư."
 
 	"Cái gì việc tư?" Hàn Sâm hơi ngẩn người, không rõ nhìn Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình thân thể hơi nghiêng, ôm lấy Hàn Sâm cánh tay, cơ hồ đem toàn bộ thân thể trọng lượng đều treo ở Hàn Sâm trên người, quyến rũ cười nói: "Học đệ ngươi có bạn gái sao? Nếu như không có, học tỷ làm bạn gái của ngươi thế nào?"
 
 	"Phốc!" Hàn Sâm vừa mới mới vừa uống vào trong miệng một ngụm rượu nhất thời hoàn toàn phun ra ngoài, trực tiếp phun đến bên người Hoàng Phủ Bình Tình trên người.
 
 	Hàn Sâm vội vã cầm khăn tay đi hướng về Hoàng Phủ Bình Tình trên người sát, nhưng là chà xát hai lần liền cảm giác không đúng, cách cái kia khăn tay phía dưới, chính là trắng như tuyết hùng vĩ hai đám, lúc này đang bị hắn sát run rẩy, cái kia ầm ầm sóng dậy cảnh tượng, hơn nữa ra tay truyền đến nhuyễn đánh, xem Hàn Sâm chỉ muốn phun máu mũi.
 
 	"Ngươi. . ." Hoàng Phủ Bình Tình hai gò má ửng đỏ, nàng căn bản không nghĩ tới sẽ biến thành bộ dáng này, phản ứng lại đã đã muộn.
 
 	"Xin lỗi xin lỗi, học tỷ, ta không phải cố ý." Hàn Sâm vội vã lấy tay lưu luyến thu lại rồi.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cắn môi, mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, dùng tay che ở y phục trước ngực mình bị Hàn Sâm phun thấp địa phương.
 
 	Hàn Sâm vội vã đem mình áo khoác cởi ra, cho Hoàng Phủ Bình Tình phủ thêm, che khuất cái kia một mảnh mỹ hảo cảnh "xuân".
 
 	"Học tỷ, cơm cũng ăn gần đủ rồi, ta cũng nên về rồi, có cơ hội lần sau lại tán gẫu đi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Nơi này nhưng là trường quân đội bên trong a, Hoàng Phủ Bình Tình chỉ cần kêu một tiếng hắn liền xong.
 
 	"Vậy thì lần sau lại tán gẫu đi." Hoàng Phủ Bình Tình mặt cười ửng đỏ, cũng không còn dám tiếp tục ở lại, nàng cũng không có thật sự muốn lấy thân cho hổ ăn, vừa nãy chỉ là đùa giỡn Hàn Sâm, không nghĩ tới ngược lại bị Hàn Sâm cho đùa giỡn.
 
 	"Muốn chạy ra lòng bàn tay của ta, không có như vậy dễ dàng." Có chút chật vật rời đi phòng riêng, Hoàng Phủ Bình Tình âm thầm xấu hổ, nghĩ đến vừa nãy Hàn Sâm bàn tay mơn trớn địa phương, mặt càng là thiêu như là vải đỏ như thế.
 
 	Hàn Sâm vừa đi vừa nhìn xem tay của chính mình, thầm than thở: "Lợi hại lợi hại, không hổ là bình sữa học tỷ, bộ ngực này cũng là không ai."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nữ nhân này tâm kế quá lợi hại, Hàn Sâm là cỡ nào nhạy cảm người, vừa nãy hắn tay đụng tới Hoàng Phủ Bình Tình bộ ngực thời điểm, Hoàng Phủ Bình Tình trong nháy mắt trên người dần hiện ra sát cơ mãnh liệt, tuy rằng Hoàng Phủ Bình Tình đã tận lực thu lại, nhưng là Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ cảm nhận được.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm vừa nãy nhân loạn liếc mắt nhìn Hoàng Phủ Bình Tình bộ đàm, bộ đàm dĩ nhiên là đang làm việc trạng thái, rất khả năng là ở lục tương.
 
 	Nếu như hắn vừa nãy tiến thêm một bước nữa, bị Hoàng Phủ Bình Tình đập xuống đến, những khác đến là không sợ, bị Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy, vậy coi như đúng là bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	"Không đúng, hẳn là không thể bởi đại thất tiểu." Hàn Sâm có chút tà ác ở trong đầu cải chính chính mình dùng từ sai lầm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tuy nhưng đã không nhỏ, có thể nói là thiên phú dị bẩm, nhưng là so với Hoàng Phủ Bình Sữa đến, hiển nhiên ở to nhỏ lên vẫn là kém một chút.
 
 	Hàn Sâm mới trở lại phòng ngủ, liền nghe đến, lão Thạch, đang giảng nước bọt tung tóe.
 
 	"Lão tam, ngươi về tới thật đúng lúc, ngươi có biết hay không trường học của chúng ta đến rồi một mỹ nữ trao đổi sinh?"
 
 	"Mỹ nữ trao đổi sinh?" Hàn Sâm giả vờ kinh ngạc nhìn lão Thạch.
 
 	Lão Thạch nhất thời một mặt hưng phấn, chảy ngụm nước nói rằng: "Đúng đấy, mỹ nữ trao đổi sinh, tên là Hoàng Phủ Bình Tình, được kêu là một cái mỹ a, đặc biệt đôi kia. . . Ngược lại, hiện tại Hoàng Phủ Bình Tình đã sở hữu đệ nhất mỹ nữ nhũ thần mỹ danh, gặp bạn học của nàng, không khỏi bị nàng ầm ầm sóng dậy khuynh đảo, nếu như có thể mò lên một thoáng, chính là giảm thọ mười năm ta cũng đồng ý a. . ."
 
 	"Giảm thọ mười năm. . ." Hàn Sâm theo bản năng nhìn một chút tay phải của chính mình, thầm nghĩ trong lòng: "Vậy cũng không được, ta đây đến giảm thọ bao nhiêu năm a!" (chưa xong còn tiếp. )