Chương 465: Mô phỏng tinh hạch
 
 	Hàn Sâm không biết Cửu Mệnh Huyết Miêu đến cùng xảy ra vấn đề gì, vì sao lại đột nhiên có như vậy phản ứng kỳ dị, bất quá không nghi ngờ chút nào, Cửu Mệnh Huyết Miêu phản ứng khẳng định cùng Tinh Tộc di tích có quan hệ, chỉ là Hàn Sâm không biết Cửu Mệnh Huyết Miêu đến cùng cùng Tinh Tộc di tích có quan hệ ra sao.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào hạ xuống tại Tinh Tộc di tích bên trên, đồng thời đối với viên tinh cầu này làm cả phương vị quét hình cùng phân tích, cùng bình thường Tinh Tộc di tích tương đồng, quét hình thiết bị chỉ có thể quét hình tinh cầu mặt ngoài tình huống, không cách nào thâm nhập những kia tinh thể kiến trúc bên trong, tác dụng vô cùng có hạn.
 
 	Không khí cùng nguồn nước chia đều tích đến là rất bình thường, là thích hợp nhân loại sinh tồn tinh cầu, một loại Tinh Tộc di tích cũng lớn là như vậy, cũng không đặc biệt gì.
 
 	Trải qua một loạt công làm chuẩn bị sau khi, chuyên gia tổ cùng Chiến Giáp ban, Bạo Phá Ban, Lục Chiến Đội đợi nhân viên liền mang tới thiết bị rời chiến hạm, bắt đầu rồi khai quật công tác.
 
 	Công tác sau khi bắt đầu, tất cả mọi người đều bị cấm chỉ lại tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, Bếp Núc Ban không cần phải phía dưới công tác, Hàn Sâm mỗi ngày đến là có chút tẻ nhạt.
 
 	Bất quá hiện tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên phần lớn người cũng đã đến trên tinh cầu trước công tác, đến là đại tiểu tiện. Cùng Kỷ Yên Nhiên lén lút hẹn hò.
 
 	Trần Thọ Sơn phụ trách cùng chuyên gia tổ đồng thời xuống, Kỷ Yên Nhiên mẫu mực phụ trách tọa trấn Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, ngoại trừ tiếp thu Trần Thọ Sơn cùng chuyên gia tổ truyền về báo cáo ở ngoài, Kỷ Yên Nhiên bình thường cũng không có chuyện gì có thể làm.
 
 	"Lớn như vậy một cái tinh cầu, chúng ta liền ngần ấy nhân thủ, từng cái từng cái tinh thể kiến trúc đào xuống, đây muốn đào tới khi nào a? Ta xem một trăm năm sợ rằng cũng đào không xong." Hàn Sâm tại Kỷ Yên Nhiên bên trong phòng làm việc, nhìn về phía trước trở lại đến hiện trường hình ảnh, không khỏi buồn phiền nói.
 
 	Là như vậy đào xuống,. toàn bộ binh dịch cuộc đời sợ rằng đều phải ở chỗ này vượt qua.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cười cợt nói rằng: "Ai sẽ ngốc đến từng cái từng cái đi đào, như vậy đừng nói là một trăm năm, chúng ta chút người này, năm trăm năm một ngàn năm liền một phần trăm cũng đào không ra."
 
 	Dừng một chút, Kỷ Yên Nhiên nói tiếp: "Không ngang nhau giai Tinh Tộc, bọn họ kiến trúc đều là có nhất định quy luật, chỉ cần đào ra một cái vào miệng : lối vào, sau đó đi vào tìm tới bọn họ bảo khố là được, chúng ta muốn chỉ là Tinh Tộc những kia tinh hạch."
 
 	"Nghe tới thật giống rất đơn giản." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không có chút nào đơn giản, bởi  quét hình thiết bị không có cách nào quét hình ra Tinh Tộc di tích kết cấu bên trong, vì lẽ đó muốn tìm được chính xác lối vào, nhất định phải dựa vào những kia đối với Tinh Tộc văn minh có nghiên cứu chuyên gia."
 
 	"Không thể trực tiếp nổ tung sao?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tinh Tộc kiến trúc tinh thể chất liệu đặc biệt kỳ lạ, không chỉ tính chất đặc biệt cứng rắn, hơn nữa nếu nổ nát, sẽ hình thành một loại dính tính bành trướng tinh thể hạt tròn, đến thời điểm không chỉ không vào được,
 
 	Ngược lại sẽ bế tắc bên trong đường nối, đến thời điểm sẽ lệnh khai quật công tác biến cố càng thêm khó khăn."
 
 	Kỷ Yên Nhiên uống một hớp nước, lại tiếp tục nói: "Những này kỳ thực vẫn không tính là chân chính vấn đề, có những chuyên gia kia giáo sư tại, vào miệng : lối vào luôn có thể tìm tới, chỉ là thời gian dài thiếu vấn đề, thế nhưng nếu như cái này Tinh Tộc di tích vẫn không có chấm dứt vận chuyển, vậy thì thật sự phiền phức."
 
 	Hàn Sâm đang muốn hỏi có phiền toái gì, lại đột nhiên nghe được có tiếng nổ mạnh truyền thuyết, nhất thời nhìn phía phía trước hiện trường hình ảnh, chỉ thấy chính thấy bị đào móc tinh thể trong kiến trúc, dĩ nhiên từ vách thuỷ tinh bên trong quỷ dị tách ra ngoài một viên to bằng nắm tay đỏ như máu sắc tinh thể, tinh thể kia quay về nhiều chức năng đào móc lấp lóe hai lần hồng quang, sau đó tình cảnh quái quỷ phát sinh.
 
 	Chỉ thấy con kia viên đỏ như màu máu tinh thể cấp tốc bành trướng biến hình, đảo mắt chi nhãn dĩ nhiên đã biến thành một chiếc cùng lúc trước chiếc kia nhiều chức năng đào móc giống nhau như đúc huyết tinh nhiều chức năng đào móc, đồng thời điên cuồng hướng về đội xây cất chiếc kia nhiều chức năng đào móc vọt tới.
 
 	Oành oành!
 
 	Huyết tinh nhiều chức năng đào móc chỉ là hai lần liền đem chân chính nhiều chức năng đào móc cho đập cho nát bét, tiếp theo sau đó hướng về khai quật đội vọt tới.
 
 	Chiến Giáp ban binh lính lập tức đều phát động Chiến Giáp, hướng về chiếc kia huyết tinh nhiều chức năng đào móc vọt tới, chỉ là bọn hắn sợ hư hao tinh thể kiến trúc, không dám dùng loại cỡ lớn vũ khí, chỉ là dùng lôi xạ thương cùng mạch xung kiếm.
 
 	Cũng còn tốt cái kia huyết tinh biến hóa chỉ là một chiếc nhiều chức năng đào móc, rất nhanh sẽ bị bắn nổ, hóa thành một nát tan huyết tinh, sau đó chậm rãi hòa tan thành một vũng máu dần dần bốc hơi lên.
 
 	"Xem ra vận khí của chúng ta không tốt lắm, cái này Tinh Tộc di tích bên trong còn tại vận chuyển, nhiệm vụ của lần này sợ rằng không xong dễ dàng như vậy xong rồi." Kỷ Yên Nhiên cười khổ nói.
 
 	"Đó là cái gì?" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đó là Tinh Tộc một loại phòng ngự tính tinh hạch, Liên Minh xưng là mô phỏng tinh hạch, chỉ cần bị nó quét hình đến, nó có thể mô phỏng ra bất luận là đồ vật gì trạng thái, tỷ như máy móc cùng sinh vật, nó đều có thể mô phỏng đi ra, chỉ có điều nó tính chất vẫn là loại kia màu máu tinh thể, cũng không phải hoàn toàn hóa mô phỏng." Kỷ Yên Nhiên giải thích.
 
 	"Thực sự là thần kỳ chủng tộc." Hàn Sâm thở dài nói.
 
 	"Là rất thần kỳ, cũng rất nguy hiểm, còn có thật nhiều chúng ta căn bản không biết Tinh Tộc khoa học kỹ thuật, đều có nguy hiểm trí mạng. . ."
 
 	"Tìm tới. . . Tìm tới vào miệng : lối vào. . ." Toàn Tức hình ảnh bên kia đột nhiên truyền đến kinh hỉ âm thanh.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên vội vã nhìn sang, chỉ thấy lý Minh Đường mấy vị giáo sư cùng Trần Thọ Sơn đợi người cũng đã đứng bị đào ra kiến trúc trước, tỏ rõ vẻ kinh hỉ tại hướng về bên trong nhìn xung quanh.
 
 	"Xem ra vẫn tính thuận lợi, hi vọng tiếp sau đó có thể thuận lợi tìm tới Tinh Tộc tinh hạch khố." Kỷ Yên Nhiên hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Có thể  tiếp đó, Toàn Tức hình ảnh lại lập tức đứt rời, Kỷ Yên Nhiên vội vã dùng bộ đàm liên hệ Trần Thọ Sơn đợi người, có thể  nhưng hoàn toàn không hề trả lời.
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi." Kỷ Yên Nhiên nhất thời thay đổi sắc mặt, lập tức triệu tập lưu thủ đang phi thuyền ở trên quan quân mở hội.
 
 	Thông tin tổ vẫn nỗ lực dùng các loại biện pháp liên hệ người phía dưới, có thể  nhưng hoàn toàn liên lạc không được, thật giống những người kia toàn bộ biến mất rồi.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên lưu thủ người vốn là không nhiều, Bếp Núc Ban cũng bị triệu tập đi qua, coi như như vậy, gộp lại cũng chỉ có không tới bốn mươi người, còn có một chút là chữa bệnh đội nữ binh cùng Bảo Dưỡng Ban lính sửa chữa.
 
 	Thông tin đội liên lạc không được, Ra-da quét hình chỗ đó, cũng chỉ có thể quét hình đến lưu ở bên ngoài một số thiết bị, người nhưng cũng không thấy, bên trong là tình huống thế nào cũng quét hình không ra.
 
 	"Hạm trưởng, chúng ta có muốn hay không phái người tiếp viện?" Một người quan quân do dự hỏi.
 
 	"Chúng ta trước hết làm rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì." Kỷ Yên Nhiên cau mày nói rằng.
 
 	Trong liên minh vài vị trí Tinh Tộc lĩnh vực hàng đầu giáo sư chuyên gia đều ở nơi này, nếu như bọn họ liền như thế không minh bạch không gặp, Kỷ Yên Nhiên nếu như ngay cả chuyện gì xảy ra đều không không làm rõ liền như thế trốn về đi, nhất định sẽ chịu đến nghiêm khắc trừng phạt, nói không chắc còn có thể ra tòa án quân sự.
 
 	Huống chi Trần Thọ Sơn đợi trên chiến hạm quan quân cùng binh sĩ cũng ở phía dưới, Kỷ Yên Nhiên cũng không thể liền như thế trở lại, ít nhất phải đi phía dưới xem nhìn cho rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Có thể  bây giờ trên chiến hạm lưu lại đều một số thao tác chiến hạm quan quân cùng với chữa bệnh cùng bếp núc Binh chờ chút không phải chủ chiến nhân viên, có thể đủ người thực sự quá thiếu.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhìn một lần, cuối cùng cắn răng một cái: "Chọn năm cái Chiến Giáp thao tác trình độ tốt binh lính, theo ta cùng đi xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì."
 
 	"Ta Chiến Giáp thao tác trình độ còn có thể, làm cho ta đi cho." Hàn Sâm vội vã mở miệng nói rằng.
 
 	. Tự nhiên không thể ở lại chỗ này nhìn Kỷ Yên Nhiên đi mạo hiểm, hơn nữa. Cũng muốn phải hiểu rõ tại sao Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy sẽ đối với Tinh Tộc di tích có phản ứng.