Chương 30: Lòng trứng đâu?
 
 	Hàn Sâm mỗi ngày đều leo lên một lần thâu hấp trứng trấp, vẫn luôn không có đụng tới Thần Huyết sinh vật trở lại ổ chim, Hàn Sâm phỏng chừng trứng cha mẹ e sợ đã bị người săn giết, cho nên mới không có thể trở về đến.
 
 	Bất quá vì bảo hiểm, Hàn Sâm mỗi lần hấp xong đời trấp vẫn là trở lại Lâm Bắc Phong vị trí Thạch Đầu bất ngờ nổi lên vị trí, cũng sẽ không ở ổ chim bên trong dừng lại.
 
 	Lâm Bắc Phong cho rằng Hàn Sâm đi tới là tìm ra lộ, cũng không có suy nghĩ nhiều, đợi hai, ba thiên, Lâm Bắc Phong đi xuống diện nhìn một chút, có sương mù chống đỡ, cũng không thấy rõ những Mãnh Duẫn Thú đó đã đi chưa.
 
 	"Sâm Ca, không bằng chúng ta đi xuống diện một điểm, nhìn những Mãnh Duẫn Thú đó đã đi chưa?" Ở này trên vách núi mặt trắng thiên nhiệt ban đêm lạnh, Lâm Bắc Phong có chút không chịu được nữa.
 
 	"Đợi thêm hai ngày khá là bảo hiểm, hiện tại hạ đi, vạn nhất những Mãnh Duẫn Thú đó không có đi, bị chúng nó nhìn thấy chúng ta, chúng nó lại thủ cái bảy, tám thiên, chúng ta cũng không có nhiều như vậy đồ ăn." Hàn Sâm gien tiến hóa so với Lâm Bắc Phong muốn cao hơn không ít, kỳ thực hắn ngày hôm qua cũng đã nghe được những Mãnh Duẫn Thú đó từ từ rời đi tiếng chân, không quá lớn trứng trứng trấp vẫn không có uống xong, hắn đương nhiên là không chịu đi.
 
 	Lâm Bắc Phong nghe xong cũng cảm thấy có đạo lý, khẽ cắn răng liền ngạnh chống đỡ lấy.
 
 	Nhưng là, lại quá hai ngày, Lâm Bắc Phong thấy Hàn Sâm vẫn là mỗi ngày đều trèo lên trên, mảnh này sơn đằng lại lớn như vậy một điểm địa phương, liên tục mấy ngày đều đi dò đường, đã sớm hẳn là dò xét xong, làm sao Hàn Sâm vẫn là mỗi ngày đều trèo lên trên.
 
 	"Trong này chẳng lẽ có cái gì vấn đề?" Lâm Bắc Phong trong lòng hoài nghi, bất quá hắn vẫn là không tiếp thu mặt trên thật sự có Thần Huyết sinh vật, chỉ là có chút hiếu kỳ Hàn Sâm leo lên đến cùng làm gì.
 
 	"Ta nói Sâm Ca, ngươi ngày này thiên bò lên trên bò dưới đến cùng đang làm gì đó?" Lâm Bắc Phong không nhịn được hỏi.
 
 	"Không phải nói cho ngươi sao, mặt trên có Thần Huyết sinh vật, ta đi tới khối lớn chặt thịt." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vậy cũng mang ta đi tới hưởng thụ một chút được không?" Lâm Bắc Phong không tin Hàn Sâm, nhưng là lại phi thường muốn biết Hàn Sâm đến cùng đi tới làm gì, liền theo Hàn Sâm lại nói nói.
 
 	"Được đó." Hàn Sâm cười cợt, liền tóm lấy dây leo trèo lên trên.
 
 	Lâm Bắc Phong cũng theo bò lên, bất quá Lâm Bắc Phong thể lực thực sự không được, bò một nửa liền không bò lên nổi, đối với phía trước Hàn Sâm hô: "Sâm Ca, ta không xong rồi, ngươi đây rốt cuộc muốn hướng về nơi nào bò a?"
 
 	"Liền sắp đến rồi, ngươi kiên trì một chút nữa, ta đi lên trước, sau đó sẽ dùng dây leo kéo ngươi đi tới." Hàn Sâm làm như thằn lằn bình thường nhanh chóng hướng lên phía trên phàn đi.
 
 	Không lâu lắm, Lâm Bắc Phong liền nhìn thấy một cái dây leo từ phía trên ném đi, vội vàng hệ ở trên người, dựa vào Hàn Sâm hướng về trên kéo lực trèo lên trên.
 
 	Rốt cục bò lên trên bệ đá, Lâm Bắc Phong nhìn thấy con kia trứng lớn nhất thời trợn to hai mắt: "Ta trời ạ, lớn như vậy trứng, lẽ nào đây là Thần Huyết sinh vật trứng?"
 
 	"Không sai, đây là Thần Huyết cấp Bạo Phong Thần Điểu trứng." Hàn Sâm gật đầu nói.
 
 	"Mịa nó, đúng là Thần Huyết cấp trứng a, Sâm Ca ngươi thật ngưu." Lâm Bắc Phong nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hai bước vọt tới trứng phía trước, một quyền liền đem vỏ trứng đập bể một đại khối, đem miệng đến gần liền muốn uống trứng trấp.
 
 	Lâm Bắc Phong đem đầu lưỡi thân lão lớn, đợi nửa ngày nhưng không có nhìn thấy trứng trấp chảy ra, nhất thời có chút buồn bực, lại dùng quyền đầu đập phá mấy lần, đem vỏ trứng cho đập ra một cái lỗ thủng to.
 
 	"Lòng trứng đâu?" Lâm Bắc Phong ngơ ngác nhìn vỏ trứng bên trong, trống trơn nào có cái gì trứng trấp, toàn bộ liền một cái xác không.
 
 	"Uống sạch." Hàn Sâm nháy mắt nói rằng.
 
 	"Uống sạch?" Lâm Bắc Phong hơi giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Mấy ngày trước ta không phải nói cho ngươi sao,
 
 	Còn để ngươi cùng tiến lên đến, chính ngươi không đến, ta còn tưởng rằng ngươi Lâm đại thiếu gia không gì lạ : không thèm khát đây." Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng.
 
 	Lâm Bắc Phong tàn nhẫn không thể đập đầu chết ở trên vách núi, vẻ mặt đưa đám nói rằng: "Sâm Ca, ta làm sao biết ngươi nói chính là thật sự a, ai biết này trên vách núi dĩ nhiên sẽ có một viên lớn như vậy Thần Huyết trứng, nếu như sớm biết, coi như là đánh gãy hai chân của ta hai tay, ta dùng nha cũng phải bò lên a."
 
 	"Lâm Thiếu ngươi không nên gấp, ngươi muốn thật muốn ăn , chờ sau đó thứ ta lại tìm đến Thần Huyết trứng, lại gọi ngươi tới ăn." Hàn Sâm cười vỗ vỗ Lâm Bắc Phong vai.
 
 	"Sâm Ca, lần sau lại có thêm chuyện tốt như vậy, ngươi có thể nhất định phải nhớ tới ta, tiền không là vấn đề, ngươi muốn bao nhiêu nói thẳng, ta bảo đảm không nói bán cái chữ "không"." Lâm Bắc Phong phiền muộn hầu như muốn thổ huyết.
 
 	"Được, lần sau lại có thêm thứ tốt nhất định gọi ngươi." Hàn Sâm như thế mất công sức đem Lâm Bắc Phong dẫn tới, chính là muốn nghe Lâm Bắc Phong câu nói này, như Lâm Bắc Phong người như vậy, tuyệt đối là một cái tốt người mua.
 
 	Lâm Bắc Phong oán thán một hồi lâu, không cam tâm đem vỏ trứng đều cho đánh nát, dùng bố bên trong bọc mang ở trên lưng, nói là thử xem trở lại hầm thang, nhìn có thể uống hay không ra một điểm thần cơ ân.
 
 	"Hầm thang? Ngươi khi này chút là xương lợn đầu đây? Để ngươi hầm tám trăm năm, cũng hầm không ra một điểm gien, chớ đừng nói chi là là Thần Cơ Nhân." Hàn Sâm trong lòng cười thầm.
 
 	Chờ hai người xuống núi sau khi, những Mãnh Duẫn Thú đó quả nhiên cũng sớm đã không gặp, Hàn Sâm mang theo Lâm Bắc Phong một đường trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Sắp tới Cương Giáp Tí Hộ Sở thời điểm, Hàn Sâm cười nói với Lâm Bắc Phong: "Lâm Thiếu, ta ở Tí Hộ Sở bên trong tên tiếng không lớn được, liền bất hòa ngươi đồng thời vào thành, chúng ta quay đầu lại tạm biệt đi."
 
 	Lâm Bắc Phong vội vã vỗ bộ ngực nói rằng: "Sâm Ca, ngươi đem ta Lâm Bắc Phong khi  người nào? Chúng ta vào sinh ra tử cùng chung hoạn nạn, vậy thì là giao mệnh huynh đệ tốt, có người đối với Sâm Ca ngươi bất kính chính là đối với ta Lâm Bắc Phong bất kính, ta không thể không làm thịt hắn."
 
 	"Được rồi, ta còn có việc, hơn nữa cũng không phiền phức, chính ngươi đi thôi." Hàn Sâm đương nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Bắc Phong này miệng đầy chạy xe lửa gia hỏa, khoát tay áo một cái liền chính mình tiên tiến thành đi tới.
 
 	Bạo Phong Thần Điểu trứng lại cho Hàn Sâm bỏ thêm năm giờ Thần Cơ Nhân, so với Hàn Sâm theo dự liệu còn muốn ít một chút, bất quá có này năm giờ Thần Cơ Nhân, Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đã đạt đến mười tám điểm, cũng coi như là rất lớn thu hoạch.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, Bạo Phong Thần Điểu trứng cũng không thể thu được Thú Hồn, bất quá cái này cũng là bình thường, coi như là giết mười con tám con cũng chưa chắc sẽ đến một cái Thú Hồn, Hàn Sâm lúc trước hai lần vận may thực sự quá tốt.
 
 	Hàn Sâm tâm tình khoái trá trở lại gian phòng của mình, truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới, vẫn không có, đi ra trạm chuyên chở, liền nhìn thấy một cái xinh đẹp kiện mỹ bóng người che ở trước người.
 
 	"Khặc khặc, Tần Trạm Trường, như thế xảo a?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn lâu như vậy không hề trả lời, hơn nữa tâm tình không tệ, dĩ nhiên đem Tần Huyên sự tình quên đi mất, không nghĩ tới Tần Huyên dĩ nhiên vẫn còn ở nơi này đổ hắn.
 
 	"Đi theo ta." Tần Huyên nói một cách lạnh lùng một câu, liền đi về phía đánh lộn thất đi đến. Nàng đối với lần trước ở Hàn Sâm trên người bị thiệt thòi vô cùng không phục, làm sao đều muốn thẳng thắn giáo huấn Hàn Sâm một lần, bằng không thực sự nuốt không trôi khẩu khí kia.