Chương 637: Không khách khí 1 cái cho ta nhìn một chút
 
 	Hàn Sâm trầm mặc không nói, muốn giết Hoàng Miễn vẫn đúng là có hơi phiền toái, xác thực như Trần Nhiên suy nghĩ, Hàn Sâm muốn dùng lời nói đánh động Hoàng Miễn, cũng tỉnh được bản thân lãng tốn sức, thậm chí là bạo chờ một lát đối phó Trần Nhiên lão hồ ly kia sát chiêu.
 
 	Theo Hàn Sâm đối với Trần Nhiên hiểu rõ, đó thật là một cái càng sống càng tinh cáo già, nếu như Hàn Sâm hiện tại liền lấy ra Khổng Tước Liên Nỗ đem Hoàng Miễn cho đột phá, Trần Nhiên nhất định sẽ không nói hai lời xoay người liền chạy.
 
 	Trần gia thân pháp đó cũng không là đùa giỡn, nói Liên Minh đệ nhất cũng không quá đáng, Hàn Sâm còn thật không có cái gì tự tin có thể lưu lại lão hồ ly này.
 
 	Có thể  lão hồ ly này lại dám có ý đồ với hắn, Hàn Sâm lại làm sao có khả năng dễ dàng như vậy để hắn trốn thoát.
 
 	Hàn Sâm thấy Hoàng Miễn thái độ vô cùng kiên quyết, ngôn ngữ khó có thể đánh động hắn, không thể làm gì khác hơn là bình tĩnh lại kế tục cùng hắn chiến đấu.
 
 	Hàn Sâm cũng nhìn ra rồi, Trần Nhiên lão hồ ly kia nữa muốn để Hoàng Miễn tiêu hao hắn thể lực, để hắn vẫn mở ra khóa gien, đợi được Trần Nhiên chính mình thời điểm xuất thủ, Hàn Sâm liền lại không sức phản kháng.
 
 	Đối với Trần Nhiên những này tính toán, Hàn Sâm nhưng là xem thường, đừng nói hắn luyện thành đệ tam chú Trường Sinh cùng Bão Ngọc Nguyên Dương kinh sau khi, mở ra khóa gien thời gian hơn nhiều bình thường người lớn, thì thôi hắn thật sự kiệt sức mở ra không được khóa gien, cái kia Trần Nhiên thật dám đi lên, Khổng Tước Liên Nỗ cũng không phải ngồi không, chỉ cần kéo mấy lần cò súng, như thường để Trần Nhiên ăn không hết lượn tới đi.
 
 	Nếu không thể dùng ngôn ngữ đánh động Hoàng Miễn, Hàn Sâm đến cũng không vội, tiếp tục cùng Hoàng Miễn chiến đấu, đồng thời cẩn thận quan sát Hoàng Miễn kiếm pháp cùng sử dụng kiếm phương thức.
 
 	Hàn Sâm kiếm pháp kỹ xảo tuy rằng rất lợi hại, thế nhưng tại kiếm đạo mặt trên cảnh giới tu dưỡng nhưng không cao, lúc này có thể nhìn thấy chân chính kiếm đạo cao thủ, đến là để Hàn Sâm lĩnh ngộ không ít đồ vật.
 
 	Chỉ là quan sát Hoàng Miễn sử dụng kiếm thời chi tiết nhỏ, liền để Hàn Sâm thu hoạch không ít.
 
 	Hàn Sâm đơn giản không suy nghĩ thêm nữa cái khác, chuyên tâm quan sát Hoàng Miễn kiếm pháp, hy vọng có thể nói thêm thăng một số chính mình tại kiếm đạo mặt trên tu dưỡng.
 
 	Hàn Sâm cùng Hoàng Miễn vẫn tại chiến đấu, đây rơi vào Trần Nhiên trong mắt, để hắn càng thêm vững tin Hàn Sâm đã là hết biện pháp, không có những khác thủ đoạn có thể dùng.
 
 	Bằng không hắn làm sao sẽ vẫn thu thập không được Hoàng Miễn, tiếp tục như vậy chỉ cần đạt đến khóa gien mở ra cực hạn, thì thôi đánh bại Hoàng Miễn cũng là một con đường chết.
 
 	Bất quá Trần Nhiên cũng không vội vã, kế tục quan sát Hàn Sâm cùng Hoàng Miễn chiến đấu, đợi được nắm chắc thời điểm lại ra tay cũng không muộn.
 
 	Cũng bất quá nữa hơn một giờ, Hoàng Miễn năng lực đã bắt đầu trượt, dù sao tại cao như vậy cường độ trong chiến đấu, mở ra khóa gien thời gian cũng sẽ tiến thêm một bước rút ngắn, Hoàng Miễn đã bắt đầu có chút không chống đỡ nổi.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ không khách khí với hắn, nắm lấy cơ hội kiếm pháp càng ngày càng ác liệt, muốn đem Hoàng Miễn chém ở dưới kiếm.
 
 	Trần Nhiên mắt thấy Hoàng Miễn đã sắp muốn không chống đỡ nổi, thêm nó hắn tự hỏi đã xem gần như, biết rồi Hàn Sâm thực lực sâu cạn, cũng không do dự nữa, trên người mây khói phun trào, trong tay có thêm một thanh Nhạn Vũ Đao, hóa thành một đạo kinh hồng giết hướng về Hàn Sâm, cùng Hoàng Miễn đồng thời liên thủ đại chiến Hàn Sâm.
 
 	Trần gia thân pháp xác thực khủng bố, Chu Đình cùng Trần Nhiên so sánh, căn bản là chỉ có thể coi là một cái mới nhập môn tiểu học đồ, chỉ thấy Trần Nhiên như là một cái quái điểu giống như phập phù khoảng chừng, khiến người ta căn bản phán đoán không ra thân hình của hắn quỹ tích.
 
 	Hàn Sâm song kiếm đồng thời chống đối Hoàng Miễn cùng Trần Nhiên tiến công, nhất thời thay đổi có chút thua chị kém em, hơn nữa Trần Nhiên thân pháp quá mức quỷ dị, hầu như là chân không chạm đất là có thể bỗng dưng mượn lực, hoàn toàn vượt qua nhân loại thường thức, làm ra rất nhiều khiến người ta không tưởng tượng nổi động tác, đánh Hàn Sâm cũng có chút không ứng phó kịp.
 
 	Coong!
 
 	Ngân Xà kiếm cùng Nhạn Vũ Đao đụng vào nhau, Hàn Sâm chỉ cảm thấy trên đao mây khói dập dờn, như chém ở lò xo mặt trên như thế, đè xuống sau khi, một luồng mạnh mẽ lực đàn hồi đạo đàn hồi lại đây, nhất thời làm Hàn Sâm không khống chế được liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi như hiện tại bó tay chịu trói, xem ở ngươi cùng Chu Đình là bằng hữu về mặt tình cảm, ta có thể lưu ngươi một mạng." Trần Nhiên một bên cuồng đánh tới, một bên còn tại dùng ngôn ngữ ý đồ công phá Hàn Sâm tâm  phòng, muốn làm hao mòn hắn chiến ý.
 
 	"Trần lão, ngươi là hiện tại rút đi, ta xem ở Chu Đình trên mặt, có thể tha cho ngươi một mạng." Hàn Sâm cũng không tức giận, nhạt cười nói.
 
 	"Ngu xuẩn mất khôn." Trần Nhiên sắc mặt lạnh lẽo, trong tay Nhạn Vũ Đao càng thêm sắc bén.
 
 	Hàn Sâm lấy một địch nhị, tuy rằng rơi vào hạ phong, thế nhưng Trần Nhiên cùng Hoàng Miễn trong lúc nhất thời cũng không làm gì được hắn, chỉ thấy Hàn Sâm thân hình tránh chuyển trong lúc đó, tự có một luồng khó phiêu dật cảm giác, tại hai đại cường thủ giáp công bên dưới, không có nửa phần hoảng loạn.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên thật sự sẽ ( Dịch Thiên Thuật ), có phải là Nữ Hoàng dạy ngươi? Bọn họ lại dám trái với lúc trước ước định, ta xem Hoàng Phủ Hùng Thành lão thất phu kia là hiềm mệnh quá dài." Trần Nhiên lớn tiếng quát lạnh.
 
 	"Nữ Hoàng dạy ta Dịch Thiên Thuật cùng ngươi lại có quan hệ gì? Đó là nhân gia Hoàng Phủ gia gia truyền bí kỹ, nhân gia muốn truyền cho ai liền truyền cho ai, ngươi quản được sao?" Hàn Sâm trong lòng hơi động, hỏi ngược lại.
 
 	Thật giống ( Dịch Thiên Thuật ) cùng Trần gia còn có cái gì liên luỵ, bằng không Trần Nhiên cũng không sẽ nói ra những lời này đến, Hàn Sâm hữu tâm thăm dò.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm vẫn liền rất hoài nghi, tại sao ( Dịch Thiên Thuật ) cũng chỉ có Nữ Hoàng một người học, thì thôi công pháp này như thế nào đi nữa khó, Chiến Thần Vũ Đạo Quán nhiều như vậy đệ tử, cũng không thể chọn không ra thứ hai có tư chất đệ tử học Dịch Thiên Thuật.
 
 	"Hừ, Hoàng Phủ gia cũng xứng truyền xuống Dịch Thiên Thuật? Nếu là Dịch Thiên Thuật còn tại ta Trần gia, Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết, trên trời dưới đất người phương nào có thể kháng cự?" Trần Nhiên ngạo nghễ nói rằng.
 
 	"Thiên hạ đều biết, Dịch Thiên Thuật là Hoàng Phủ gia, lúc nào biến thành ngươi Trần gia? Khác hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng." Hàn Sâm kế tục kích thích nói.
 
 	Trần Nhiên như vậy cáo già, lại há có thể không nhìn ra Hàn Sâm tâm tư, bất quá nhưng vẫn là lạnh giọng nói rằng: "Ngươi cũng không cần thăm dò cái gì, ngày hôm nay ta bắt được ngươi sau khi, liền đi tìm Hoàng Phủ Hùng Thành lão thất phu kia nói cái rõ ràng, nhìn hắn còn có lý do gì không trả ta Trần gia ( Dịch Thiên Thuật )."
 
 	Nói xong, Trần Nhiên trên người mây khói mãnh liệt, trong tay Nhạn Vũ Đao cũng thay đổi càng nhanh hơn càng ác hơn, chiêu nào chiêu nấy đều không phải bổ về phía chỗ yếu, mà là chém về phía Hàn Sâm tay chân, muốn trước tiên đem Hàn Sâm phế bỏ đi.
 
 	Hoàng Miễn công kích, Hàn Sâm còn có thể ứng phó, có thể  Trần Nhiên con lão hồ ly này, nhưng không hổ là tại đệ nhị Tí Hộ Sở ngủ đông gần trăm năm cường giả, tố chất thân thể mạnh mẽ không nói, khóa gien mở ra trình độ cũng không phải người bình thường có thể so với.
 
 	Hàn Sâm kiếm trong tay mỗi lần đối đầu Trần Nhiên đao, đều bị phản chấn cánh tay tê dại, trong lồng ngực một trận khí huyết quay cuồng, hầu như muốn thổ huyết.
 
 	"Thật mẹ kiếp không phải đồ vật, có như thế cường thực lực, lại vẫn chỉ muốn dùng âm mưu quỷ kế hại người." Hàn Sâm trong lòng thầm mắng.
 
 	Bất quá Hàn Sâm lại nghĩ lại vừa nghĩ, chính hắn thật giống cũng là người như vậy, thì có điểm mắng không đi xuống.
 
 	"Trần lão, ngươi hiện tại rút đi, ta còn có thể tha cho ngươi một cái sinh mệnh, bằng không thì đừng trách ta không khách khí." Hàn Sâm tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi đến là không khách khí một cái cho ta nhìn một chút." Trần Nhiên liên tục cười lạnh, chỉ cho rằng Hàn Sâm đã đến đèn cạn dầu mức độ, sợ rằng liền khóa gien mở ra đều khó mà kế tục tiếp tục giữ vững.
 
 	"Vậy ta liền thật sự không khách khí." Hàn Sâm lùi về sau một bước, trực tiếp đem Khổng Tước Liên Nỗ kêu gọi ra, từ bên hông tiễn trong túi, nhanh chóng rút ra quạ đen mũi tên cất vào ống tiễn bên trong