Chương 98: Thú vị người
 
 	Hàn Sâm đến gần Đường Chân Lưu, trở tay nắm chủy thủ, loại này nắm chủy thủ phương thức cũng là phỏng theo Y Đông Mộc.
 
 	Ở khoảng cách Đường Chân Lưu chỉ còn lại không tới hai thước khoảng cách thời điểm, Hàn Sâm đột nhiên vung ra chủy thủ, từ một cái không tưởng tượng nổi góc độ đâm hướng về phía Đường Chân Lưu.
 
 	Phương Cảnh Kỳ xem thay đổi sắc mặt, cái kia yên tĩnh nam nhân con mắt mờ sáng, mà Đường Chân Lưu sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, đao trong tay muốn đi chặn đã không kịp, mạnh mẽ chếch nghiêng người, nhưng là nhưng vẫn như cũ bị Hàn Sâm chủy thủ đâm vào eo trên.
 
 	"Mịa nó, ngươi này ra tay thật giống so với Y Đông Mộc cũng không kém là bao nhiêu a?" Đường Chân Lưu trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm kêu lên.
 
 	Phương Cảnh Kỳ cũng là một mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm, cái kia yên tĩnh ánh mắt của nam nhân cũng nhìn Hàn Sâm tay.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng ngẩn người một chút, hắn những ngày qua điên cuồng tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), còn có ở ( Thượng Đế Chi Thủ ) thích hợp luyện tập hai tay, làm cho hắn ra tay so với trước đây càng sắp rồi.
 
 	Vừa nãy nhìn Y Đông Mộc ra tay sau khi, lại có tân lĩnh ngộ, lúc này khiến dùng đến, thậm chí ngay cả Hàn Sâm chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình hiện đang ra tay càng nhưng đã có uy lực như vậy.
 
 	"Ha ha, xem ra là trời giúp ta Đường Chân Lưu, có ngươi làm ta bồi luyện, coi như thật sự gặp gỡ Y Đông Mộc cũng không có gì ghê gớm." Không giống nhau : không chờ Hàn Sâm trả lời, Đường Chân Lưu cũng đã tự mình tự cười to lên.
 
 	Suốt cả một buổi tối, Hàn Sâm cùng Đường Chân Lưu bọn họ đều không có ngủ, vẫn đang không ngừng luyện tập, bất quá trên thực tế cùng Hàn Sâm luyện cũng chỉ có Đường Chân Lưu, Phương Cảnh Kỳ không có tham gia thần chiến, mà cái kia yên tĩnh nam nhân chỉ là ở bên cạnh xem, cũng không có muốn kết cục ý tứ.
 
 	Luyện một buổi tối, Đường Chân Lưu chỉ cần bị Hàn Sâm gần người một thước trong phạm vi, sẽ không có một lần có thể chống lại Hàn Sâm chủy thủ, hắn không luyện ra làm sao chống lại, trái lại là Hàn Sâm ra tay càng ngày càng quỷ dị lợi hại.
 
 	"Ta phẩm đưc , không luyện, căn bản không ngăn được, lẽ nào là thiên muốn vong ta Đường Chân Lưu?" Đường Chân Lưu xem xem thời gian đã không còn sớm, cũng sắp muốn đi Tí Hộ Sở tham gia thần chiến, lại luyện tiếp cũng không có ý nghĩa, đặt mông ngồi phịch ở trên ghế salông, buồn bực nói.
 
 	"Ngươi đã có thể ứng phó Y Đông Mộc." Vẫn yên tĩnh ở xem nam nhân đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Lão Lâm ngươi đây là ý gì?" Đường Chân Lưu lập tức ngồi thẳng người, trợn mắt lên nhìn chằm chằm cái kia yên tĩnh nam nhân hỏi.
 
 	"Y Đông Mộc không kịp hắn, ngươi không tránh thoát chủy thủ của hắn, thế nhưng đối đầu Y Đông Mộc, tuy rằng ngươi vẫn là không tránh thoát, bất quá cũng đã đủ để tách ra chỗ yếu, Y Đông Mộc một đao giết không chết ngươi. Nếu như vận may của ngươi không phải quá kém, ngày hôm nay không có va vào Y Đông Mộc, luyện nữa mấy ngày, hẳn là liền gần như có thể lấy rất nhỏ đánh đổi chống lại hắn ra tay." Yên tĩnh nam tử lời vừa nói ra, Đường Chân Lưu cùng Phương Cảnh Kỳ đều ngơ ngác nhìn về phía Hàn Sâm.
 
 	Bọn họ đối với yên tĩnh nam tử đều hiểu rất rõ, hắn dĩ nhiên sẽ cho Hàn Sâm cao như thế đánh giá, dĩ nhiên nói Y Đông Mộc không bằng hắn, chuyện này thực sự ra ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài, thậm chí có thể nói là khiếp sợ.
 
 	Lấy Hàn Sâm xuất thân đến xem, tự nhiên xa xa đuổi không được Y Đông Mộc, Y Đông Mộc tuổi trên khả năng còn muốn so với Hàn Sâm lớn một chút, yên tĩnh nam nhân lại nói Y Đông Mộc không sánh được Hàn Sâm, vậy làm sao có thể để bọn họ không kinh hãi.
 
 	Nếu như nói lời này chính là người khác, bọn họ nhất định sẽ khịt mũi con thường, nhưng là bọn họ hiểu rõ cái này yên tĩnh nam nhân, lời của hắn nói sẽ không có bỏ qua, dù sao hắn nhưng là Lâm Phong a, nếu như trên một năm không phải là bởi vì Lâm Phong Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật thẻ ở một cái cửa ải, lại so với người kia chậm hai năm tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở, trên một năm đệ nhất đã là hắn.
 
 	"Các ngươi không cần dùng ánh mắt ấy nhìn hắn, ta chỉ nói là ở loại kia ra tay phương thức trên, Y Đông Mộc không bằng hắn, thế nhưng thân thể toàn thể tố chất các loại  khắp mọi mặt, Y Đông Mộc vẫn là mạnh hơn hắn không ít." Lâm Phong cười cợt, đi tới Hàn Sâm trước mặt, xòe bàn tay ra nói rằng: "Ta tên Lâm Phong, rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi là một cái thú vị người."
 
 	"Hàn Sâm, ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi." Hàn Sâm đưa tay cùng Lâm Phong nắm một thoáng, mỉm cười nói.
 
 	"Được rồi, thời gian không còn sớm, chúng ta vào tắm rửa liền đi Tí Hộ Sở đi.
 
 	" Đường Chân Lưu đánh gãy Hàn Sâm cùng Lâm Phong ánh mắt giao lưu, lại nói với Hàn Sâm: "Lão tứ nơi này thì có truyền tống khí, đợi lát nữa cùng đi Tí Hộ Sở thế giới chứ?"
 
 	"Không cần, ta không có tham gia thần chiến, liền không đi tham gia trò vui." Hàn Sâm khéo léo từ chối Đường Chân Lưu sau khi liền rời đi.
 
 	Nhìn Hàn Sâm đi ra biệt thự bóng lưng, Đường Chân Lưu nhìn Lâm Phong chính phong hỏi: "Hắn thật sự có lợi hại như vậy?"
 
 	"So với ngươi tưởng tượng lợi hại, nếu như hắn có Y Đông Mộc xuất thân, có thể so với Y Đông Mộc lợi hại gấp trăm lần, hắn là chân chính đạt được chân nghĩa, Y Đông Mộc chỉ có điều là kỹ xảo cao siêu, giống như thần không giống. Xuất thân của hắn ảnh hưởng hắn trưởng thành tốc độ, bất quá lại quá mấy năm, hắn tuyệt đối là một cái phi thường kẻ đáng sợ." Lâm Phong nói rằng
 
 	"Có thể đến Lão Lâm như thế ca ngợi, xem ra người này thật sự ghê gớm." Phương Cảnh Kỳ tặc lưỡi nói.
 
 	"Nếu như lại quá mấy năm, hắn so với ngươi làm sao?" Đường Chân Lưu đột nhiên rất hứng thú nhìn Lâm Phong hỏi.
 
 	"Đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thích hợp, ta đã vô địch." Lâm Phong ngữ khí thanh đạm, chỉ là cái kia sự tự tin mạnh mẽ nhưng là dù như thế nào cũng không che giấu được.
 
 	Lần này Hàn Sâm thu hoạch rất lớn, không chỉ có từ Đường Chân Lưu nơi đó bắt được một tấm cấp S Thánh đường thẻ, chính mình mạnh nhất năng lực còn tăng lên trên diện rộng, như rừng phong từng nói, hắn ra tay so với Y Đông Mộc còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Nhưng là ra tay như thế nào đi nữa lợi hại, vậy cũng nhất định phải gần người mới được, chỉ là gần người cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hắn cùng Đường Chân Lưu luyện tập, Đường Chân Lưu là trực tiếp để hắn đến gần người vị trí, nhưng là chân chính vật lộn sống mái, Đường Chân Lưu lại làm sao có khả năng cho hắn cơ hội đi tới loại kia vị trí.
 
 	Cho nên nói Hàn Sâm cùng Y Đông Mộc luyện chính là thuật ám sát, tốt nhất vẫn là trong bóng tối đánh lén.
 
 	Y Đông Mộc đã luyện một loại quỷ bí thân pháp, vì lẽ đó coi như ở chính diện cũng rất dễ dàng liền có thể gần người khác thân, nhưng là hắn Hàn Sâm nhưng không có luyện qua như vậy cao cấp thân pháp, muốn gần người sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Cái kia thân pháp là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, có đặc thù kỹ xảo, Hàn Sâm bản thân liền không quen lớn thân pháp, coi như muốn mô phỏng theo cũng mô phỏng theo không ra, hơn nữa mô phỏng theo cũng vô dụng, không phát huy ra chân chính tinh túy, vẫn phải là chính mình chân chính đi học một môn chân chính lợi hại thân pháp mới được.
 
 	"Có thể ta hẳn là cân nhắc đi đổi một môn thân pháp." Hàn Sâm nặn nặn trong túi tiền tấm kia cấp S Thánh đường thẻ.
 
 	Bất quá hiện tại hắn là không thời gian đi thay đổi, hơn nữa thay đổi cũng không phải lập tức liền có thể luyện thành, Hàn Sâm trực tiếp đi tới trạm chuyên chở, sau đó tiến vào Tí Hộ Sở, hóa thân làm Kim Tệ đi tới Vũ Đạo Tràng.
 
 	Mà Vũ Đạo Tràng thích hợp đã xuất hiện một tòa thật to thần bi, so với Vũ Đạo Tràng võ đạo bi còn hùng vĩ hơn đồ sộ gấp trăm lần, toàn thân hiện ra thần quang, ở đã sớm chờ đợi đã lâu Cương Giáp Tí Hộ Sở mọi người nhìn kỹ, Hàn Sâm nhanh chân đi tiến vào cái kia thần bi bên trong, nhất thời xuất hiện ở một tòa thật to Vũ Đạo Tràng bên trong.
 
 	Mà hết thảy Tí Hộ Sở Vũ Đạo Tràng thần bi, lúc này cũng có thể nhìn thấy cái kia to lớn Vũ Đạo Tràng hình ảnh, đến từ không giống Tí Hộ Sở đệ nhất cường giả môn, đang tự từng cái từng cái xuyên qua thần bi đi vào Vũ Đạo Tràng.