Chương 720: Khí thế khủng bố
 
 	Người nhà họ Triệu hướng bốn phía phân tán bao vây lại, có thể  nhưng không có ra tay, hiển nhiên là muốn phải đợi Thánh Chiến Thiên Sử cùng đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật đánh nhau chết sống động thủ nữa kiếm lợi..
 
 	"Mấy tên khốn kiếp này." Hàn Sâm trong lòng thầm mắng một câu, ánh mắt nhưng là tập trung ở đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật trên người, mở ra khóa gien sau đó quan sát tính mạng của nó khí tức.
 
 	Đây một Siêu Cấp Thần Sinh Vật trong cơ thể khí tức hỗn độn một mảnh, rõ ràng là một siêu cấp thần một đời, bất quá thực lực cũng tương đương không tầm thường.
 
 	Siêu Cấp Thần Sinh Vật dù sao cũng là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Thánh Chiến Thiên Sử tuy rằng chiếm cứ thượng phong, bất quá một lúc nửa khắc trong lúc đó nhưng cũng không làm gì được nó.
 
 	Siêu Cấp Thần Sinh Vật giống như Thánh Chiến Thiên Sử, khắp mọi mặt năng lực chỗ thập phân cân đối, không có đặc thù thuộc tính, Thánh Chiến Thiên Sử đại kiếm thỉnh thoảng chém ở trên người nó, chém ra từng đạo từng đạo vết thương, tuy rằng không có thương tới chỗ yếu, bất quá nhưng cũng để Triệu Hằng đoàn người mừng rỡ.
 
 	Bọn họ vây công mấy lần, cũng không thể chân chính thương tích này con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hiện tại chỉ là một cái vật, dĩ nhiên liền có thể áp chế Siêu Cấp Thần Sinh Vật, còn tại trên người nó lưu lại một đạo lại một đạo vết thương, đây lệnh Triệu Hằng bọn họ nhìn về phía Thánh Chiến Thiên Sử ánh mắt thay đổi càng thêm nóng rực.
 
 	Bất quá Hàn Sâm ánh mắt nhưng dời về phía Huyết Tuyền bên kia, con này Siêu Cấp Thần Sinh Vật có chút quái lạ, theo Siêu Cấp Thần Sinh Vật trí tuệ đến, nó không phải là đối thủ của Thánh Chiến Thiên Sử, nên thoát thân mới đúng.
 
 	Có thể  con này Siêu Cấp Thần Sinh Vật lại không chịu rời đi Huyết Tuyền bên cạnh, rõ ràng là Huyết Tuyền bên trong có gì đó cổ quái, cho nên mới phải làm nó thủ tại chỗ này.
 
 	Hàn Sâm theo Động Huyền khí tràng quan sát Huyết Tuyền, bên trong ao máu sinh cơ bừng bừng, không phải bình thường nước suối, trên vách núi nguồn suối càng là sinh cơ dạt dào.
 
 	Nhìn cái kia vết nứt một lúc, Hàn Sâm trong lòng đột nhiên cả kinh, tại cái kia trong cái khe, Hàn Sâm cảm giác được một luồng cực kỳ hơi thở của sự sống mạnh mẽ , khiến cho Hàn Sâm kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	"Đáng chết, ngọn núi kia trong cái khe, dĩ nhiên ẩn giấu đi một sinh vật cực kỳ khủng bố." Hàn Sâm nhìn trên núi vết nứt, trong chớp mắt, Hàn Sâm như có một loại bị người nhìn chằm chằm xem cảm giác.
 
 	Như ngọn núi kia vết nứt trước mắt, có một đôi lãnh khốc vô tình tà ác con mắt tại theo dõi hắn , khiến cho hắn một trận khiếp đảm, lập tức thu hồi Động Huyền khí tràng, không còn dám nhòm ngó ngọn núi kia vết nứt.
 
 	"Ngọn núi trong vết nứt sinh vật lại có thể phát hiện ta Động Huyền khí tràng, vẫn có thể tìm tới ta vị trí, cái tên này tuyệt đối là nhân vật hết sức khủng bố, Triệu gia lại dám đánh đây một mảnh Huyết Trì chủ ý, thực sự là chán sống rồi." Hàn Sâm lòng vẫn còn sợ hãi, trên người mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Hắn căn bản không nhìn thấy đầu kia dị sinh vật, chỉ là bị cái kia dị sinh vật trong bóng tối liếc mắt nhìn, cũng đã như vậy hãi hùng khiếp vía, cái kia dị sinh vật khủng bố sợ rằng vượt quá hắn nhìn thấy qua phần lớn Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã đang suy nghĩ, có phải là muốn dẫn thiên sứ lập tức rút đi, có một người kinh khủng như vậy ở bên cạnh nhòm ngó, e là cho dù có thể giết cái kia một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bọn họ cũng không vớt được bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm liền rút đi, Triệu gia bên kia không có cách nào bàn giao, đây một chuyến coi như là đến không.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn ngọn núi vết nứt phương hướng, lại nhìn một chút cùng đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật đại chiến thiên sứ, tạm thời từ bỏ xoay người đào tẩu dự định.
 
 	Ngọn núi kia trong vết nứt sinh vật tựa hồ cũng không có muốn xông ra đến, Hàn Sâm suy nghĩ một chút, cũng không cần gấp gáp như vậy đào tẩu, theo năng lực của hắn, khẳng định so ra Triệu gia những người kia chạy nhanh, coi như tên kia thật sự đi ra, xui xẻo cũng là Triệu Hằng bọn họ, hắn lại cần gì phải gấp gáp, quá mức trực tiếp thu hồi thiên sứ đào tẩu là được.
 
 	"Tần đội, bất luận xảy ra chuyện gì, ngươi chỗ theo sát ở bên cạnh ta, tuyệt đối không nên đi loạn." Hàn Sâm nhỏ giọng, đối với bên cạnh Tần Huyên nói.
 
 	"Có tình huống thế nào?" Tần Huyên có chút kinh ngạc nhìn Hàn Sâm, con dị thú kia rõ ràng đã bị Hàn Sâm vật áp chế, hắn hiện tại những câu nói này, hiển nhiên là có chỉ.
 
 	"Ta luôn cảm giác có không đúng, trong lòng có chút bất an. Cảm giác của ta luôn luôn rất chuẩn xác, đợi lát nữa ngươi không muốn xông ra đi, liền ở bên cạnh ta, có cái gì không đúng, chúng ta trước tiên bỏ chạy đi." Hàn Sâm nói.
 
 	"Được." Tần Huyên hướng bốn phía nhìn một chút, tuy rằng không có phát hiện vấn đề gì, bất quá vẫn là đầu đồng ý.
 
 	Thiên sứ đại kiếm thỉnh thoảng tại cái kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật trên người lưu lại một đạo lại một đạo vết thương, cái kia dị sinh vật không chịu đào tẩu, trên người đã đâu đâu cũng có máu tươi, phát sinh từng tiếng kinh thiên rít gào, nhưng vẫn như cũ muốn cùng thiên sứ huyết chiến.
 
 	Triệu Hằng bọn họ xem mừng như điên: "Hàn Sâm, lại để ngươi vật tăng thêm đem sức, trọng thương đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật, khác để nó bị thương chạy."
 
 	"Triệu đổng, đó là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, lại không phải a miêu a cẩu." Hàn Sâm nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	Triệu Hằng không có lại cái gì, hắn cũng biết việc này tâm  không vội vàng được, cũng còn tốt đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng không có đào tẩu, Triệu Hằng lại mệnh mọi người co rút lại vòng vây, vạn nhất đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật đợi lát nữa đào tẩu, bọn họ cũng có thể cản cản lại.
 
 	Có thể  đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật nhưng như là choáng váng giống như vậy, rõ ràng không phải là đối thủ của thiên sứ, nhưng là vẫn tử chiến đến cùng, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, chảy ra dòng máu quá nhiều, đã sắp muốn không xong rồi.
 
 	Thiên sứ nhứ thần linh giống như vậy, sau lưng hai cánh đập động trong lúc đó, hóa thành một đạo quang ảnh cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật đan xen mà qua, tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật vốn là đã bị thương cái cổ lại chém một chiêu kiếm, tức khắc chém ra một đạo sâu vết tích, trên cổ trước xương chỗ bị chém đứt tận mấy cái, máu tươi từ bên trong tuôn trào ra.
 
 	Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới ngã xuống đất, giãy dụa mấy lần chỗ không thể đứng lên đến.
 
 	"Hàn Sâm, không nên quên ước định, gọi ngươi vật lui ra, để chúng ta đến." Triệu Hằng một bên mệnh lệnh Triệu gia người vây lên đi, vừa hướng Hàn Sâm quát.
 
 	"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, còn lại chính các ngươi giải quyết đi." Hàn Sâm hai lời không, trực tiếp đem thiên sứ thu lại rồi, hắn đã cảm giác được ngọn núi trong vết nứt đầu kia sinh vật tại rục rà rục rịch, có một luồng khí tức đáng sợ theo vách núi bên trong lan tràn đi ra, lúc nào cũng có thể phá bích mà ra.
 
 	Đừng con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật còn chưa chết, coi như thật sự bị thiên sứ giết, Hàn Sâm cũng tuyệt đối không còn dám đi tới, hiện tại Hàn Sâm chỉ muốn chạy càng xa càng tốt, miễn cho chịu liên lụy.
 
 	Triệu Hằng bọn họ tám người đã vây lại, muốn muốn chém giết chịu trọng thương Siêu Cấp Thần Sinh Vật, các loại binh khí đều tới thoi thóp Siêu Cấp Thần Sinh Vật trên vết thương kêu.
 
 	Có thể  nhưng chỉ nghe rít lên một tiếng, thoi thóp dị sinh vật thứ bạo khởi, đánh gục một cái Triệu gia nam nhân, một cái trực tiếp đem đầu cấp cắn đi, móng vuốt cũng đồng thời đem thân hình của hắn xé rách.
 
 	Triệu Hằng nhưng là hét lớn một tiếng, một đạn chọc vào cái kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật cái cổ trên vết thương, nhất thời làm cái kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật kêu đau đớn đồng thời, lập tức té xuống đất.
 
 	Mấy cái người nhà họ Triệu cùng nhau tiến lên, vi ám sát dị sinh vật, mặc dù có chút thương vong, có thể  lúc này bọn họ nhưng cũng không muốn lại để thiên sứ hỗ trợ, sợ thiên sứ cuối cùng chém giết này con Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	. . .