Chương 430: Đồng loại mùi vị
 
 	Lục Bân xuất ngũ sau khi, bị Chiến Thần Vũ Đạo Quán mời tới làm huấn luyện viên, chủ yếu chính là giáo sư chân chiến pháp, ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) đối với Tiến Hóa Giả tới nói, đã có thể tính là đỉnh cấp chân chiến pháp.
 
 	Thế nhưng đại đa số học viên bởi  không có trải qua Lục Bân như vậy vô số lần sinh tử rèn luyện, muốn chân chính học được ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) nhưng là rất chuyện khó khăn.
 
 	Mặc dù là Thiên Hạc Chân như vậy thiên phú dị bẩm người, lại có Lục Bân tự mình chỉ điểm, cũng không thể hoàn toàn lĩnh ngộ trong đó tinh túy.
 
 	Trên chiến trường sát phạt kỹ năng, vẫn là cần quyết định thời khắc sống còn mới có thể chân chính ma luyện ra, Thiên Hạc Chân còn chưa từng có như vậy trải qua, tự nhiên không quá dễ dàng lĩnh ngộ.
 
 	Có chút buồn bực Thiên Hạc Chân nhìn thấy Hàn Sâm tiến vào xã khu, rồi cùng Lục Bân đề nghị muốn nghỉ ngơi một lúc, được Lục Bân cho phép sau khi, lúc này mới mời Hàn Sâm đối chiến.
 
 	Lục Bân liền ở trên khán đài quan chiến, đối với Thiên Hạc Chân thiên tài như vậy, Lục Bân trên thực tế là không quá đồng ý dạy hắn, bởi  Thiên Hạc Chân thực sự bị bảo vệ quá tốt rồi, xem ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) loại này lính dày dạn liều mạng chiêu thuật thực sự không thích hợp., động một chút là muốn theo chết vật lộn với nhau, cướp vậy vạn nhất tiên cơ, đây là trên chiến trường mới có thể rèn luyện ra khí phách.
 
 	Không thể buông tha dũng sĩ thắng, quyết định phía trên chiến trường, dù cho là một phần mười giây lát do dự, cũng có thể sẽ bị mất xuống tính mạng của chính mình, khiếp đảm cùng do dự liền mang ý nghĩa tử vong.
 
 	Vì lẽ đó ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) chân lý cũng chỉ có một "Dũng" chữ, ngươi không chết thì ta phải lìa đời dũng, không có gì lo sợ anh dũng giết địch dũng.
 
 	Thiên Hạc Chân không có học được ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) chân lý, vì lẽ đó quyết định cùng Hàn Sâm đối chiến thời điểm, Thiên Hạc Chân vẫn là theo thói quen sử dụng mình am hiểu Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Hàn Sâm cầm sức mạnh của chính mình khống chế quyết định cùng Thiên Hạc Chân tương đương trình độ, sau đó sẽ cùng Thiên Hạc Chân đối chiến, có thể  nhưng vẫn như cũ cảm giác rất khó chịu.
 
 	Không phải nói Hàn Sâm đè thấp sức mạnh của chính mình rất khó chịu, theo. Đối với tự thân sức mạnh năng lực khống chế, coi như cầm sức mạnh đè thấp cũng như thế có thể vận dụng như thường, sẽ không có không khống chế được hoặc là không triển khai được cảm giác.
 
 	Có thể  như vậy cùng Thiên Hạc Chân đối chiến, lại làm cho Hàn Sâm cảm giác thấy hơi khó chịu, tuy rằng. Sức mạnh của chính mình là hạ thấp, có thể  ánh mắt nhưng không có cách nào hạ thấp, quyết định hiện tại Hàn Sâm xem ra, Thiên Hạc Chân thì có quá nhiều kẽ hở, cùng. Đối chiến cũng không còn trước đây loại kia đem hết toàn lực muốn thắng cảm giác.
 
 	Hiện tại coi như đè thấp sức mạnh của chính mình, Hàn Sâm vẫn như cũ có thể nhìn thấy rất nhiều đánh bại Thiên Hạc Chân cơ hội, muốn thắng thực sự quá đơn giản.
 
 	Hàn Sâm không có cách nào cầm ánh mắt của chính mình đồng thời đè thấp, vì lẽ đó chiến đấu như vậy nhường. Có chút đần độn Vô Vị, cũng cũng không do dự nữa, trực tiếp kết thúc rơi mất đây một hồi đối chiến.
 
 	Thiên Hạc Chân vốn là muốn muốn cùng Hàn Sâm đối chiến buông lỏng một chút chính mình,
 
 	Có thể  ai biết lần này cùng Hàn Sâm đối chiến, lại làm cho. Cảm giác được kỳ ngột ngạt.
 
 	Hoặc là nói Hàn Sâm mang cho. áp lực quá lớn, mới sẽ làm. Cảm giác ngột ngạt, trước đây Hàn Sâm tuy rằng rất mạnh, có thể  nhưng không thể cho hắn loại áp lực này, điều này làm cho Thiên Hạc Chân không khỏi đánh tới hoàn toàn tinh thần.
 
 	Có thể  một giây sau, nhưng chỉ thấy Hàn Sâm song quyền bạo lực vung lên, từng quyền nhanh như chớp giật mạnh mẽ đập về phía Thiên Hạc Chân, Thiên Hạc Chân dĩ nhiên vô lực né tránh, chỉ có thể mạnh mẽ đón đỡ Hàn Sâm hết thảy công kích.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng đè thấp sức mạnh, bất quá cái kia nắm đấm nhưng dường như đất đá trôi giống như vậy, mang theo cuồng bạo lại liên miên không dứt khí thế, điên cuồng quay về Thiên Hạc Chân phát động công kích.
 
 	Từ quyền thứ nhất bắt đầu, đến Hàn Sâm nổ ra cuối cùng một quyền, trực tiếp cầm Thiên Hạc Chân đánh mặt, Thiên Hạc Chân dĩ nhiên mạnh mẽ không thể hoàn thủ một đòn, vẫn từ sàn đánh lộn trung gian bị bức lui đến tường vây giác, sau đó bị mưa to gió lớn giống như nắm đấm tạp bạo, thua trận đây một hồi đối chiến.
 
 	Thiên Hạc Chân đứng đây đến nửa ngày, thực quyết định không có cách nào tiếp thu chính mình dĩ nhiên như vậy thua trận đối chiến, trước đây. Cùng Hàn Sâm đối chiến thời điểm, có thể  chưa từng có thua qua, làm sao lúc này mới qua không thể xem như là thời gian rất dài,. Lại bị Hàn Sâm đánh không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Thiên Hạc Chân không thể tiếp thu kết quả như thế, đang chuẩn bị lại muốn thứ mời Hàn Sâm đối chiến, lại bị Lục Bân ngăn cản, Lục Bân nhìn Thiên Hạc Chân nói rằng: "Không cần tái chiến, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Thiên Hạc Chân trong lòng tự nhiên không phục, đang muốn muốn cãi lại, lại nghe Lục Bân tiếp tục nói: "Thân thể của hắn tố chất mạnh mẽ hơn ngươi quá nhiều, lẽ nào ngươi không có cảm giác đi ra,. Là hết sức áp chế sức mạnh của chính mình quyết định cùng ngươi chiến đấu sao?"
 
 	"Cái này không thể nào đi. . ." Thiên Hạc Chân nhất thời thất thần, ngẫm lại tình huống vừa rồi, tựa hồ Lục Bân nói quả thật có chút đạo lý, bằng không. Làm sao có loại kia cảm giác bị đè nén.
 
 	"Ta thí cho ngươi xem." Lục Bân cũng không có lại giải thích thêm, trực tiếp hướng về Hàn Sâm phát sinh đối chiến mời.
 
 	Trên thực tế Lục Bân quyết định nhìn Hàn Sâm cùng Thiên Hạc Chân đối chiến sau khi, không nhịn được có chút ngứa tay, Lục Bân là chân chính tự thời khắc sống còn người đi tới, năng lực nhận biết thực sự quá nhạy cảm.
 
 	. Không chỉ có thể nhìn ra Hàn Sâm hết sức đè thấp sức mạnh của chính mình, đồng thời còn nhìn ra Hàn Sâm ra tay rất không bình thường, đó là quyết định thời khắc sống còn mới có thể rèn luyện ra công phu.
 
 	Xem. Loại này ở trên chiến trường nhìn quen sinh tử cùng sát ý người, quyết định vừa nãy xem Hàn Sâm cùng Thiên Hạc Chân đối chiến thời điểm, đều đang không thể nhìn ra Hàn Sâm quyết định thời điểm xuất thủ có chứa sát ý, chuyện này thực sự nhường. Cảm giác thấy hơi giật mình.
 
 	Muốn giết người, liền tất nhiên phải có giết người quyết tâm, có quyết tâm liền sẽ một cách tự nhiên toát ra sát ý, nếu như che giấu chính mình sát ý, bản thân quyết tâm liền tất nhiên sẽ phải chịu áp chế, không có quyết tâm phải giết, ra tay thì sẽ không như vậy quả đoán quyết tuyệt.
 
 	Mà Hàn Sâm ra tay nhưng là rất quỷ dị cầm mâu thuẫn hai người hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau, quyết tuyệt ra tay nhưng khiến người ta cảm thấy không ra chút nào sát ý, như vậy làm người kinh diễm năng lực, mặc dù là trải qua vô số chiến trường xé giết Lục Bân, cũng chỉ ở hai người trên người từng thấy năng lực như vậy.
 
 	Một người trong đó chính là chính hắn, một cái khác nhưng là một cái Tu La người hắc giác chiến sĩ, tuy rằng chỉ là một cái hắc giác chiến sĩ, có thể  cái kia nhưng là Lục Bân trải qua trận chiến khốc liệt nhất, cuối cùng Lục Bân còn sống, có thể  cũng bởi  bị thương quá nặng, lưu lại nghiêm trọng di chứng về sau, cuối cùng không thể không xuất ngũ, rời đi. Yêu quý nhất bộ đội.
 
 	Bây giờ lại lại nhìn thấy một cái nắm giữ đồng dạng năng lực người, Lục Bân lại nhớ lại cái kia khốc liệt một trận chiến, liền ngay cả trên người dòng máu đều có chút không bị khống chế nhiệt lên.
 
 	Hàn Sâm thấy có một cái người xa lạ mời chính mình, đến cũng không có nghĩ nhiều như thế, ngược lại tùy cơ xứng đôi cũng giống như vậy gặp phải không biết đối thủ, hiện tại có không biết đối thủ mời chính mình, chưa chắc không thể một trận chiến.
 
 	Tiện tay điểm đồng ý, Hàn Sâm nhất thời tiến vào tràng giác đấu bên trong, ánh mắt hướng về đối diện ra trận đài nhìn lại, nhìn thấy chính đang làm chuẩn bị Lục Bân.
 
 	Lục Bân hướng về Hàn Sâm cười cợt, Hàn Sâm nhưng không nhịn được con ngươi co rụt lại, bởi . Quyết định Lục Bân trên người cũng cảm nhận được đồng loại mùi vị.