Chương 1991: Phong Hầu Đan

	..

	-

	Đại khảo hội trường ở ngoài , Vân Tố Y đuổi theo ở Hàn Sâm vừa động thủ lúc liền rời đi Cô Trúc.

	"Cô Trúc sư huynh , mời ngươi chờ một chút." Vân Tố Y đuổi theo Cô Trúc nói rằng.

	Cô Trúc dừng lại nhìn Vân Tố Y , lạnh nhạt nói: "Tố Y sư muội , có chuyện gì không?"

	"Cô Trúc sư huynh , vừa nãy ngươi là ở xem ai đối chiến?" Vân Tố Y biết Cô Trúc tính tình , không dám cùng hắn vòng vo , trực tiếp hỏi.

	"Này cùng ngươi có quan hệ sao?" Cô Trúc cau mày nói.

	Vân Tố Y liền vội vàng nói: "Hàn Sâm là bằng hữu của ta , ngươi có phải là ở nhìn hắn cái kia một hồi đối chiến?"

	Cô Trúc gật gù , đến cũng không có ẩn giấu , hoặc là nói là xem thường ở ẩn giấu , hờ hững nói rằng: "Cũng là bởi vì hắn , ta mới sẽ tham gia lần này đại khảo , ta đối với đệ nhất không có hứng thú , chỉ muốn cùng hắn một trận chiến."

	Vân Tố Y tuy rằng đoán được Cô Trúc khả năng là đến xem Hàn Sâm, nhưng là nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là loại này đáp án , để nàng trong lòng có chút khiếp sợ.

	"Là. . . Tại sao?" Vân Tố Y có chút không rõ nhìn Cô Trúc hỏi.

	Hàn Sâm tuy rằng rất ưu tú , nhưng là Cô Trúc mạnh mẽ nhưng là thâm nhập lòng người, xem qua Hàn Sâm biểu hiện ra thực lực sau đó , Vân Tố Y vẫn như cũ vẫn cảm thấy Cô Trúc là vô địch, loại tâm thái này đã ở Trấn Thiên Cung đệ tử trong lòng thâm căn cố đế , không phải Hàn Sâm một hai lần biểu hiện là có thể xoay chuyển.

	"Bởi  hắn kích phát rồi Bạch Ngọc Kinh mười hai lâu năm thành dị tượng." Cô Trúc dứt lời liền xoay người mà đi.

	"Cái gì!" Vân Tố Y nhưng là trong lòng khiếp sợ , ở Trấn Thiên Cung lịch sử ở trong , có thể gợi ra mười hai lâu năm thành hoàn chỉnh dị tượng cũng vẻn vẹn chỉ là trăm vị khoảng chừng , ở bây giờ bá tước cấp ở trong , có thể có loại thiên tư này cùng cơ duyên, cũng chỉ có Cô Trúc một người mà thôi.

	Liền Thiên Vũ Hạc cùng Vân Tố Thường thiên phú như vậy dị bẩm đệ tử , cũng chỉ là nhìn thấy mười hai lâu dị tượng mà thôi, cũng không nhìn thấy năm thành.

	Hàn Sâm đánh bại Ngọc Thanh Sảng sau đó , hôm nay đã không có hắn đối chiến , phải đợi chờ ngày mai vòng thứ hai , bất quá hắn cũng không có lập tức rời đi , vẫn là ngồi ở tràng vẻ ngoài xem đối chiến.

	Gien Đại Vũ Trụ gien thuật cùng Tí Hộ Sở vẫn còn có chút khác nhau , bất quá tựa hồ lại có vô số liên hệ , Trấn Thiên Cung gien thuật lại đa số thượng đẳng , quan sát sau đó , đến là để Hàn Sâm có không ít thu hoạch , cùng hắn trước đây sở học có một cái tổng hợp đối chiếu.

	Một cho tới hôm nay đại khảo hoàn toàn kết thúc , Hàn Sâm mới đứng dậy rời đi đại khảo hội trường.

	Liên tiếp mấy ngày , Hàn Sâm đều không có gặp phải quá mạnh mẽ đối thủ , Chú Ngữ đến là thi thố tài năng , một đôi song thương đánh vỡ tất cả , liền thất bại năm vị Trấn Thiên Cung bá tước cấp đệ tử.

	Đáng tiếc bởi đối thủ bên trong không có đặc biệt nổi danh tồn tại , vì lẽ đó cũng không có gây nên quá to lớn quan tâm.

	Đến là không ít người nhìn thấy Chú Ngữ sau đó , đều đối với như vậy kỳ dị gien vũ trang cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Cô Trúc ngoại trừ trận đầu đến nhìn Hàn Sâm đối chiến sau đó , sẽ không có trở lại quá , khả năng là bởi  Hàn Sâm đối thủ quá yếu, biết không nhìn ra cái gì , vì lẽ đó sẽ không có trở lại.

	Cô Trúc chính mình chiến đấu , trên căn bản đều là fans gặp mặt phải

	Trấn Thiên Cung đệ tử , thật không có mấy cái có dũng khí cùng Cô Trúc một trận chiến , thật vất vả có một cái có dũng khí cùng Cô Trúc khai chiến, Cô Trúc căn bản không có xuất kiếm , hoặc là nói không có ra tay , chỉ là bước tiến biến hóa , liền để cái kia bá tước cấp đệ tử chịu thua.

	Hàn Sâm cũng nhìn cái kia một hồi , trong lòng âm thầm kinh ngạc , Cô Trúc tựa hồ so ra hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn một ít.

	"Dù sao cũng là trải qua Vạn Thế Nhất Mộng người." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn muốn bắt được số một, đạt được Thiên Chi Hạ đao pháp , liền có thể đánh bại Cô Trúc , không có con đường thứ hai có thể đi.

	Ngày mai sẽ là Hàn Sâm cùng Cô Trúc trận chiến đó , Hàn Sâm trở lại tiểu Ngọc đảo sau đó , kế tục tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) , đến là không có quá mức lưu ý ngày mai thi đấu.

	Đến hắn trình độ như thế này , đã không sẽ bị ngoại tại tâm tình ảnh hưởng , là thua là thắng chỉ cần tận lực là tốt rồi , lo được lo mất cũng không có một chút tác dụng nào , chỉ có thể tiêu hao tự thân tinh lực.

	"Hàn huynh đệ , ngươi ở đâu?" Đảo truyền ra ngoài đến Ngọc Kinh âm thanh.

	"Chuyện gì?" Hàn Sâm đi ra cửa ở ngoài , nhìn thấy Ngọc Kinh ngồi ở một cái Ngọc Tiêu Hạc trên lưng ở đảo ở ngoài xoay quanh.

	Thấy Hàn Sâm đi ra , Ngọc Kinh lúc này mới để Ngọc Tiêu Hạc đến trên đảo , chính mình phi thân đến Hàn Sâm trước mặt , có chút bất an trộm đạo hỏi: "Hàn huynh đệ , ngươi ngày mai có cái gì chuẩn bị a?"

	"Cái gì chuẩn bị?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Ngọc Kinh.

	Ngọc Kinh nghe vậy nhất thời liền phiền muộn , cười khổ nói: "Ngươi ngày mai muốn cùng Cô Trúc sư thúc một trận chiến , thực lực của hắn người cũng nghe nói , hẳn là làm thêm chút chuẩn bị mới tốt."

	"Nói thí dụ như đâu" Hàn Sâm nhìn Ngọc Kinh cười hỏi.

	"Nói thí dụ như có thể chuẩn bị một ít lâm thời tăng cường khí tức đan dược , hoặc là một ít kỳ dị dị bảo vân vân. . . Đại khảo chi lúc là không cấm chỉ cần dược, nếu như ngươi nếu như không có , ta chỗ này đến là có một ít hiệu quả rất tốt đan dược. . ." Ngọc Kinh nói , lấy ra mấy cái bình ngọc , đưa tới Hàn Sâm trước mặt nói rằng: "Ta có thể dùng giá tiền thấp nhất bán cho ngươi."

	"Ta không có tiền." Hàn Sâm mở ra tay nói rằng.

	"Có thể nợ sổ." Ngọc Kinh liền vội vàng nói.

	"Không muốn nợ. . ." Hàn Sâm đạo

	Ngọc Kinh nhất thời nổi giận: "Ngươi đến cùng có muốn hay không thắng a?"

	"Muốn thắng." Hàn Sâm gật đầu.

	Ngọc Kinh cắn răng từ trong lòng lấy ra một chiếc lọ , nói với Hàn Sâm: "Trong bình này là một cái thầy ta ông Lục Tịch Trường Lão luyện chế Phong Hầu Đan , sử dụng sau đó , có thể lâm thời đem thực lực của ngươi tăng lên tới hầu tước cấp trình độ , kéo dài thời gian đại khái là một canh giờ , như vậy ngươi liền có thể cùng Cô Trúc sư thúc một trận chiến. . . Ta. . . Ta có thể trước tiên cho ngươi mượn. . ."

	"Mượn? Mượn thế nào? Vật này không phải ăn liền không còn sao?" Hàn Sâm nhìn Ngọc Kinh hỏi.

	"Ngươi trước tiên cầm cần , vạn nhất là thắng , cần phần thưởng đến ta là được rồi." Ngọc Kinh nói rằng.

	"Vạn nhất ta thua cơ chứ?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Ngọc Kinh.

	"Đây chậm rãi còn , ta không vội." Ngọc Kinh hàm răng đều sắp cắn chảy ra máu.

	"Tuy rằng ta rất muốn , bất quá vẫn là quên đi , vạn nhất ta thua cũng không trả nổi." Hàn Sâm cười nói.

	"Ngươi. . ." Ngọc Kinh trong lòng mặt cái kia khí a , hắn Ngọc Kinh lúc nào từng làm như thế lỗ vốn chuyện làm ăn , này một cái Phong Hầu Đan là hắn thật vất vả từ sư gia nơi đó cầm ra, vẫn coi như trân bảo , liền chính mình cũng không nỡ cần , đem ra làm ép đáy hòm bảo bối , người khác ra giá cao muốn mua đều không bán.

	Hiện tại hắn tự nguyện mượn cho Hàn Sâm , Hàn Sâm lại vẫn không muốn , để hắn làm sao không khí.

	Nhưng là nếu như Hàn Sâm thua , hắn liền thật sự táng gia bại sản , nghĩ tới đây , Ngọc Kinh chỉ có thể đè lại hỏa khí , tàn nhẫn nhẫn tâm , một cái chiếc lọ kín đáo đưa cho Hàn Sâm: "Không cần ngươi còn , coi như ta đưa cho ngươi , ngươi cố gắng đánh , hết một trăm phần trăm hai đi đánh , làm hết sức thắng được ngày mai đối chiến. . ."

	Ngọc Kinh lúc nói chuyện , cảm giác mình trái tim đều đang chảy máu , vằn vện tia máu con mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm trong tay bình thuốc.

	Mặc dù biết coi như sử dụng Phong Hầu Đan , Hàn Sâm có thể thắng cơ hội cũng rất xa vời , bất quá dù sao cũng tốt hơn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có , vì gia sản của chính mình , Ngọc Kinh chỉ có thể tận lực liều mạng.

	"Ngươi là thật muốn trợ giúp ta, không bằng cho ta mượn một ít bá tước cấp dị chủng gien , chờ sau này ta sẽ còn đưa cho ngươi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.

	"Được, ngươi muốn cái gì thuộc tính dị chủng gien? Muốn bao nhiêu?" Ngọc Kinh đến là rất thoải mái , chỉ cần Hàn Sâm có một đường cơ hội thắng , hắn là cái gì đều không thèm đến xỉa , ngược lại cũng là muốn phá sản , còn không bằng hiện tại bác một cái.

	"Cái gì loại hình đều được , bất quá nhất định là bá tước cấp, càng nhiều càng tốt." Hàn Sâm cười nói.