Chương 1892: Xích Hà Chồn
 
 	..
 
 	-
 
 	Thú nhỏ được này một đao , đau kêu một tiếng , lăng không xoay người liền đánh về phía Hàn Sâm , có thể  Hàn Sâm tốc độ thực sự quá nhanh , Tuyệt Nha Thỏ ngoa là công tước cấp Thú Hồn , có thể bùng nổ ra công tước cấp tốc độ.
 
 	Thú nhỏ cũng chỉ là một cái bá tước cấp , ở tốc độ trên so ra Hàn Sâm kém quá nhiều.
 
 	Hàn Sâm thân như huyễn ảnh , trong tay Quỷ Nha đao bên người mà động , một đao lại một đao chém ở thú nhỏ trên người , tuy rằng mỗi lần đều chỉ chém ra một đường nhợt nhạt vết thương , có thể  số lần có thêm , tương tự chém thú nhỏ thương tích khắp người.
 
 	Hơn nữa vết thương không ngừng chảy máu , có tử màu đen khói khí từ miệng vết thương tung bay đi ra lệnh vết thương từ từ mở rộng.
 
 	Thú nhỏ liên tục bị thương , có chút không chống đỡ nổi , xoay người liền muốn trốn về Hồng Hà bên trong sơn cốc.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cũng có chút buồn bực , tốc độ của hắn rất nhanh , đao cũng là tốt đao , nhưng dù là bản thân sức mạnh kém một chút , Tử tước cấp thần quang phối hợp Tuyệt Nha đao , cũng khó có thể trọng thương bá tước cấp thú nhỏ.
 
 	Liên tục lại thú nhỏ trên người chém mấy đao , có thể vẫn bị nó trốn vào bên trong thung lũng.
 
 	"Tiểu thúc , lại đem nó dẫn ra." Hàn Sâm bất đắc dĩ rút đi , ở trong bóng tối ẩn giấu lên.
 
 	Tiểu thúc bất đắc dĩ lại chạy về cửa sơn cốc , lần này liền Ky Xa cũng không có cưỡi, hắn cái kia Ky Xa đẳng cấp quá thấp , cùng bá tước cấp dị chủng so ra đấu tốc độ cũng không có gì dùng.
 
 	"Tôn tử , ngươi chạy cái gì , có loại đi ra sẽ cùng ngươi Vương Gia gia đại chiến ba trăm hiệp. . ." Vương Vũ Hàng ở miệng núi không ngừng mà kêu gào , có thể cái kia thú nhỏ có thể là bị thương duyên cớ , dĩ nhiên nhịn xuống chưa hề đi ra.
 
 	Vương Vũ Hàng kêu một trận , cổ họng đều có chút bốc khói , thú nhỏ nhưng vẫn không có lại lộ diện.
 
 	"Này , ngươi đến cùng có được hay không? Không được chúng ta lại nghĩ biện pháp khác." Tà Tình đế ở phía xa hướng về phía Vương Vũ Hàng kêu một tiếng.
 
 	Vương Vũ Hàng nhất thời cứng rắn cái cổ kêu lên: "Cái gì gọi là không được? Nam tử hán đại trượng phu , ta Vương Vũ Hàng trong tự điển sẽ không có không được hai chữ này."
 
 	Dứt lời , Vương Vũ Hàng giang rộng ra hai chân hướng về cửa sơn cốc vừa đứng , xoay người quay lưng bên trong sơn cốc , lôi kéo quần , lộ ra tuyết bạch cái mông to , một bên vỗ cái mông vừa hướng bên trong kêu gào: "Tôn tử , ngươi có gan liền đi ra cùng nhà ngươi Vương Gia gia đại chiến ba trăm hiệp , bằng không con trai của ngươi chính là ta sống. . ."
 
 	"Gào!"
 
 	Vương Vũ Hàng tài kêu không có vài tiếng , liền thấy Xích Ảnh lóe lên , cái kia thú nhỏ trên người còn không ngừng mà đang chảy máu , dĩ nhiên liền như vậy liều lĩnh , phẫn nộ vọt ra , ánh mắt của nó tựu Vương Vũ Hàng cùng nó có giết phụ đoạt thê mối hận như vậy.
 
 	Vương Vũ Hàng liên tục lăn lộn , đồng thời đem áo giáp nhấc lên , có thể  vẫn như cũ chậm một điểm , được cái kia thú nhỏ cắn một cái , lập tức đem cái mông cắn hạ một khối thịt lớn , máu tươi rầm rầm liền hướng ở ngoài bốc lên.
 
 	"Mẹ của ta a!" Vương Vũ Hàng kêu thảm thiết ra bên ngoài bò , cũng may áo giáp đã nâng lên , không có lại bị cắn trúng chiếc thứ hai , có thể  cái mông vết thương chảy ra huyết , đã đem chiến quần đều cho nhuộm đỏ.
 
 	Thú nhỏ còn không bỏ qua , lại rít gào lên nhằm phía Vương Vũ Hàng.
 
 	Hàn Sâm vội vã nhấc theo đao giết đi ra ngoài , tốc độ bạo phát đến cực hạn , trong nháy mắt xẹt qua trên cự ly trăm mét , Quỷ Nha đao một chiêu xen kẽ như răng lược chém ở thú nhỏ trên người , ở thú nhỏ trên người xé rách ra một vết thương.
 
 	Thú nhỏ thân thể năng lực hồi phục xem ra không tính quá mạnh, trước chém ra vết thương còn đang chảy máu , hơn nữa vết thương khoách lớn hơn không ít.
 
 	Thú nhỏ liều mạng muốn truy sát tiểu thúc , lại bị Hàn Sâm lại chém mấy đao , lúc này mới khôi phục tỉnh táo , muốn trốn về thung lũng.
 
 	Hàn Sâm cắn răng điên cuồng chém , Băng Cơ Ngọc Cốt cùng Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh đều đã đêu vận chuyển tới cực hạn , toàn thân cốt nhục như ngọc , huyết dịch đều sôi vọt lên.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Chém liên tục tam đao , Hàn Sâm đột nhiên cảm giác bên trong thân thể dòng máu thật giống lập tức phun ra ngoài , một luồng kỳ dị sức mạnh theo dâng trào máu tươi tràn vào Tuyệt Nha đao bên trong , trong phút chốc đem Tuyệt Nha đao nhuộm thành huyết hồng vẻ.
 
 	"Dị huyết lên cấp Tử tước cấp."
 
 	Đồng thời Hàn Sâm trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở lệnh Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , hắn khổ luyện lâu như vậy , Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh rốt cục cũng lên cấp.
 
 	Răng rắc!
 
 	Được nhuộm thành huyết hồng Quỷ Nha đao , mang theo Băng Cơ Ngọc Cốt thần quang , chém ở thú nhỏ trên người , mạnh mẽ đem thú nhỏ xương chặt đứt , một cái móng vuốt được chém đi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng sảng khoái , liên tục vung ra , huyết hồng đao ảnh lóe qua , chỉ thấy máu tươi bay tán loạn , thú nhỏ không thể xông về thung lũng liền được Hàn Sâm một đao chém xuống đầu.
 
 	"Săn bá tước cấp dị chủng Xích Hà Chồn , thu được Xích Hà Chồn Thú Hồn , phát hiện dị chủng gien."
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , vội vã đem thú nhỏ nâng lên , đem da thịt của nó xé ra , từ bên trong tìm tới một khối màu đỏ thắm xương , chính là nó dị chủng gien.
 
 	"Cứu mạng a. . . Muốn chết người. . ." Vương Vũ Hàng nằm trên mặt đất bi thảm kêu to , hắn cái mông trên tổn thương có thể không nhẹ.
 
 	"Ai bảo ngươi như vậy phóng , đáng đời." Tà Tình đế một cước đá vào Vương Vũ Hàng cái mông trên , để Vương Vũ Hàng gọi càng thêm khốc liệt.
 
 	"Các ngươi có nhân tính hay không a. . . Ta có thể  vì mọi người tài như thế hi sinh. . ."
 
 	Tà Tình đế lại hết sức xem thường: "Rõ ràng chính là chính ngươi muốn phóng."
 
 	"Tiểu Ngân Ngân , giúp hắn trị liệu một thoáng." Hàn Sâm đi về tới , đem Tiểu Ngân Ngân kêu lại đây.
 
 	"Không. . . Không dùng. . . A. . ." Vương Vũ Hàng thoại đều vẫn chưa nói hết , Tiểu Ngân Ngân trong mắt liền bắn ra hai đạo màu bạc Lôi Điện , trong nháy mắt đến cái mông của hắn trên lệnh Vương Vũ Hàng gọi càng thêm khốc liệt.
 
 	Tiểu Ngân Ngân quá trình trị liệu tuy rằng thống khổ một điểm , bất quá hiệu quả đó là làm thật không tệ , dù sao đã lên cấp Tử tước cấp , hiệu quả trị liệu hết sức rõ ràng , không mất một lúc , Vương Vũ Hàng vết thương liền hoàn toàn khép lại.
 
 	"Tiểu thúc , ngươi lại đi thử xem , xem bên trong có còn hay không dị chủng." Hàn Sâm cười híp mắt nói với Vương Vũ Hàng.
 
 	Vương Vũ Hàng tuy rằng có chút không tình nguyện , bất quá vẫn là đi tới thung lũng phía trước kêu gào lên , chỉ là lần này hắn cũng không dám lại cởi quần.
 
 	Kêu một lát , cũng không có thấy bên trong sơn cốc có động tĩnh gì , Tà Tình đế phác họa một chút phác họa ảnh tiến vào sơn cốc bên trong , ở bên trong sơn cốc xoay chuyển một hồi lâu , mãi đến tận chúng nó tự động biến mất , cũng không có lại chịu đến tập kích.
 
 	"Xem ra bên trong sơn cốc hẳn là không dị chủng." Tà Tình đế thu hồi phác họa bản , nhanh chân hướng về bên trong thung lũng đi đến.
 
 	Hàn Sâm bọn họ cũng một chỗ tiến vào thung lũng , tuy rằng không có lại chịu đến tập kích , có thể  Hồng Hà quá mức nồng nặc , trong lúc nhất thời cũng không có tìm tới bảo bối gì.
 
 	"Nơi này Hồng Hà quá nồng , căn bản cái gì cũng thấy không rõ lắm , coi như có bảo bối ở dưới chân cũng không nhìn thấy." Vương Vũ Hàng có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Thực sự tìm không ra kết quả gì , Hàn Sâm bọn họ chỉ được rời đi trước thung lũng.
 
 	"Trong này khẳng định có bảo bối , bất quá làm sao tìm được đi ra , cũng thật là có hơi phiền toái." Tà Tình đế cau mày nói.
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì , lại đột nhiên nhìn thấy giữa bầu trời có một cái máy bay xuyên qua tầng mây mà đến , hướng về Kính Hồ căn cứ phương hướng rơi đi.
 
 	"Xem ra không giống như là Thụy Bối Đặc tộc máy bay , ai sẽ vào lúc này đến Nhật Thực Tinh?" Hàn Sâm hơi nhíu mi , kêu Vương Vũ Hàng đoàn người một chỗ về căn cứ.
 
 	Nhật Thực Tinh các loại dụng cụ điện tử khó có thể sử dụng , muốn biết trong căn cứ tình huống liền chỉ có thể trở về.
 
 	Kính Hồ ngoài căn cứ , máy bay chậm rãi hạ xuống , đoàn cái kia máy bay miệng mở ra , chỉ thấy một cái ăn mặc tuyết bạch tăng bào nữ tử từ bên trong đi ra.
 
 	Cô gái kia sống cực kỳ khuôn mặt đẹp , mi tâm có một cái màu đỏ chí , đỉnh đầu nhưng là bóng loáng không có gì , rõ ràng là một cái Phật Tộc nữ tử.