Chương 367: Cầu sống trong chỗ chết
 
 	Cái cảm giác này phi thường mâu thuẫn quái lạ, nhường Diệp Vũ Phong xem lông mày càng trứu càng chặt.
 
 	Đột nhiên, Diệp Vũ Phong như là nghĩ tới điều gì như thế, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, thấp giọng thở nhẹ một câu: "Cái này chẳng lẽ là cái kia ( Dịch Thiên Thuật ), chẳng lẽ nói Kim Tệ là người kia đời sau?"
 
 	Chỉ là Diệp Vũ Phong cũng chỉ là nghe nói qua ( Dịch Thiên Thuật ), cũng không có thực sự được gặp ( Dịch Thiên Thuật ), hắn cũng không dám khẳng định Hàn Sâm dùng đến cùng có phải là ( Dịch Thiên Thuật ).
 
 	Chỉ là hiện tại Hàn Sâm cho Diệp Vũ Phong cảm giác, nhường hắn cam thấy cùng trong truyền thuyết ( Dịch Thiên Thuật ) rất tương tự.
 
 	Hàn Sâm tốc độ rõ ràng không kịp Kim Chúc Lang, có thể  lại có thể thong dong né tránh kim loại tấn công, nếu như cẩn thận đến xem, liền sẽ phát hiện Kim Chúc Lang nhất cử nhất động, đều làm như đề tuyến con rối giống như vậy, ở nó hành động trước, Hàn Sâm cũng đã động.
 
 	Ngoại trừ ( Dịch Thiên Thuật ), Diệp Vũ Phong thực sự không nghĩ ra thế gian còn có ra sao võ học có thể đạt đến hiệu quả như thế này, thiên địa làm bàn người làm, dịch thiên dịch người dịch thiên cổ, trong truyền thuyết ( Dịch Thiên Thuật ) có thể khống chế đối thủ tư tưởng thậm chí là hành động, thậm chí có người truyền thuyết, Dịch Thiên Thuật có biết trước khả năng, cùng Hàn Sâm tình huống bây giờ giống nhau y hệt.
 
 	Diệp Vũ Phong không có gia nhập chiến đấu, bởi  hắn đã nhìn ra, coi như là Hàn Sâm chính mình, hắn cũng có thể tự vệ, chính mình tiến vào bên trong, ngược lại sẽ quấy rầy hắn nhịp điệu.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không có luyện qua cái gì ( Dịch Thiên Thuật ), hắn chỉ là từ Nữ Hoàng nơi đó học một điểm da lông đi vị trí phương pháp mà thôi , còn Nữ Hoàng luyện chính là cái gì võ học, Hàn Sâm nhưng không biết được.
 
 	Chỉ là hiện tại Hàn Sâm nhưng không có tâm tư suy nghĩ những kia, hiện tại tâm tư của hắn đều ở Kim Chúc Lang trên người.
 
 	Hoàn cảnh của nơi này Hàn Sâm đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, hiện tại Hàn Sâm đi mỗi một bước, đều là trải qua này hơn một tháng chiến đấu sau khi tỉ mỉ bày ra đi ra.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đội chính là một cơ hội, một cái cầm Kim Chúc Lang bức đến nhất định phải làm một động tác cơ hội, vì một động tác này, Hàn Sâm vẫn ở khổ tâm tính toán, mỗi một bước mỗi một lần ra tay, đều trải qua vô số lần mưu tính.
 
 	Chỉ có ở Kim Chúc Lang làm ra cái kia động tác thời gian, hắn mới có cơ hội phát sinh một đòn trí mạng, chém ở Kim Chúc Lang yếu ớt nhất cằm vị trí.
 
 	Vì ngày đó, Hàn Sâm đã không biết bao nhiêu lần thôi diễn chính mình di động quỹ tích cùng Kim Chúc Lang công kích hình thức cùng tính cách, liền ngay cả thói quen của nó, Hàn Sâm cũng đã vô số lần phân tích nghiên cứu.
 
 	Hơn nữa vì đòn đánh này, Hàn Sâm đã nhịn hơn một tháng đều không có sử dụng Thần Huyết Thú Hồn kiếm cùng Ác Ma Chi Kiếm, bởi  sử dụng xoắn ốc thương không chiếm được Xích Diễm Lĩnh Chủ gia trì, thêm nó Hàn Sâm hết sức thu lại, hắn đối với Kim Chúc Lang tạo thành uy hiếp là ít nhất, bây giờ Kim Chúc Lang đối mặt hắn, trong lòng cảnh giác đã hạ thấp điểm thấp nhất, mà cái này cũng là Hàn Sâm nhưng cần.
 
 	Coi như anh em nhà họ Trần không rời đi, Hàn Sâm cũng sẽ yêu cầu một cái nhường hắn đơn độc đối mặt Kim Chúc Lang cơ hội, chỉ có như thế, hắn mới có cơ hội đối với Kim Chúc Lang phát sinh một đòn phải giết.
 
 	Hàn Sâm chấp hành lực luôn luôn đều rất mạnh, mắt thấy Kim Chúc Lang từng bước một rơi vào chính mình bày xuống bên trong cục, Hàn Sâm ánh mắt trong suốt như nước, trái tim tuy rằng bởi  Cổ Tà Kinh duyên cớ mà cao tốc kinh hoàng, có thể  trái tim của hắn nhưng lớn không hề lay động, không có mảy may sóng lớn.
 
 	Hàn Sâm rất rõ ràng, điều này cũng có lẽ là hắn duy nhất một cơ hội, vì lẽ đó hắn chỉ có thể thành công không thể thất bại, mà thành công quan trọng nhất không phải bạo phát cũng không phải phẫn nộ, mà là hoàn mỹ hoàn thành kế hoạch của chính mình, chỉ cần như vậy liền được rồi.
 
 	Kim Chúc Lang thỉnh thoảng phát sinh phẫn nộ tiếng rít gào, nhiều ngày trôi qua như vậy bị Hàn Sâm bọn họ không ngừng khiêu khích, Kim Chúc Lang đã sớm hận không thể xé ăn bọn họ.
 
 	Đặc biệt hiện tại Hàn Sâm lại là một người đối mặt Kim Chúc Lang, Kim Chúc Lang dĩ nhiên chậm chạp không đả thương được hắn, trong lòng càng sự phẫn nộ táo bạo, tấn công cũng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Nhìn thấy Kim Chúc Lang như vậy, Hàn Sâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Kim Chúc Lang càng là như vậy, hắn cơ hội thành công cũng lại càng lớn.
 
 	Dần dần, Kim Chúc Lang bị Hàn Sâm dụ dỗ đến hắn thiết kế tốt vị trí, hoặc là nói Hàn Sâm mình bị đẩy vào một cái góc chết bên trong.
 
 	Đó là sào huyệt bên trong một cái vách đá góc, Hàn Sâm đã lùi tới gần như bốn mươi lăm cân nhắc góc bên trong, hai bên đều là vách đá,
 
 	Mà ở Hàn Sâm trước, còn có một khối nửa người cao tảng đá lớn.
 
 	Kim Chúc Lang nếu như muốn công kích hắn, nhất định phải muốn phóng qua tảng đá lớn đánh về phía hắn, bởi vì phải phóng qua tảng đá lớn quan hệ, Kim Chúc Lang tấn công vị trí có thể so với bình thường cao hơn rất nhiều, mà Kim Chúc Lang hàm dưới cũng đem bạo ở Hàn Sâm trước.
 
 	Cầu sống trong chỗ chết, đây là Hàn Sâm tuyệt địa, cũng là Hàn Sâm cơ hội.
 
 	Kim Chúc Lang đã bị Hàn Sâm trêu chọc lửa giận ngút trời, mắt thấy cầm trơn trượt cực kỳ Hàn Sâm đẩy vào góc chết, hắn cũng không còn chạy trốn độ khả thi, lại nơi nào còn nhịn được, đem hết toàn lực nhảy lên một cái, lấy ra lạnh lẽo âm trầm móng vuốt, hung ác hướng về Hàn Sâm nhào tới, phải cho dư Hàn Sâm một đòn trí mạng.
 
 	Vẫn ở bên cạnh quan chiến Diệp Vũ Phong, nhìn thấy Hàn Sâm bị bức ép đến tuyệt cảnh nhưng là thay đổi sắc mặt, lại muốn xông qua muốn cứu nhưng có chút không kịp, trơ mắt nhìn Kim Chúc Lang đánh về phía góc chết ở trong Hàn Sâm.
 
 	Nhìn Kim Chúc Lang hung mãnh tấn công mà đến, Hàn Sâm nhìn chòng chọc vào Kim Chúc Lang, đến Kim Chúc Lang hàm dưới sắp xuất hiện ở trước mắt mình một sát na, tả xoay tay một cái, một thanh mang theo màu đen Yên Khí Đích Ngân Kiếm, hóa thành một đạo rắn độc giống như lệ quang, trong phút chốc đâm đi ra ngoài.
 
 	Chiêu kiếm này quỷ dị đột ngột tới cực điểm, đừng nói là một cái dị sinh vật, coi như là một cái tâm cơ sâu nặng nhân loại, e sợ cũng hoàn toàn không tưởng tượng nổi sẽ có như thế một chiêu kiếm.
 
 	Hơn nữa xuất hiện ở chiêu kiếm này trước, ở Hàn Sâm trên người căn bản không cảm giác được bất kỳ sát cơ tồn tại, kiếm hung ác cùng người lãnh đạm, hình thành mãnh liệt tương phản.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Cổ Tà Chú toàn lực vận chuyển bên dưới, Hàn Sâm trái tim dường như động cơ vận chuyển hết tốc lực giống như vậy, phát sinh khủng bố tiếng vang, liền ở hắn ngoài thân cũng đã nghe được thanh âm kia.
 
 	Từng đạo từng đạo gân xanh mạch máu bạo đột quấn quanh ở Hàn Sâm bắp thịt bên trên, mà bắp thịt của hắn cùng xương cốt đều phảng phất bốc cháy lên giống như vậy, toả ra khủng bố nhiệt lượng.
 
 	Cực hạn trạng thái siêu Phụ Hà, đã lệnh Hàn Sâm thân thể dường như núi lửa giống như vậy, có thể chỉ cần lại tiến vào một chút, thân thể sẽ không chịu nổi bộc phát ra.
 
 	Mà cùng này thoả thích phóng thích tất cả năng lượng thân thể không giống, Hàn Sâm đội trưởng cùng ánh mắt nhưng dị thường tỉnh táo, cả người cũng như đồng nhất người đứng xem lớn, nhìn thân thể của chính mình bùng nổ ra vô cùng sức mạnh, nhìn kiếm kia châm hướng về Kim Chúc Lang hàm dưới.
 
 	Tuyệt đối khống chế lực cùng tuyệt đối cuồng bạo, khó mà tin nổi dung hợp ở một thân một người.
 
 	Xì!
 
 	Mũi kiếm mạnh mẽ đâm vào màu đen da lông bên trong, mang theo chói tai tiếng ma sát, thậm chí còn có thể nhìn thấy nhảy lên đốm lửa cùng điện lưu lớn.
 
 	"Giết!" Hàn Sâm một tiếng gầm dữ dội, thân thể lần thứ hai bị nghiền ép, bùng nổ ra mỗi cái trong tế bào giọt cuối cùng sức mạnh, mạnh mẽ thúc đẩy trường kiếm đâm thủng da lông, từng tấc từng tấc xâm nhập Kim Chúc Lang hàm dưới bên trong.
 
 	Máu tươi, không hề có một tiếng động theo lưỡi kiếm chảy xuôi mà ra.