Chương 330: Chiến Lão Quy
 
 	Tôn giáo sư muốn lại gần một số, Kim Nhật Kiệt nhìn một chút vị trí hiện tại, cũng không có phản đối, đồng ý đi lên trước nữa đến gần rồi một số.
 
 	"Tôn giáo sư, này con Thần Huyết sinh vật có chút không giống nhau lắm, lúc trước Vinh Diệu Tí Hộ Sở nhiều người như vậy săn bắn nó, kết quả tử thương rồi rất nhiều, thực sự quá mức nguy hiểm, liền không muốn áp sát quá gần chứ?" Hàn Sâm lần thứ hai khuyên bảo Tôn giáo sư.
 
 	Là hắn chọn chuyện này cầm Tôn giáo sư đưa tới, thực sự không muốn hắn xảy ra chuyện gì.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi là đang nghi ngờ chúng ta Vinh Diệu tiểu phân đội năng lực sao?" Lỗ Minh Đạt không cao hứng nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Kim Nhật Kiệt cùng kim minh cách cũng không nhịn được cau mày, Hàn Sâm lúc trước biểu hiện cũng không tệ lắm, hiện tại nhưng muốn nhúng tay bọn họ tiểu phân đội sự tình, tự nhiên nhường bọn họ có chút đầy.
 
 	Tôn giáo sư vội vã điều đình nói: "Tiểu Hàn, ngươi không cần quá lo lắng, chúng ta cũng không phải thật muốn tới gần nó, chính là lại gần một số, không có chuyện gì."
 
 	Hàn Sâm không biết nên nói như thế nào phục Tôn giáo sư, hắn cũng không thể nói cho bọn họ biết, cái kia không phải Thần Huyết sinh vật, mà là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đi.
 
 	Tôn giáo sư bọn họ cũng đã hành động lên, ở Kim Nhật Kiệt bọn họ bảo vệ cho kế tục hướng về Lão Quy vị trí tiếp cận.
 
 	"Tôn giáo sư, liền tới đây đi, thật sự không thể lại gần rồi." Đi rồi một lúc, mắt thấy khoảng cách cái kia Lão Quy cũng còn lại ba bốn cự ly trăm mét, Hàn Sâm trực tiếp đưa tay cầm Tôn giáo sư cho ngăn lại.
 
 	Càng đi về phía trước, nếu như cái kia Lão Quy thật sự lên tiêu đến, Hàn Sâm coi như là đem hết toàn lực, cũng không biết có thể hay không cầm Tôn giáo sư bọn họ bảo vệ đến.
 
 	Tôn giáo sư do dự một chút, loại vị trí này khoảng cách vẫn có chút xa, hắn càng hi vọng ở ở gần dùng mắt thường quan sát.
 
 	Bất quá thấy Hàn Sâm như vậy trịnh trọng việc, Tôn giáo sư cũng là có chút dao động, không có lại cố ý muốn tiếp tục tiến lên, do dự một chút chuẩn bị dùng kính viễn vọng quan sát con kia Lão Quy.
 
 	"Hàn đội trưởng, nơi này còn không là Cương Giáp Tí Hộ Sở." Kim Nhật Kiệt cau mày nhìn Hàn Sâm trầm giọng nói rằng.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi bắt đầu nói thế nào? Hiện tại vung tay múa chân chính là có ý gì?" Lỗ Minh Đạt càng là trực tiếp lớn tiếng quát.
 
 	Hàn Sâm lạnh nhạt nói: "Kim đội trưởng, ta vô ý vung tay múa chân, bất quá Tôn giáo sư là bởi  ta mới đến xem con lão quy này, ta không thể để cho hắn bởi  ta mà mạo hiểm, bằng không ta với lưu tâm bất an."
 
 	"Phạm cái gì hiểm? Một cái Thần Huyết sinh vật mà thôi, đừng nói chúng ta sẽ không kinh động nó, coi như đã kinh động nó, chúng ta cũng có thể bảo đảm Tôn giáo sư bình yên vô sự, một đầu đều ít không được, không dùng tới ngươi bận tâm." Lỗ Minh Đạt tức giận nói.
 
 	Bọn họ bây giờ cách con kia Lão Quy chỉ có ba, bốn trăm mét, Lỗ Minh Đạt lớn tiếng như vậy nói chuyện, nhất thời đã kinh động cái kia Lão Quy, Lão Quy chậm rãi xoay người lại, một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt hướng về bọn họ bên này nhìn lại.
 
 	Hàn Sâm nhất thời cảm giác lạnh cả tim, thân thể bất động bất động, nhìn con kia quay về bên này ngưng mắt mà coi Lão Quy.
 
 	Lỗ Minh Đạt vẫn còn có chút căm tức, muốn nói cái gì nữa, bất quá Kim Nhật Kiệt cũng phát hiện con kia Lão Quy dị động, đưa tay ngăn cản Lỗ Minh Đạt.
 
 	Đột nhiên, chỉ thấy con kia Lão Quy tứ chi múa tung, hướng về Hàn Sâm bọn họ bên này phi cũng lớn vọt tới.
 
 	Hàn Sâm nhất thời thay đổi sắc mặt, trực tiếp liền đối với Tôn giáo sư hô một tiếng: "Tôn giáo sư, đi mau."
 
 	Tôn giáo sư gien tuy rằng cao, có thể  dù sao không có làm sao luyện võ, phản ứng không có như vậy nhanh, chờ hắn cho gọi ra vật cưỡi mới vừa lên đi thời điểm, con kia Lão Quy đã đến ở gần.
 
 	Kim Nhật Kiệt ba người nhìn thấy cái kia Lão Quy dĩ nhiên chạy nhanh như vậy, cũng là thay đổi sắc mặt, này có thể cùng bọn họ nghe nói không giống nhau lắm, con kia Lão Quy cân nhắc dĩ nhiên so với Thần Huyết vật cưỡi còn nhanh hơn rất nhiều.
 
 	"Một con rùa đen mà thôi, lão tử hiện tại liền tạp đánh nó." Lỗ Minh Đạt nộ quát một tiếng, trực tiếp hai tay nắm chùy chuôi, búa lớn quay về Lão Quy một cây búa liền đập xuống.
 
 	Cái kia chùy cực kỳ trầm trọng, có thể  Lão Quy không tránh không né, cân nhắc dĩ nhiên lại tăng thêm nhanh thêm mấy phần, Lỗ Minh Đạt một búa này vốn là quay về đầu của nó, có thể  lần này nhưng là chùy ở nó lưng rùa ở trên.
 
 	Oành!
 
 	Cái kia làm như to lớn xăng dũng lớn to lớn đầu búa nện ở Lão Quy mai rùa mặt trên, ra nặng nề tiếng kim loại va chạm, như loại cỡ lớn bàn dập tiếng va chạm.
 
 	"A!"
 
 	Lỗ Minh Đạt ra một tiếng hét thảm,
 
 	Này chùy lực phá hoại vô cùng cường đại, phản chấn lực đạo cũng so với bình thường binh khí mãnh liệt nhiều lắm, Lỗ Minh Đạt này toàn lực một chùy nện ở Lão Quy trên lưng, không thể thương tổn được Lão Quy mảy may, chính mình hai tay lại bị chấn động nứt gan bàn tay, xương ngón tay tách ra, trong tay búa lớn bị bắn lên mười mấy mét, trực tiếp bay ra ngoài, một tiếng vang ầm ầm đánh vào trên vách đá, cầm nham thạch đều cho đập ra một cái lỗ to lung.
 
 	Không chỉ Lỗ Minh Đạt, liền ngay cả Kim Nhật Kiệt cùng kim minh cách đều bị kinh ngạc đến ngây người, cái kia búa lớn trầm trọng vô cùng, Lỗ Minh Đạt toàn lực đập một cái lực lượng có thể đem thiết giáp xe tăng đều cho đập nát, lão quy này dĩ nhiên một chút việc cũng không có, đây là cỡ nào mạnh mẽ thể phách, quả thực chính là đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có đứng đây, một cước liền trực tiếp đạp đi ra ngoài, bất quá hắn đạp không phải Lão Quy, mà là ở nơi đó kêu thảm thiết Lỗ Minh Đạt.
 
 	Lỗ Minh Đạt bị Hàn Sâm một cước đạp bay ra ngoài xa mấy mét, Kim Nhật Kiệt cùng kim minh cách đều là kinh hãi, có thể  lập tức liền nhìn thấy cái kia Lão Quy tựa như tia chớp một cắn, đã cắn ở vừa nãy Lỗ Minh Đạt đứng thẳng vị trí, cái kia cân nhắc nhanh nhường bọn họ đều không có nhìn rõ ràng Lão Quy là làm sao cầm cái cổ duỗi ra đến.
 
 	"Đứng đây làm gì, đi mau." Hàn Sâm mắt thấy lên vật cưỡi Tôn giáo sư còn đứng đây ở nơi đó, quay về Tôn giáo sư rống lớn một tiếng, tự nhiên nhưng là chạy vội hướng về vừa nãy Lỗ Minh Đạt bị bắn bay búa lớn bên kia, đồng thời cũng cho gọi ra Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân.
 
 	Kim Nhật Kiệt cùng kim minh cách kéo Lỗ Minh Đạt đã nghĩ chạy, có thể  bên kia Lão Quy lại là một cái cắn tới, mục tiêu nhưng là khoảng cách nó gần nhất Kim Nhật Kiệt.
 
 	Kim Nhật Kiệt căn bản không kịp né tránh, bất quá phản ứng vẫn tính nhanh, dựng thẳng lên trong tay Thần Huyết đao, muốn ngăn trở Lão Quy cắn kích.
 
 	Răng rắc!
 
 	Lão Quy trực tiếp cắn vào Kim Nhật Kiệt Thần Huyết đao lưỡi dao, một cái liền cho cắn đứt, một thanh Thần Huyết cấp binh khí Thú Hồn liền trực tiếp như vậy cho phá huỷ.
 
 	Kim Nhật Kiệt ba người đã sớm vong hồn to lớn mạo, vậy cũng là Thần Huyết cấp binh khí a, lại bị Lão Quy như thế một cắn liền cắn nát, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, chạy đi liền muốn chạy.
 
 	Có thể  Lão Quy cân nhắc thực sự quá nhanh, lại làm sao có khả năng nhường bọn họ chạy đi được, cái kia quái đầu duỗi một cái, nhanh khó mà tin nổi cắn về phía đã tay không Kim Nhật Kiệt đầu.
 
 	Kim Nhật Kiệt vừa nãy cái kia một thoáng đã là dùng hết toàn lực, lúc này lực mới chưa sinh ra, hơn nữa theo hắn cân nhắc, coi như có sức lực cũng không thể trốn mở ra Lão Quy trong chớp mắt một cắn.
 
 	"Xong!" Kim Nhật Kiệt trong lòng một thảm, bính lui về phía sau, có thể  nhưng căn bản không thể lui ra Lão Quy cắn kích phạm vi, lưu tâm cũng đã nguội nửa đoạn.
 
 	Lỗ Minh Đạt cùng kim minh cách cũng đều hoàn toàn biến sắc, muốn cứu viện Kim Nhật Kiệt đều không có cơ hội, Lão Quy cắn đánh trúng ở quá nhanh.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên một cái to lớn hắc vật từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh vào Lão Quy duỗi ra quái trên đầu trước, mạnh mẽ cầm Lão Quy đầu đập xuống. 8