Chương 393: Quái lạ người chết
 
 	Lúc mới bắt đầu, Hàn Sâm còn tưởng rằng là cái kia người y phục trên người toả ra vi quang, có thể là đặc thù nào đó vật liệu ánh huỳnh quang quần áo loại hình đồ vật, là rất nhanh Hàn Sâm liền xác định, cái kia cũng không quần áo đang phát sáng, mà là người kia bản thân toả ra kỳ dị ánh huỳnh quang.
 
 	Trải qua cẩn thận xác nhận sau khi, Hàn Sâm kinh hãi phát hiện, cái kia cũng không một người, hoặc là nói không một người sống, mặc dù coi như hầu như cùng người sống không khác, là lộ ở bên ngoài mặt cùng tay bộ, rõ ràng cũng đã mất đi lượng nước, người sống không thể có như vậy mặt cùng tay.
 
 	Là cùng người chết hoặc là bộ xương không giống, người kia mặc dù coi như đã mất đi nước, biến hết sức kỳ quái, là da trên người cùng bắp thịt nhưng vẫn như cũ duy trì hoàn chỉnh, trên da còn toả ra oánh oánh vầng sáng, xem ra vô cùng kỳ dị không giống thây khô.
 
 	"Ngươi đến cùng là người chết vẫn là người sống, là người sống liền nói một câu?" Hàn Sâm trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút không nắm chắc được, người này đến cùng là người chết vẫn là người sống.
 
 	Liền hỏi vài tiếng, người kia đều không có lên tiếng, Hàn Sâm nhìn một chút trên người hắn đã y phục rách rưới, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra hẳn là một kẻ đã chết."
 
 	Hàn Sâm đối với cái này người chết có một chút hiếu kỳ, không biết. Làm sao sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa thi thể của hắn xem ra lại có chút không quá tầm thường.
 
 	Bốn phía đánh giá chốc lát, xác định không có dị thường gì, Hàn Sâm đập hai cánh, cẩn thận từng li từng tí một hướng về người kia tới gần.
 
 	Một bên hướng về người chết tới gần, một bên đánh giá cái kia người chết,. quần áo xem ra vô cùng quái lạ, cùng người hiện đại trang phục hoàn toàn khác nhau, y phục trên người bất luận hình thức vẫn là tính chất, xem ra đều có chút như là truyền hình tác phẩm bên trong những kia thời đại viễn cổ, nhân loại vẫn không có lao ra tinh cầu hạn chế thời kì cảm giác.
 
 	Bất quá Hàn Sâm rất nhanh sẽ phủ định cái này hoang đường ý nghĩ, như vậy thời đại, nhân loại còn không có năng lực ở trong tinh không sinh tồn, càng không có không gian truyền tống kỹ thuật, nhân loại căn bản không thể tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	"Có thể là một cái có đặc biệt trang phục yêu thích gia hỏa đi." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Khoảng cách thi thể còn có bốn, năm mét thời điểm, Hàn Sâm không có lại tiếp tục tới gần, khoảng chừng : trái phải di động mấy lần, nhường mình có thể cả phương vị quan sát cái này người chết.
 
 	Một cái trông rất sống động người chết, Hàn Sâm chỉ có thể như vậy hình tượng cái này người chết, ngoại trừ thân thể xem ra đã hoàn toàn mất đi nước ở ngoài, người này hầu như cùng người sống không khác, là lại có chút không giống người sống, thân thể xem ra càng như là ngọc thạch loại hình điêu khắc mà thành, toả ra kỳ dị ánh huỳnh quang.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm con mắt rơi vào người chết tay trái bên cạnh, nơi đó có một thứ, xem ra hẳn là thuộc về cái này người chết.
 
 	Người chết tọa ở một cái nhô ra vách đá có hai, ba mét trên bệ đá, ngồi khoanh chân tựa ở trên vách đá, hai tay tự nhiên rủ xuống, mà ngay bên tay trái của hắn, thình lình bày đặt một cái xem ra như là quyển sách loại hình đồ vật.
 
 	Hàn Sâm đã xác định đây là một kẻ đã chết, bốn phía cũng không có nguy hiểm gì, do dự một chút, liền rơi vào thạch trên đài, đưa tay cầm quyển sách kiếm lên.
 
 	Quyển sách có chút giống là tia chế phẩm, là cẩn thận dùng cảm giác cảm thấy một thoáng xúc cảm, lại có chút như là bì quy định vật, vô cùng kỳ lạ.
 
 	Nhìn một chút cái kia người chết, Hàn Sâm mới cầm quyển sách mở ra, chỉ thấy quyển sách mặt trên lít nha lít nhít có rất nhiều cực nhỏ chữ nhỏ, dài hơn ba thước quyển bên trong, ít nói cũng có hai, ba vạn chữ.
 
 	Hơn nữa đây quyển bên trong phía trước hơn một nửa chữ viết đều là dùng một loại nào đó sợi tơ thêu lên đi, phía sau cùng có một phần nhỏ, nhưng là không biết có chất lỏng gì viết lên, chỉ xem chữ viết, cùng phía trước cũng hoàn toàn khác nhau, hẳn là ra không cùng người tay.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ một chút, nhưng phát hiện mình có thể nhận thức chữ đặc biệt có hạn, bên trong chữ rất nhiều đều giống thật mà là giả, nhìn như là Hàn Sâm chính mình nhận thức chữ, là nhìn kỹ một chút, lại có chút không giống, nhường. Không thể xác định đến cùng không phải là mình nhận thức chữ kia.
 
 	"Cái này chẳng lẽ là viễn cổ tinh cầu thời đại chữ cổ thể?" Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm, Liên Minh thông dụng văn tự là đến từ chính viễn cổ tinh cầu thời đại nào đó một cái quốc gia văn tự, bất quá đã trải qua nhiều lần sửa chữa, mới có bây giờ Liên Minh thông dụng văn tự, cổ lão nhất kiểu chữ, đã sớm không có ai sử dụng, người bình thường đại thể cũng đã không quá có thể nhận thức.
 
 	Bất quá, ở một ít sách chiến pháp đội nghệ thuật tác phẩm bên trong, vẫn là có thể nhìn thấy thời đại viễn cổ những kia chữ, cùng bì cuốn trúng rất tương tự.
 
 	"Đây người chết còn thật là có chút quái lạ." Hàn Sâm lại nhìn kỹ một chút người chết, ba mươi, bốn mươi tuổi dáng dấp, coi như thân thể đã mất đi nước, nhìn có chút kỳ dị, bất quá ngờ ngợ vẫn là có thể nhìn ra,. Khi còn sống hẳn là cũng là một cái phong nghi vạn ngàn anh chàng đẹp trai.
 
 	"Lão ca, ngược lại ngươi mọi người chết rồi, vật ngoại thân cũng vô dụng, không bằng làm làm việc thiện, cứu tế cứu tế ta cái này người sống đi." Hàn Sâm đưa tay hướng về trên thân người chết sờ soạng.
 
 	. Đã sớm nhìn quen sinh tử, đối với chuyện như vậy cũng không có cái gì cấm kỵ.
 
 	Là Hàn Sâm vừa mới đụng tới cái kia chết người y phục trên người, xem ra vẫn tính hoàn chỉnh quần áo, dĩ nhiên vào tay : bắt đầu liền mục nát hóa thành tro bụi, bị Hàn Sâm đây lôi kéo, nhất thời cái kia một thân quần áo, đều hóa thành điểm điểm tro bụi bay ra, trong nháy mắt cái kia trên thân người chết cũng đã chẳng có cái gì cả còn lại.
 
 	"Y phục này làm sao hủ thành dáng dấp kia?" Hàn Sâm ngẩn ngơ, lại nhìn người kia, toàn thân óng ánh lớn ngọc, coi như là trần trụi tình huống lại, vẫn như cũ làm cho người ta một loại thánh khiết không cho phép kẻ khác khinh nhờn cảm giác.
 
 	Hàn Sâm xem khắp cả người kia toàn thân, ngoại trừ bì quyển ở ngoài liền chẳng có cái gì cả còn lại.
 
 	"Cũng không biết rốt cuộc là ai, cái tên này sẽ không thực sự là thời đại viễn cổ người chứ?" Hàn Sâm ngẫm lại chính mình cũng cam thấy ý nghĩ này có chút buồn cười.
 
 	Thời đại viễn cổ khoa học kỹ thuật, lại làm sao có khả năng xuyên qua không gian đi tới nơi như thế này, căn bản là không thể.
 
 	Mắt thấy ngoại trừ thi thể ở ngoài sẽ không có thứ khác, Hàn Sâm không có có ích lợi gì có thể kiếm, liền trực tiếp cho gọi ra Cổ Huyền Lang chủy thủ, cầm bên cạnh vách đá cắt một cái động đi ra, cầm thi thể kia thả vào, sau đó sẽ dùng Thạch Đầu lấp kín, lúc này mới hài lòng nói: "Ta hỏng rồi y phục của ngươi, liền còn một mình ngươi che đậy thân chỗ đi , còn đây bì quyển, ngươi một kẻ đã chết cũng không dùng được, ta lấy về nhìn, nói không chắc có thể tra ra thân phận của ngươi, nếu như khả năng, cũng có thể thông báo người nhà của ngươi đến cho ngươi nhặt xác."
 
 	Nói xong, Hàn Sâm lại bốn phía nhìn một chút, nơi này đã là hang phần cuối, ngoại trừ phía dưới cái kia sâu không thấy đáy hang lớn ở ngoài, liền cũng không còn cái khác lối thoát.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút phía dưới hang lớn, thử đi xuống bay một khoảng cách, bay đầy đủ mấy ngàn mét, vẫn như cũ không nhìn thấy cái hang lớn này dưới đáy, nhìn phía dưới đen thùi phảng phất Địa ngục vào miệng : lối vào lớn hầm ngầm, Hàn Sâm trong lòng cũng có chút sợ hãi.
 
 	Do dự một chút, Hàn Sâm cam thấy thực ở không có cần thiết mạo hiểm như vậy, quay người bay khỏi hang lớn , dựa theo đường cũ trở về Bạch Ma Đại Qua bích.