Chương 109: Nghịch Lân
 
 	"Hi vọng hắn có thể thành." Quyền Ca cũng không có chút tự tin nào, chỉ là nhìn chằm chằm phía dưới xem.
 
 	Ám sát một con Thần Huyết sinh vật, cũng không ai dám nói chắc chắn, huống chi cái mông cuồng ma tên tuổi, bao nhiêu vẫn để cho bọn họ đối với Hàn Sâm có chút không quá có lòng tin.
 
 	Mấy người đều là căng thẳng nhìn chằm chằm con kia Thần Huyết sinh vật, nhưng là con kia Thần Huyết sinh vật nhưng chậm chạp không có đi uống nước ý tứ, gặm hơn nửa giờ cây mây đen, lại đứng trên tảng đá ngủ say như chết.
 
 	Quyền Ca bọn họ tâm đều thu lên, bọn họ chuẩn bị bình dưỡng khí chỉ có to bằng bàn tay, bên trong dưỡng khí dù sao có hạn, này Thần Huyết sinh vật nếu như ngủ cái một buổi tối, bên trong dưỡng khí làm sao cũng kiên trì không được thời gian dài như vậy.
 
 	Ngay khi mấy người các loại  đều sắp phải lạy cầu con kia Thần Huyết sinh vật đi uống nước thời điểm, Thần Huyết sinh vật cuối cùng cũng coi như là tỉnh ngủ, như là nghe được Quyền Ca bọn họ khẩn cầu tự, chậm rãi bò hướng về hồ nước, lần đầu đưa đến trên mặt nước, lè lưỡi liếm nước uống.
 
 	Nhưng là Quyền Ca bọn họ nhưng đều là sắc mặt khó coi, Thần Huyết sinh vật uống nước địa phương, cùng Hàn Sâm ẩn núp địa phương cách xa nhau có chút xa, Hàn Sâm nếu như lúc này lại bơi qua đi, thủy gợn sóng nhất định sẽ kinh động Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Quyền Ca bọn họ tim đều nhảy đến cổ rồi, có như vậy xa khoảng cách, Hàn Sâm căn bản đủ không được Thần Huyết sinh vật, chớ đừng nói chi là ám sát.
 
 	Đáng tiếc phía dưới thủy màu sắc quá mờ, bọn họ cũng không thấy rõ tiềm ở trong nước Hàn Sâm đến cùng đang làm gì.
 
 	Quyền Ca mấy người đang tự lo lắng đề phòng, không biết Hàn Sâm muốn ứng đối như thế nào cục diện này thời điểm, đột nhiên nghe đến phía dưới truyền đến một tiếng gầm thảm thiết.
 
 	Chỉ thấy con kia Thần Huyết sinh vật ngẩng đầu lên, màu trắng hàm dưới trên cắm vào đi tới một con màu đen tiễn, xuyên tương đương thâm, tiễn thân chỉ còn dư lại gần một nửa ở bên ngoài, lúc này đang có rất nhiều máu dịch theo tiễn thân chảy xuống.
 
 	Không nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng, con kia Thần Huyết sinh vật kêu thảm thiết qua đi, thân thể muốn quyển thành một đoàn, nhưng là bởi vì hàm dưới bị tiễn chặn lại rồi, không có cách nào lại quyển mười phân vẹn mười, như là một cái va vặn vẹo săm lốp xe, lộ ra rất nhiều không công cái bụng.
 
 	Quyền Ca các loại  người đại hỉ, vội vã cho gọi ra các loại vũ khí xông ra ngoài, nhưng là Thần Huyết sinh vật dù sao cũng là Thần Huyết sinh vật, bị thương như vậy, Nhất lăn bên dưới vẫn như cũ lệnh núi đá phá nát, làm như xe ủi đất bình thường không người có thể ngăn.
 
 	Quyền Ca mấy người không dám chính diện chống lại, dồn dập thoáng hiện Thần Huyết sinh vật va chạm, đang chuẩn bị muốn cùng nó du đấu thời điểm, đã thấy cái kia Thần Huyết sinh vật lăn vào trong một thạch động, dĩ nhiên nhanh chóng lăn chạy.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới nắm Mạt Nhật Chi Hồn từ trong đầm nước phù đi ra, Quyền Ca các loại  người hiện tại cũng không kịp nhớ quản hắn, dồn dập hướng về trong hang đá đuổi tới.
 
 	Hàn Sâm cũng liền bận bịu đi theo, nhưng là con kia Thần Huyết sinh vật tuy rằng bị thương, nhưng vẫn như cũ lăn cực nhanh, ở trong hang đá lập tức lăn không có ảnh, cũng còn tốt trên đất chảy xuống rất nhiều máu tích, mấy người vẫn theo vết máu truy đuổi.
 
 	Biến dị Hắc Châm Phong mũi tên có độc có rãnh máu, hơn nữa cái kia Thần Huyết sinh vật quyển cùng nhau lăn, nhất định sẽ áp bức đến độc vĩ, chỉ có thể lần tiễn càng ngày càng đi đến ép, vết thương vẫn không có khép lại, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Mấy người xuyên ở trong sơn động từ trên xuống dưới đuổi hơn hai giờ, trước mắt đột nhiên sáng ngời, dĩ nhiên từ trong nham động đi ra, đập vào mắt một mảnh bãi đá, trên đất còn có thể nhìn thấy vết máu loang lổ, hiển nhiên con kia Thần Huyết sinh vật đã trốn vào bãi đá ở trong.
 
 	"Tiên sư nó, Thần Huyết sinh vật này thể chất thực sự thật đáng sợ, nếu như đổi thành chúng ta chảy nhiều máu như vậy, sợ là sớm đã chết rồi, cái tên này còn có thể trốn nhanh như vậy." Ngón tay cái mắng.
 
 	Bãi đá địa thế vẫn như cũ gồ ghề, mấy người không có cách nào sử dụng vật cưỡi, chỉ có thể kế tục bằng một đôi chân hướng về trước truy.
 
 	Đuổi theo đuổi theo, Hàn Sâm đột nhiên nghe được một thanh âm ở trong đầu vang lên: "Săn giết Thần Huyết cấp sinh vật Nghịch Lân, thu được Nghịch Lân  Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm ngẩn ngơ, vạn vạn không nghĩ tới Nghịch Lân  dĩ nhiên liền chết như vậy, càng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên liền như thế đột nhiên lại đạt được Thú Hồn, nhường hắn hầu như chưa kịp phản ứng.
 
 	Thấy Hàn Sâm đột nhiên ngừng lại, Quyền Ca bọn họ vội vã nhìn Hàn Sâm hỏi: "Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Nghịch Lân  chết rồi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nghịch Lân ?" Quyền Ca mấy người đều là ngẩn người, sau đó mới phản ứng được, Nghịch Lân  là cái kia Thần Huyết sinh vật tên, đều là vui mừng khôn xiết.
 
 	"Ngươi mũi tên có độc?" Quyền Ca liền vội vàng hỏi.
 
 	"Là có tiễn, bất quá độc tính tựa hồ cũng không có mạnh đến có thể độc sát thần huyết sinh vật mức độ." Hàn Sâm chính mình cũng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Nhất định là con kia Nghịch Lân  quyển quá lợi hại, lần độc tiễn càng đỉnh càng sâu, cắm vào trong đầu cũng khó nói." Ngón áp út nói rằng.
 
 	"Không tồi không tồi, rất có thể, chúng ta mau mau tới đi, miễn cho đêm dài lắm mộng." Ngón tay cái vội vàng nói.
 
 	Mấy người hưng phấn tìm vết máu kế tục hướng về trước truy, xoay chuyển một cái sơn giác, bọn họ rốt cục nhìn thấy con kia đã chết đi Nghịch Lân .
 
 	Nhưng là mấy người cũng không nhịn được ngẩn ra, cùng bọn họ tưởng tượng có chút không giống nhau, Nghịch Lân  đúng là chết rồi, bất quá cũng không giống như là chết ở Hàn Sâm độc tiễn bên dưới.
 
 	Chỉ thấy một con thân cao ba thuớc có thừa, toàn thân như bạch ngân đúc ra thần tuấn chim lớn, một đôi điểu mục làm như huyết hồng ngọc, ngân vũ bên trong hình như có hào quang lưu chuyển, đang tự dùng nó cái kia ngân câu tự móng vuốt, lập tức lần Nghịch Lân  vảy giáp xé ra, cái kia liền Thần Huyết binh khí đều khó mà khảm thương vảy giáp, dĩ nhiên như là chỉ như thế bị màu bạc chim lớn móng vuốt xé ra, sau đó miệng lớn xé ăn bên trong huyết nhục.
 
 	Hàn Sâm giờ mới hiểu được, quả nhiên không phải độc tiễn của hắn giết Nghịch Lân , mà là này con màu bạc chim lớn làm chuyện tốt, chỉ là không biết tại sao săn giết rơi vào trên đầu hắn.
 
 	"Mịa nó, lại là một con Thần Huyết, vẫn là phi hành loại Thần Huyết!" Ngón tay cái kinh ngạc đại kêu thành tiếng.
 
 	Ngón tay cái này Nhất gọi, Hàn Sâm cùng Quyền Ca các loại  mấy người đều biến sắc, con kia chính đang vui vẻ ăn uống màu bạc chim lớn, nhất thời dùng cặp kia đỏ như máu tự bảo thạch điểu mục hướng về bọn họ bên này nhìn sang, phát hiện mấy người bọn hắn chớp mắt, điểu trong mắt lóe lên một đạo hung tàn vẻ, hai cánh rung lên, làm như che trời ngân vân tự, hướng về mấy người bọn hắn bay nhào mà tới.
 
 	"Tách ra chạy!" Quyền Ca quát to một tiếng xoay người liền chạy, này màu bạc chim lớn cường hãn vô cùng, dĩ nhiên không phải bọn họ có thể ứng phó, liền Nghịch Lân  như vậy cứng rắn vảy giáp đều không chống đỡ được nó móng vuốt, bọn họ lấy cái gì cùng nó đấu.
 
 	Hàn Sâm cũng là không nói hai lời, nhìn đúng một phương hướng liền liều mạng chạy.
 
 	Mấy người chia nhau chạy, nhưng là Hàn Sâm quay đầu nhìn lại, nhất thời kêu to xui xẻo, con kia màu bạc chim lớn một mực hướng về hắn bên này đuổi lại đây, một đôi giống như có máu tươi lưu động hung tàn điểu mục, đang tự không chớp một cái theo dõi hắn.
 
 	"Ngươi muội, lẽ nào là ông trời đố kỵ ta đạt được Thần Huyết Thú Hồn?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm chửi bới một câu, sử dụng bú sữa sức liều mạng chạy.