Chương 235: Được gọi là quái vật nam nhân
 
 	Dương Mạn Lệ cũng nhìn thấy đoạn này hình ảnh, hình ảnh thời gian cùng nàng cùng Hàn Sâm thi đấu thời gian ăn khớp, tự nhiên rất dễ dàng phán đoán ra trong hình ảnh người chính là Hàn Sâm.
 
 	Nhìn trong hình ảnh người, Dương Mạn Lệ chỉ cảm thấy nổi da gà đều sắp muốn lên, loại kia bắn giết cảm giác, quả thực chính là xạ thủ chung cực theo đuổi.
 
 	Không phải nói Hàn Sâm xạ có bao nhiêu chuẩn, xạ nhanh bao nhiêu, mà là loại kia nhãn lực cùng dự phán năng lực.
 
 	Từ xưa đến nay, bất kể là tiễn thủ vẫn là tay đánh lén, trong số mệnh mục tiêu to lớn nhất độ khó đều không phải xạ kích độ chính xác, mà là đối với các loại phức tạp tình huống dự phán, hiển nhiên ở về điểm này, Hàn Sâm đã làm được cực hạn.
 
 	Quả thực liền dường như chưa bù tiên tri giống như vậy, mỗi một tiễn bắn ra, đều có sáng tỏ mục đích, mà không phải đơn thuần truy đuổi một cái nào đó mục tiêu.
 
 	Dương Mạn Lệ càng xem càng cảm thấy thân thể lạnh cả người, nếu như là nàng cùng Hàn Sâm chính diện quyết đấu, nàng thậm chí sinh ra ra bản thân e sợ liền tiễn đều xạ không đi ra ngoài sợ hãi cảm xúc.
 
 	Loại cảm giác đó không cách nào hình dung, là tài bắn cung đến trình độ nào đó sau đó, đối với chi tiết nhỏ phán đoán mà đến ra kết luận, Hàn Sâm dự phán năng lực thực sự quá mạnh, đây là nhường Dương Mạn Lệ đau lòng nguyên nhân chủ yếu.
 
 	"Tần Huyên nói không sai, hắn quả nhiên thích hợp làm một cái xạ thủ, như vậy thiên phú, hầu như chính là vì xạ thủ mà sinh ra." Dương Mạn Lệ xem xong video, thở ra một hơi thật dài, thần sắc phức tạp nghĩ.
 
 	Đoạn video này ở Xạ Thủ Tọa xã khu phạm vi gợi ra rất lớn bàn tán sôi nổi, bất quá cũng giới hạn ở đây, đều là một ít tài bắn cung ham muốn người mà thôi.
 
 	Tài bắn cung dù sao cũng là ít lưu ý vũ khí lạnh, đem so sánh cái khác vũ khí lạnh, luyện tài bắn cung quá ít, Xạ Thủ Tọa cũng chỉ là một cái tài bắn cung phạm vi một cái vòng nhỏ, không có ảnh hưởng quá lớn lực.
 
 	Hàn Sâm về tới trường học sau khi, vừa mới vừa định ước hẹn Kỷ Yên Nhiên cùng đi ra đến ăn bữa cơm, có thể  bộ đàm cũng đã vang lên, là Ti Đồ Hương triệu tập tài bắn cung đội giáo viên đội viên đi qua.
 
 	Đến đội giáo viên sân huấn luyện, phát hiện lão Thạch, Lữ Mông cùng Trương Dương dĩ nhiên toàn bộ đều ở, bọn họ dĩ nhiên cũng đều bị Ti Đồ Hương mời triệu đến rồi đội giáo viên.
 
 	"Lão tam, nguyên lai ngươi cũng vào đội giáo viên a?" Lão Thạch khoác Hàn Sâm vai lặng lẽ cười nói.
 
 	"Hết cách rồi, ai bảo ta là Tiến Thuật Hệ đây? Làm sao các ngươi cũng đều đến rồi?" Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Hết cách rồi, ai bảo chúng ta giống như ngươi, đều là Tiến Thuật Hệ đây." Lão Thạch càng làm nguyên văn trả lại Hàn Sâm.
 
 	Trên thực tế là Ti Đồ Hương xem Hàn Sâm tư liệu thời điểm, thuận tiện đem cái khác rất chiêu sinh tư liệu lại lần nữa nghiên cứu một lần, muốn xem một chút có còn hay không xem Hàn Sâm như vậy cá lọt lưới có thể dùng tới tài, kết quả là cầm lão Thạch bọn họ đều triệu vào, bọn họ trình độ còn có thể, thiên phú cũng không tệ, Ti Đồ Hương là dự định cố gắng huấn một huấn, coi như năm nay không dùng được : không cần, năm tiếp theo cũng là có thể trở chủ lực khiến cho.
 
 	"Biết Tư Đồ huấn luyện viên tìm chúng ta tới làm cái gì sao?" Hàn Sâm hỏi lão Thạch ba người bọn hắn.
 
 	"Ai biết a, chúng ta cũng là mới nhập đội giáo viên không bao lâu, cùng ngươi như thế, hai mắt tối thui." Lão Thạch nói rằng.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên tìm chúng ta đến, tự nhiên là cùng huấn luyện có quan hệ, lần này chúng ta ca bốn cái gia nhập Tiến Thuật Hệ, tất nhiên nên vì đội giáo viên làm vẻ vang, Nắm năm nay giáo vô địch League mới được." Trương Dương vẫn là trước sau như một nhiệt huyết.
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì, đã thấy Ti Đồ Hương đã thổi còi nhường đông đảo đội giáo viên đội viên tập hợp đi qua.
 
 	"Ngày hôm nay triệu tập các ngươi tới, là muốn để cho các ngươi xem một ít tài bắn cung hình ảnh, đây là một cái Quân Giáo Sinh thi đấu hình ảnh, năm nay hắn đều sẽ là đối thủ của các ngươi." Ti Đồ Hương nói, đã mở ra hoàn toàn tức hình chiếu nghi, đem nàng lựa chọn hoàn toàn tin tức xem bá phóng ra.
 
 	Hình ảnh là bị người biên tập quá tập miên, toàn bộ đều là một người ở bắn tên màn ảnh, trên căn bản đều là trường quân đội liên kết chính quy bãi bắn bia.
 
 	Sau đó ròng rã bốn hơn mười phút, sân huấn luyện yên lặng như tờ, nhiều như vậy đội viên, nhưng tĩnh liền một châm rơi trên mặt đất đều nghe được.
 
 	Mãi đến tận hình ảnh truyền phát tin sau khi xong, lão Thạch mới lau một cái đỉnh đầu mồ hôi lạnh, nhìn trong hình ảnh cái kia một mặt lạnh lùng nam sinh nói rằng: "Mẹ của ta nha, xác định cái tên này thật sự chỉ là một cái Quân Giáo Sinh? Xác định hắn không phải một cái Tiến Hóa Giả cấp nghề nghiệp tiễn thủ?"
 
 	"Thật đáng sợ, người như vậy, đúng là đối thủ của chúng ta sao?"
 
 	"Này còn làm sao chơi,
 
 	Thua chắc rồi a."
 
 	"Quả thực không phải là người a!"
 
 	"Hắn là đối thủ của chúng ta không có sai, hàng thật đúng giá Quân Giáo Sinh." Lữ Mông nhưng là lạnh nhạt nói.
 
 	Ti Đồ Hương rất hứng thú nhìn Lữ Mông nói rằng: "Xem ra ngươi biết người này, vậy thì mời đại gia giới thiệu một chút đi."
 
 	Lữ Mông rất tự nhiên tiếp tục nói: "Người này các vị đang ngồi bạn học hẳn là đều nghe nói qua, trung ương trường quân đội Tiến Thuật Hệ đội giáo viên đội trưởng Kinh Cực Vụ, được gọi là quái vật nam nhân, từ khi nhập học năm thứ nhất, liền dẫn dắt nguyên bản chỉ có thể miễn cưỡng xem như là tứ cường một trong trung ương trường quân đội tài bắn cung đội, quét ngang toàn bộ tài bắn cung liên kết, theo bất bại chiến tích thu được vô địch League."
 
 	"Thăng nhập năm thứ hai sau khi, càng là theo Chiến Giáp đội giáo viên đội viên, Cổ Võ đội giáo viên đội viên, Thượng Đế Chi Thủ đội giáo viên đội viên ngang phân, tham gia trường quân đội hơn nửa phân loại liên kết, tuy rằng trung ương trường quân đội vốn là ở các hạng mục phạm vi đều rất hung hăng, bất quá cũng chỉ là hung hăng mà thôi, thế nhưng có Kinh Cực Vụ gia nhập, chỉ cần có hắn tham gia thi đấu, trung ương trường quân đội toàn bộ theo quét ngang tư thái đoạt quan, không có bất kỳ ngoại lệ.
 
 	"Năm thứ ba , tương tự là quét ngang, mà bởi  Kinh Cực Vụ tồn tại, trường quân đội liên kết đã thay đổi quy tắc, một cái tuyển thủ chỉ có thể tham gia một cái khác hệ thi đấu." Lữ Mông nhàn nhạt tiếp tục nói: "Năm nay là hắn ở trường quân đội cuối cùng một năm, mà hắn ở chỉ có thể lựa chọn một cái khác hệ thi đấu tình huống lại, lựa chọn hắn chuyên nghiệp Tiến Thuật Hệ."
 
 	"Thật là xui xẻo a, làm sao Kinh Cực Vụ cái gì khác đều không chọn, một mực chọn chúng ta Tiến Thuật Hệ."
 
 	"Ngươi nghĩ quá nhiều đi, chỉ chúng ta thực lực này, muốn gặp phải trung ương trường quân đội cũng không có khả năng lắm, Kinh Cực Vụ tuyển cái gì đều cùng chúng ta không có quan hệ gì."
 
 	"Nói cũng là, chúng ta đến mấy năm đều là sau vài tên, liền tiểu tổ ra biên cũng thành vấn đề, thế nào lại gặp Kinh Cực Vụ."
 
 	"Kỳ thực ta còn thực sự muốn gặp phải hắn, bại bởi ai cũng là thua, còn không bằng bại bởi Kinh Cực Vụ, nói ra cũng dễ nghe một ít, tốt xấu ta cũng là thua với Kinh Cực Vụ nam nhân."
 
 	Đội giáo viên đội viên cũ không thèm để ý nói rằng, hiển nhiên bọn họ đã sớm đang không ngừng thất bại đánh mất tự tin cùng tiến thủ lưu tâm.
 
 	"Xem ra ngươi đối với Kinh Vụ hiểu rất rõ, vậy ngươi cho là chúng ta gặp phải trung ương trường quân đội có mấy thành phần thắng?" Ti Đồ Hương nhìn Lữ Mông hỏi.
 
 	"Không có phần thắng, trung ương trường quân đội không chỉ là Kinh Cực Vụ mạnh, cái khác cái chủ lực bên trong, còn có hai cái có thể xếp vào mười vị trí đầu tuyển thủ, mặt khác hai cái cũng có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu hàng ngũ, mà chúng ta đội giáo viên liền từng cái từng cái nhân xếp hạng nhập một trăm vị trí đầu người đều không có." Lữ Mông hào không khách khí nói.
 
 	Đội viên cũ đều cảm thấy Ti Đồ Hương cái vấn đề này hỏi quá không thiết thực, bọn họ căn bản liền cùng trung ương trường quân đội một trận chiến cơ hội đều không có, cái nào có thể thắng.
 
 	Ti Đồ Hương cũng chỉ là gật gù, không hề nói gì, sau đó lại chuyển hướng Hàn Sâm hỏi: "Hàn Sâm, ngươi cảm thấy thế nào?"