Chương 590: Hấp thu
  
  	Trên người cô gái màu tím tiên quang thu lại, mặc dù là tại dưới cơn thịnh nộ, bất quá nàng vẫn là khống chế lại sức mạnh của chính mình, bằng không lấy nàng mở ra đạo thứ nhất khóa gien sức mạnh, một chân liền đem có thể Hàn Sâm cho phế bỏ.
  
  	Bất quá Hàn Sâm rõ ràng là xảy ra vấn đề, vì lẽ đó nữ nhân tuy rằng tức giận, nhưng vẫn như cũ rất có chừng mực, ra chân lực đạo cũng không phải thật sự rất mạnh, hơn nữa cũng là chú theo cái kia màu tím tiên quang, trực tiếp đá nhập Hàn Sâm toàn thân các nơi trong kinh mạch, muốn theo màu tím tiên quang đem Hàn Sâm khí huyết mạnh mẽ làm theo, đồng thời cái kia màu tím tiên quang cũng có trừ tà hiệu quả, cũng có thể khiến Hàn Sâm tâm thần thanh minh.
  
  	Từng đạo từng đạo màu tím tiên quang đá nhập Hàn Sâm trong cơ thể, Hàn Sâm trên người tuy rằng đau đớn, có thể  nhưng cảm giác từng luồng từng luồng kỳ dị chảy vào nhập các vị trí cơ thể, dĩ nhiên khiến màu đỏ nấm hương dược lực hòa tan rất nhiều.
  
  	Hàn Sâm tâm thần thanh minh rất nhiều, vội vã tập trung ý chí nhắm mắt lại vận chuyển ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ), đem màu đỏ nấm hương cùng màu tím tiên quang kỳ dị sức mạnh đồng thời kéo lên, từng tia một thu nạp nhập song thận bên trong.
  
  	Màu đỏ nấm hương cùng màu tím tiên quang sức mạnh từng tia từng tia tràn vào song thận , khiến cho song thận thay đổi hồng bên trong thấu tử, làm như hai cái đốt hồng tử thỏi vàng ròng, vô cùng tinh lực dâng tới toàn thân.
  
  	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, có hai nguồn sức mạnh gia nhập, hắn ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ) đột phá một đạo lại một đạo cửa ải, dĩ nhiên hào không ngăn trở nhanh chóng thành hình, chỉ lát nữa là phải tu thành.
  
  	Nữ người đã cho gọi ra một bộ Thú Hồn áo giáp mặc lên người, tọa ở một cái trên ghế, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Hàn Sâm, trên mặt còn mang theo một chút đỏ ửng.
  
  	"Thật đáng chết ngươi." Nữ nhân nghĩ đến vừa nãy ngượng ngùng hình ảnh, lại hận hận trừng Hàn Sâm một chút.
  
  	Nữ Hoàng nguyên bản chỉ là đi ngang qua băng nguyên, từ Hoàng Phủ Bình Tình nào biết Hàn Sâm tại băng nguyên nơi này, liền đến tìm Hàn Sâm hỏi một câu.
  
  	Nữ Hoàng không muốn kinh động người khác, vì lẽ đó liền thừa dịp bóng đêm đi vào, theo thân thủ của nàng, căn bản không ai có thể phát hiện nàng, có thể  nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ gặp phải chuyện như vậy.
  
  	Ngẫm lại thân thể chính mình lại bị một người đàn ông như vậy đùa bỡn, Nữ Hoàng liền hận không thể một cái tát đập chết Hàn Sâm.
  
  	Bất quá nàng cũng rõ ràng, là nàng quấy nhiễu Hàn Sâm, cho nên mới phải tạo thành hậu quả như thế, cũng không trách Hàn Sâm, nhưng là muốn đến chính mình chưa bao giờ bị nam nhân đụng chạm qua thân thể lại bị một người đàn ông như vậy tùy ý đùa bỡn, Nữ Hoàng liền đỏ cả mặt, hầu như muốn đem môi cho cắn phá.
  
  	Bất quá Nữ Hoàng trong lòng còn có một chút ngạc nhiên nghi ngờ, nguyên bản theo thân thủ của nàng, không thể bị Hàn Sâm gần người, có thể  tại nàng sử dụng ra Dịch Thiên Thuật thời gian, Hàn Sâm dĩ nhiên đuổi tới bộ pháp của nàng, đem đường đi của nàng hoàn toàn đóng kín.
  
  	Tuy rằng nhà đá nhỏ hẹp là nguyên nhân chủ yếu, có thể  Hàn Sâm như vậy thân pháp, nhưng là nàng hoàn toàn không nghĩ tới, cho nên mới phải ăn lớn như vậy thiệt thòi.
  
  	Hàn Sâm bộ pháp là nàng giáo,
  
  	Nàng đối với Hàn Sâm tiến độ cũng có một cái phỏng chừng, mà Hàn Sâm tiến bộ nhưng vượt xa nàng mong muốn, làm cho nàng trong lòng không phòng bị, cho nên mới phải bị bức ép đến loại trình độ đó.
  
  	Nếu như Nữ Hoàng đã sớm chuẩn bị toàn lực mà làm, Hàn Sâm căn bản không thể đuổi tới bước chân của nàng đem nàng bức đến góc tường.
  
  	"Hắn đến cùng là làm thế nào đến đâu" Nữ Hoàng trong lòng nghi hoặc.
  
  	Nàng dạy cho Hàn Sâm chỉ là một điểm Dịch Thiên Thuật da lông, có thể  Hàn Sâm thể hiện ra kỹ xảo cũng đã không kém hơn nàng, có nhiều chỗ thậm chí còn hơn.
  
  	Bất luận tự thân tố chất thân thể, chỉ luận cái kia thân pháp kỹ xảo, Hàn Sâm đã hoàn toàn sẽ không thua cho nàng.
  
  	Điều này làm cho Nữ Hoàng giật mình hết sức, vẻn vẹn một điểm da lông liền có thể luyện đến trình độ như thế này, thực sự làm cho nàng không thể tin được.
  
  	Hơn nữa Hàn Sâm tố chất thân thể cũng có chút ngoài ý muốn mạnh mẽ, dứt bỏ đạo thứ nhất khóa gien chưa hề mở ra không nói, tố chất thân thể đã sẽ không kém nàng quá nhiều.
  
  	Căn cứ nàng biết, Hàn Sâm tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở cũng là thời gian một năm mà thôi, vẫn là ở loại này hẻo lánh nơi, lại có thể có thành tựu như vậy, thực tại có chút đáng sợ.
  
  	"Nguyên vốn còn muốn muốn thử thách một thoáng thực lực của hắn, bây giờ nhìn lại hẳn là không cái kia cần thiết, chờ hắn khóa gien mở ra sau khi, có thể để cho hắn gia nhập một phần, có thể . . ." Nữ Hoàng nghĩ đến vừa nãy tình cảnh, hận không thể lập tức rời đi, cũng không gặp lại tên khốn kiếp này.
  
  	Có thể  Nữ Hoàng dù sao cũng là Nữ Hoàng, nội tâm mạnh mẽ không phải nữ nhân bình thường có thể so với, cũng không thật sự rời đi, chỉ là vẻ mặt lạnh lẽo mà nhìn Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm cuối cùng đem màu đỏ nấm hương cùng màu tím tiên quang hoàn toàn hấp thu, tuy rằng không như mong muốn như vậy luyện thành ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ), bất quá tiến cảnh lại hết sức to lớn, hơn nữa có màu tím tiên quang giúp đỡ, màu đỏ nấm hương thúc tình hiệu quả cũng đủ để khắc chế, hiện tại hắn song thận hấp thu màu tím tiên quang, tựa hồ thay đổi có chút không giống, tin tưởng sau đó ăn nữa màu đỏ nấm hương, cũng sẽ không bị cái kia thúc tình hiệu quả khống chế.
  
  	Chỉ cần đi đem một viên cuối cùng màu đỏ nấm hương trích trở về, tin tưởng là có thể mượn lực luyện thành ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ), triệt để hoàn thành song thận cường hóa.
  
  	Hàn Sâm mở mắt ra, nhìn thấy một mặt lạnh lẽo Nữ Hoàng ngồi ở chỗ đó, nghĩ đến trong ký ức hình ảnh, còn có cái kia cảm giác, không tự chủ được ánh mắt rơi vào cái kia một đôi đầy đặn mặt trên.
  
  	Cực phẩm, tuyệt đối là cực phẩm, Hàn Sâm gặp mỹ nữ cũng không hề ít, thế nhưng như loại này mạnh mẽ khí tràng nữ nhân nhưng chỉ này một cái, hơn nữa cái kia một đôi đầy đặn, bất luận ngoại hình vẫn là cảm giác đều hoàn toàn không kém hơn Hoàng Phủ Bình Tình, thêm nó nàng đặc biệt khí chất, quả thực chính là nhân gian tuyệt phẩm.
  
  	"Ngươi muốn chết liền kế tục xem." Nữ Hoàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói một câu, trên mặt không mang theo chút nào tâm tình, chỉ là nội tâm cũng đã vô cùng giận dữ và xấu hổ.
  
  	Nếu như không phải bản thân nàng có lỗi trước, nàng cũng sớm đã một chưởng đem Hàn Sâm cho đập chết.
  
  	"Khặc khặc, xin lỗi, bất quá đây thật giống là phòng của ta, là chính ngươi mạnh mẽ xông tới, điều này cũng không có thể chỉ trách ta chứ?" Hàn Sâm ho nhẹ nói rằng.
  
  	Thấy nữ nhân chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn, trong mắt sát ý tràn ngập, Hàn Sâm nhất thời lạnh cả tim, liền vội vàng nói: "Xin hỏi ngươi là vị nào? Tại sao tới đến ta chỗ này?"
  
  	Hàn Sâm không thực sự được gặp Nữ Hoàng dung mạo, mới vừa mới đối chiến thời gian lại bị tà niệm làm choáng váng đầu óc, căn bản không có năng lực nhận biết Nữ Hoàng sử dụng võ kỹ.
  
  	Bất quá Nữ Hoàng như vậy khí chất, lại làm cho Hàn Sâm mơ hồ cảm thấy hết sức quen thuộc.
  
  	"Nữ Hoàng. " Nữ Hoàng chỉ là lạnh nhạt nói hai chữ.
  
  	Hàn Sâm nhất thời ngẩn người: "Là ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Nữ Hoàng báo lên tên của chính mình, Hàn Sâm nhất thời đã nghĩ đến tại sao chính mình cảm giác khí chất của nàng rất quen thuộc, hắn gặp nữ nhân ở trong, cũng chỉ có Nữ Hoàng nắm giữ cường đại như vậy khí tràng.
  
  	"Đi ngang qua nơi này, vốn là muốn tới thăm ngươi một chút có hay không thực lực gia nhập chúng ta đi săn giết dị sinh vật, bây giờ nhìn lại còn kém một chút, ngươi lúc nào có thể mở ra đạo thứ nhất khóa gien?" Nữ Hoàng mặt không hề cảm xúc nói rằng.
  
  	Kỳ thực Nữ Hoàng đối với Hàn Sâm tu vi võ học cùng tố chất thân thể cũng đã rất hài lòng, bất quá không mở ra khóa gien, hết thảy đều vô dụng, căn bản không thể trong cuộc chiến đấu như thế tồn tại.
  
  	"Mở ra khóa gien sợ rằng còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá săn giết dị sinh vật, ta hiện tại là có thể ra một phần lực." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng nhưng là không nói một lời, đứng dậy liền trực tiếp rời đi.
  
  	Nàng sở dĩ lưu lại, ngoại trừ nếu hỏi điều này cái vấn đề ở ngoài, chính là muốn xem Hàn Sâm không có chuyện gì sau khi lại đi, Hàn Sâm dù sao cũng là bởi nàng mà có chuyện, cho nên nàng lúc trước không trực tiếp rời đi.