Chương 701: Thần Cơ Nhân viên mãn
 
 	Hàn Sâm cầm trong tay cẩn thận thưởng thức, quả nhiên chỉ là theo bề ngoài xem, căn bản không nhìn ra cái gì khác nhau, cùng bình thường Ma Nghĩ trứng giống nhau như đúc, không hề có một chút chỗ đặc thù.
 
 	Hàn Sâm thử dùng tay nắm một thoáng, đây viên Ma Nghĩ trứng dĩ nhiên làm như thành thực cao su cầu như, chỉ là hơi hướng phía dưới chỗ lõm một ít, sau đó liền lại nảy lên, dĩ nhiên không bị Hàn Sâm bóp nát.
 
 	"Quả nhiên không phải là vật phàm." Hàn Sâm mừng rỡ cực kỳ, đem cái này trứng cẩn thận cất đi, kế tục lấy khí tràng ở trong động tìm tòi.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm lại tìm tới sáu viên Thần Huyết cấp Ma Nghĩ trứng, mà nghi ngờ siêu cấp trứng thần cũng chỉ có như vậy một cái, bất quá như vậy thu hoạch đã để Hàn Sâm rất hài lòng.
 
 	Liếc mắt nhìn chính ở chỗ này một bên tìm vừa ăn con tê tê, Hàn Sâm do dự một chút, vẫn là từ bỏ săn giết ý nghĩ của nó.
 
 	Này con con tê tê có gì đó quái lạ, Hàn Sâm không chắc chắn một mũi tên bắn chết nó, nếu như làm ra động tĩnh gì, để bên ngoài Ma Nghĩ Vương Trùng trở về, theo Hàn Sâm hiện tại trạng thái hư nhược, sợ rằng ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Cho gọi ra Tuyết Cơ, hai người một người một cái tui lớn, lại đựng không ít Ma Nghĩ trứng, rồi mới từ con tê tê đào móc ra cái kia thạch huyệt bên trong lại chui ra ngoài.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một chạy ra thạch huyệt, Ma Nghĩ vương đang cùng Tiểu Thiên Sử chiến nhiệt huyết, căn bản không chú ý tới bọn họ.
 
 	Hàn Sâm trở lại khi đến trong đường nối, lúc này mới quan tâm Tiểu Thiên Sử cùng Ma Nghĩ vương tình huống, Tiểu Thiên Sử tổn thương không được Ma Nghĩ vương, Ma Nghĩ vương cũng làm không xong Tiểu Thiên Sử, tiếp tục đánh nhau xem ra cũng không có kết quả gì.
 
 	Hàn Sâm không do dự nữa, xưa nay lộ lui về, đi xa một chút sau đó, đối với Tiểu Thiên Sử ra lệnh, cho hắn lui trở về, sẽ không tiếp tục cùng con kia Ma Nghĩ vương dây dưa.
 
 	Giống như vậy quái lực vô cùng, trên người giáp xác lại cứng rắn cực kỳ, thêm nó siêu cường năng lực hồi phục, nếu muốn giết nó thực sự quá khó, tiếp tục đánh nhau cũng không có có kết quả.
 
 	Ngược lại đã đắc thủ một viên Ma Nghĩ vương trứng, thu hoạch cũng không kém hơn săn giết một cái Ma Nghĩ vương, không cần thiết dây dưa nữa.
 
 	Lùi ra khỏi núi thể vết rách sau đó, Hàn Sâm lập tức cho gọi ra cánh, mang theo hết thảy chiến lợi phẩm bay đi, con kia Ma Nghĩ vương quay đầu lại phát hiện nó vương trứng không gặp, trời mới biết nó biết làm xảy ra chuyện gì đến, nói không chắc sẽ trở thành chân chính bạo tẩu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, khi đó liền kinh khủng hơn.
 
 	Hí!
 
 	Hàn Sâm đã bay ra ngoài mấy dặm đường, lại đột nhiên nghe được một tiếng cao tần sóng âm khuếch tán ra đến , khiến cho màng nhĩ của hắn đều bị chấn động một mông, như là bị kim đâm như thế.
 
 	"Xem ra con kia Ma Nghĩ vương đã phát hiện nó vương trứng bị trộm." Hàn Sâm càng thêm không dám dừng lại,
 
 	Một đường trực tiếp bay ra Ma Quỷ Sơn Mạch.
 
 	Lần này thu hoạch to lớn, Hàn Sâm dự định trước tiên đem chiến lợi khí làm trở về rồi hãy nói, miễn cho tái sinh cái gì bất ngờ , còn Hàn Sâm trước tiên chuẩn bị trước muốn đi tìm cái kia một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, lần sau lại đi tìm nó cũng không muộn.
 
 	Hàn Sâm lần này tổng cộng được hai mươi ba con Thần Huyết cấp Địa Để Ma Nghĩ, Thần Huyết cấp Ma Nghĩ trứng có bảy viên, phỏng chừng nguyên bản hẳn là còn có càng nhiều, khả năng là bị con kia con tê tê ăn một chút.
 
 	Còn có hai túi Ma Nghĩ trứng, Nguyên Thủy Cấp cùng biến dị cấp hỗn hợp lại cùng nhau, tổng cộng có hơn 900 viên.
 
 	Trở lại thuỷ tinh cung bên trong sau đó, Hàn Sâm lập tức đem cái kia một viên vương trứng lấy ra đặt tại thủy tinh trên đài, hai tay nắm Xích Diễm Bạo Long Đột, một cái Độc Long Toản theo trên đi xuống đâm xuống.
 
 	Cái này vương trứng tuy rằng cứng cỏi, có thể  dù sao còn chỉ là một viên trứng, không giống ma nghĩ vương giáp xác kinh khủng như vậy, bị xoay tròn tiêm nhận mạnh mẽ đâm thủng.
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Địa Để Ma Nghĩ Vương Ấu Sinh Thể, thu được Địa Để Ma Nghĩ Vương Thú Hồn, huyết nhục có thể ăn dùng, tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm hơi ngẩn người, nhắc nhở bên trong cũng không có nói tới gien sinh mệnh tinh hoa, hơn nữa cái này vương trứng lại lớn như vậy, vừa nhìn cũng biết bên trong không có sự sống gien tinh hoa.
 
 	"Xem ra là cái này trứng căn bản vẫn không có đến cùng ngưng tụ ra gien sinh mệnh tinh hoa, như vậy nói ta chỉ có thể ăn máu thịt của nó?" Hàn Sâm đem đã bị đâm phá vương trứng theo nhận tiêm trên lấy xuống, thử cắn cắn, kết quả nhưng không hắn tưởng tượng bên trong như vậy cứng cỏi, bên trong chất thịt vẫn là rất mềm mại, không biết có phải là giống như Thánh Cốt Tượng, sau khi chết huyết nhục sẽ không có như vậy cứng cỏi.
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, cũng không kịp đợi đi phanh điều, trực tiếp đem một viên vương trứng liền bỏ vào trong miệng tước lên.
 
 	"Dùng ăn Địa Để Ma Nghĩ Vương ấu thể, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	. . .
 
 	Từng luồng từng luồng kỳ quái sức mạnh theo trong bụng khuếch tán ra đến , khiến cho Hàn Sâm toàn thân đều có chút hơi cảm giác tê dại, huyết nhục cũng thuận theo run rẩy, hình như có sức mạnh nào lệnh tế bào thay đổi trở nên sống động, không ngừng mà sự trao đổi chất.
 
 	Cuối cùng một cái vương trứng ăn đi, Hàn Sâm thu được bảy điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, hơn nữa Hàn Sâm da dẻ cũng thay đổi càng ngày càng óng ánh long lanh, tràn ngập giao nguyên lòng trắng trứng cảm giác, như lập tức tuổi rất nhiều, da dẻ tràn ngập thanh xuân ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Bởi  không biết những này con kiến trứng lúc nào sẽ bị ấp đi ra, vì lẽ đó Hàn Sâm chuẩn bị trước tiên đem chúng nó cho ăn đi, Thần Huyết cấp bảy viên Hàn Sâm dự định chính mình ăn, còn lại những kia trực tiếp mở ra một cái nướng xuyến đại hội.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm cũng không vội vã, đem Linh, Tiểu Thiên Sử, Tuyết Cơ, Âm Dương Công Chúa các nàng cùng Tiểu Ngân Ngân cũng gọi lại đây, mở ra một cái nướng xuyến đại hội.
 
 	Hàn Sâm cầm một chuỗi Ma Nghĩ trứng tại hỏa trên nướng, bất quá hắn đây một chuỗi sáu viên, toàn bộ đều là Thần Huyết cấp Ma Nghĩ trứng.
 
 	Tại hỏa trung thượng nướng dầu xì xì nhắm ở ngoài bốc lên, một luồng hương vị tức khắc tung bay đi ra.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Địa Để Ma Nghĩ, thu được Địa Để Ma Nghĩ Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Liên tiếp săn giết thanh âm tại Hàn Sâm trong đầu vang lên, tại lần thứ năm vang lên thời điểm, Hàn Sâm rốt cục thu được một cái Thần Huyết cấp Ma Nghĩ Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm hài lòng đem đồ gia vị rơi tại nướng ứa ra dầu Ma Nghĩ trứng mặt trên, tức khắc mùi thơm phân tán, Hàn Sâm một cái tuốt rồi một viên nướng chín Ma Nghĩ trứng, tức khắc miệng đầy sinh ra hương, gắn bó trong lúc đó đều có đầy dư hương.
 
 	"Dùng ăn Địa Để Ma Nghĩ Ấu Sinh Thể huyết nhục, Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh không ngừng tại trong đầu vang lên , khiến cho Hàn Sâm cười con mắt đều híp lại.
 
 	"Thần Cơ Nhân viên mãn, ta đến." Hàn Sâm từng ngụm từng ngụm đem nướng xuyến đều tuốt xuống.
 
 	Sáu viên Ma Nghĩ toàn bộ bị Hàn Sâm sau khi ăn xong, Hàn Sâm lại vẫn kém tám điểm Thần Cơ Nhân không viên mãn, bất quá điều này cũng không có cái gì gây trở ngại, Hàn Sâm càng làm những Thần Huyết đó cấp Địa Để Ma Nghĩ lột xác lại đây nướng.
 
 	Tiểu Ngân Ngân cùng Tiểu Thiên Sử đều tiến tới, các nàng đều là kén chọn chủ, hiển nhiên đối với những này Thần Huyết cấp huyết nhục càng có hứng thú.
 
 	Hàn Sâm cũng không keo kiệt, điểm một phần cho các nàng, cũng cho Linh Nhất chút, một đám người kế tục khai triển thiêu đốt đại hội, toàn bộ thuỷ tinh cung bên trong đều tràn ngập thịt nướng mùi thơm.
 
 	"Dùng ăn Địa Để Ma Nghĩ huyết nhục, Thần Cơ Nhân +1." Làm Hàn Sâm ăn con thứ bốn Ma Nghĩ thịt nướng thời điểm, rốt cục nghe được cuối cùng một điểm Thần Cơ Nhân tăng cường nhắc nhở.
 
 	"Rốt cục, Thần Cơ Nhân cũng viên mãn." Hàn Sâm thở một hơi thật dài, trong lòng cực kỳ vui thích.