Chương 387: Ai mới là chúa tể
 
 	Hàn Sâm đã gần như thăm dò rõ ràng này con dị sinh vật hư thực, hơn nữa. Chờ đợi cũng là cơ hội này, Dương Vĩnh Thành bọn họ biến thân thời gian kết thúc, liền không còn dám chính diện cùng dị sinh vật đọ sức, chỉ có thể lui ra, như vậy đón lấy cũng chỉ có. Đối mặt mình dị sinh vật, cơ hội cũng là thật sự đến rồi.
 
 	"Hàn Thiếu, trước tiên lui về, chúng ta lại bàn bạc kỹ càng." Ninh Nguyệt khẽ cau mày, đối với Hàn Sâm hô.
 
 	"Không sao, các ngươi trước tiên lui,. E ngại chủy thủ của ta, ta lại thử một lần." Hàn Sâm trở về một tiếng, người cũng đã hướng về nhuyễn thịt giết tới.
 
 	Ninh Nguyệt thấy khuyên không trở về Hàn Sâm, dĩ nhiên lại lần nữa giết trở về, trợ giúp Hàn Sâm kiềm chế con kia dị sinh vật.
 
 	Chỉ là Dương Vĩnh Thành ba người bọn họ thân thể từ từ không chịu nổi biến thân áp lực, đều dồn dập giải trừ biến thân, thực lực đều giảm xuống rất nhiều , khiến cho tình thế biến càng thêm nguy hiểm.
 
 	"A!" Một người cánh tay bị hồng thịt quét một thoáng, nhất thời thịt đều bị thực đi tới một đại khối, xương đều lộ ra.
 
 	Hàn Sâm nhưng thừa cơ hội này, lại là một đao chém ở màu đỏ nhuyễn thịt mặt trên, này một đao khác với lúc đầu, tựa hồ chém tới dị sinh vật trên người cái gì khẩn yếu vị trí, cái kia dị sinh vật kêu quái dị một tiếng, dĩ nhiên bay ngược trở lại, rất nhanh sẽ tiến vào ốc sên xác bên trong, dĩ nhiên liền như vậy co vào đi không trở ra.
 
 	Hàn Sâm vọt tới ốc sên xác trước, quay về ốc sên xác liền trực tiếp một đao chém xuống đi.
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy trên tay truyền đến một luồng đáng sợ rung động sức mạnh, hầu như nhường. Không cầm được Cổ Huyền Lang chủy thủ, mà Ngọc Xác mặt trên vẻn vẹn chỉ bị chém ra một đạo trắng bạch vết tích.
 
 	Hàn Sâm lại liên tục chém mấy lần, tay của chính mình đều sắp cũng bị chấn động phế bỏ, Ngọc Xác mặt trên nhưng chỉ có một ít nhợt nhạt trắng bạch vết tích.
 
 	"Cây chủy thủ cho ta thử xem!" Dương Vĩnh Thành xông lại nói với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhưng là không nói gì, lui về phía sau hai bước nhìn Dương Vĩnh Thành bọn họ, thái độ hết sức rõ ràng.
 
 	"Hàn Thiếu, ta cũng không dối gạt ngươi, ngươi nên nhìn ra, này con dị sinh vật rất là không giống, có lẽ sẽ là Thần Huyết sinh vật bên trên lại một loại tân sinh vật, nếu như có thể được nó Thú Hồn cùng huyết nhục, liền đem là nhân loại tiến hóa trong lịch sử một cái nặng nề bay vọt mạnh, giá trị không cách nào phỏng chừng. Sức mạnh của ngươi không đủ để phá tan nó xác, cây chủy thủ cho chúng ta mượn hoặc là bán cho chúng ta đều được, sau khi chuyện thành công chỗ tốt có một nửa quay về ngươi." Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm vẫn không trả lời, lại đột nhiên nhìn thấy một cái xúc tu (chạm tay) lớn màu đỏ nhuyễn thịt từ Ngọc Xác phía dưới đưa ra ngoài, đột nhiên cuốn về một người.
 
 	Người kia sự chú ý hơn nửa đều ở Hàn Sâm trên người, muốn né tránh cũng đã có chút không kịp,
 
 	Bị màu đỏ nhuyễn thịt quấn lấy, lập tức kéo vào Ngọc Xác bên trong.
 
 	Máu tươi cùng tiếng kêu thảm thiết trong phút chốc phun trào ra, chỉ là chốc lát liền không một tiếng động , khiến cho Dương Vĩnh Thành bọn họ đều là một mặt kinh hãi.
 
 	Ninh Nguyệt muốn nói cái gì, đã thấy con kia dị sinh vật cõng lấy xác đi về phía vách núi mà đi, Hàn Sâm duỗi ra chủy thủ ở nó lộ ra ở bên ngoài màu đỏ nhuyễn thịt mặt trên chém một thoáng.
 
 	Có thể  nhưng không có tác dụng quá lớn, vết thương lập tức liền tự động khép lại, cái kia dị sinh vật vẫn như cũ hướng về vách núi bò qua.
 
 	Cũng tam giác lớn vách núi, cái kia dị sinh vật nhưng là trực tiếp bò xuống, thân thể như là dính ở phía trên như thế, Hàn Sâm bọn họ nhưng không có như vậy năng lực.
 
 	"Hàn Thiếu, ta vừa nãy đề nghị ngươi cam thấy làm sao?" Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Xin lỗi, ta này chi chủy thủ không mượn cũng không bán." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Năm con Thần Huyết Thú Hồn đổi chủy thủ của ngươi, săn giết dị sinh vật sau khi, huyết nhục phân ngươi một nửa. . ." Ninh Nguyệt nói, đột nhiên một chiêu kiếm đâm hướng về phía Hàn Sâm yết hầu.
 
 	Chiêu kiếm này thực sự quá đột nhiên, ai cũng không nghĩ ra Ninh Nguyệt dĩ nhiên sẽ nói được nửa câu đột nhiên xuất kiếm, nếu như đổi thành người bình thường, coi như là Dương Vĩnh Thành như vậy Tiến Hóa Giả, sợ rằng cũng đã chết ở vừa nhanh vừa độc đột nhiên một chiêu kiếm bên dưới.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm nhưng là phương diện này chuyên gia, Ninh Nguyệt bán ra chớp mắt, Hàn Sâm chủy thủ đã đồng thời vung đi ra ngoài.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ninh Nguyệt kiếm trực tiếp bị Cổ Huyền Lang chủy thủ cắt đứt, Ninh Nguyệt trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, nhưng là không hề dừng lại công hướng về Hàn Sâm.
 
 	Dương Vĩnh Thành cùng một người khác cũng đồng thời vây công Hàn Sâm, xem ra là quyết tâm muốn đem Hàn Sâm đến vào chỗ chết.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ đã nói, ngươi là một cái cực thủ quy củ người, xem ra nàng sai rồi." Hàn Sâm trong tay Cổ Huyền Lang chủy thủ vung lên, thân hình ở ba người trong lúc đó đi khắp.
 
 	"Ta thủ quy củ, đó là đáng sợ người bên ngoài bởi  xem không hiểu ta mà sợ ta, ngươi cũng không sẽ đáng sợ người của ta." Ninh Nguyệt vẻ mặt bất động, trong tay lại nhiều một cái chi tiết kiếm, tuy rằng hình thức có chút không giống, bất quá vừa nhìn chính là Thần Huyết cấp Thú Hồn kiếm.
 
 	"Giết ta, ngươi cũng không chiếm được chủy thủ." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta không chiếm được, dù sao cũng hơn để cho người khác được thân thiết." Ninh Nguyệt kiếm trong tay một chiêu kiếm nhanh lớn một chiêu kiếm, một chiêu kiếm so với một chiêu kiếm càng ác hơn càng quỷ, kiếm kiếm đều muốn đòi mạng.
 
 	Dương Vĩnh Thành cùng một người khác cũng sẵn sàng kích giáp công Hàn Sâm, trong tay không lưu tình chút nào.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ nói không sai, ngươi quả nhiên là một cái người hết sức đáng sợ, bất quá rất đáng tiếc, ngươi làm sai một chuyện." Hàn Sâm thân hình biến ảo, liên tục né tránh mấy kiếm.
 
 	"Chuyện gì?" Ninh Nguyệt kiếm trong tay liên tục.
 
 	"Ngươi lầm ai mới là chúa tể của nơi này." Hàn Sâm nhàn nhạt nói một câu, trong tay Cổ Huyền Lang chủy thủ cũng nắm, thân hình đột nhiên biến quỷ dị lên.
 
 	Trái tim như động cơ một loại kinh hoàng , khiến cho Hàn Sâm trong phút chốc nổi khùng, đột phá nhân loại cực hạn.
 
 	Đang cùng Ninh Nguyệt đan xen mà qua chớp mắt, chủy thủ trong tay như nước chảy mà động, trực tiếp cắt đứt Dương Vĩnh Thành trường thương trong tay , tương tự nghiêng người một cái khác bên người, ở người kia nhịp điệu trống không khoảng cách, một đao cắt lấy đầu của hắn, máu tươi nhất thời phun đâu đâu cũng có.
 
 	Ninh Nguyệt nhất thời con ngươi co rụt lại, Dương Vĩnh Thành càng là kinh hãi lên tiếng.
 
 	Bọn họ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Hàn Sâm dĩ nhiên đột nhiên bùng nổ ra kinh khủng như thế sức chiến đấu, ở hai cái Tiến Hóa Giả cùng Ninh Nguyệt vây công bên dưới, dĩ nhiên liền như vậy trảm thủ một cái Tiến Hóa Giả.
 
 	"Ngươi cũng đã lên cấp Tiến Hóa Giả!" Dương Vĩnh Thành trợn to hai mắt, trừ phi Hàn Sâm lên cấp Tiến Hóa Giả, bằng không. Không tưởng tượng ra được, Hàn Sâm làm sao có khả năng bùng nổ ra như vậy tốc độ cùng sức mạnh.
 
 	"Ngươi biết đến quá muộn." Hàn Sâm thân như Tật Phong, trong nháy mắt tự Dương Vĩnh Thành trước người vọt qua.
 
 	Dương Vĩnh Thành trong lòng kinh hãi, theo tốc độ của hắn, dĩ nhiên không kịp né tránh Hàn Sâm công kích, chỉ được cho gọi ra một cái trường đao ngăn trở Hàn Sâm chủy thủ.
 
 	Răng rắc!
 
 	Trường đao kể cả Dương Vĩnh Thành cái cổ đồng thời bị Cổ Huyền Lang chủy thủ cắt đứt, hầu như giống như là cắt đậu phụ đơn giản, đao đoạn người vong, thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm, mặc dù trấn định như., lúc này trong lòng cũng là một mảnh lạnh lẽo,. Thiên toán vạn toán, nhưng không có tính tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ có như thế thực lực khủng bố.
 
 	Lúc trước ở tử đấu trên đài, Hàn Sâm chỉ biểu diễn Cổ Huyền Lang chủy thủ sắc bén, có thể  hiện tại Ninh Nguyệt mới biết, Hàn Sâm dĩ nhiên cũng có Tiến Hóa Giả sức mạnh.
 
 	"Ta quả nhiên không nhìn lầm, ngươi cùng ta đều là cùng một loại người." Ninh Nguyệt dĩ nhiên nở nụ cười, ánh mắt của hắn so với đã là Tiến Hóa Giả Dương Vĩnh Thành mạnh hơn, hơn nữa. Cũng không muốn chạy trốn dự định, bởi . Rất biết rõ, tốc độ của chính mình căn bản không thể nhanh qua Hàn Sâm, có thể chỉ là một cái xoay người, đầu của hắn cũng đã bị Hàn Sâm tước đi.