Chương 375: Hàn Sâm suy đoán
 
 	Ninh Nguyệt là một cái phi thường sẽ người nói chuyện, vĩnh viến không sẽ khiến người ta cảm thấy tẻ ngắt, dụ dỗ từng bước lại thích hợp thúc đẩy đề tài, nhưng là vừa sẽ không cảm giác quá mức gấp gáp , khiến cho Hàn Sâm cũng không có cái gì khó chịu cảm giác.
 
 	Hàn Sâm nguyên bản còn coi chính mình muốn thoát thân rời đi cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, chí ít Ninh Nguyệt sẽ không dễ dàng buông tha chính mình, có thể  Ninh Nguyệt chỉ là xin hắn tới vui vẻ hàn huyên một lúc thiên, sau đó liền đưa hắn trở lại, thậm chí ngay cả một câu thăm dò tính đều không có, toàn bộ quá trình có thể nói là tương đương làm người sung sướng.
 
 	Hàn Sâm sau khi rời đi, Ninh Nguyệt nhưng là ngồi ở Toàn Tức hình ảnh trước, một lần lại một lần từ mỗi cái góc độ nhiều lần quan sát Hàn Sâm một đòn giải quyết Thiết Cuồng hình ảnh.
 
 	Trong mắt dần dần có thêm chút gì, cũng không biết nhìn bao nhiêu lần sau khi, mới tự lẩm bẩm một câu: "Thật là sắc bén chủy thủ, có thể sự kiện kia có cơ hội."
 
 	Trên đường trở về, Hoàng Phủ Bình Tình hiếu kỳ mà kinh ngạc nhìn Hàn Sâm hỏi: "Ngươi chuôi này Thú Hồn chủy thủ là cái gì dị sinh vật Thú Hồn, làm sao sẽ sắc bén như vậy? Dĩ nhiên lập tức liền cắt Thiết Cuồng yết hầu."
 
 	"Một cái sói hình Thần Huyết Thú Hồn, ngoại trừ sắc bén ở ngoài cũng không có gì khác ưu điểm." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình không nhịn được lườm hắn một cái: "Này một cái ưu điểm còn chưa đủ? Đã quá biến thái, có thể cắt Tiến Hóa Giả thay đổi sinh mệnh hạt căn bản sau thân thể, tuy rằng chỉ là hơn bốn mươi điểm tố chất thân thể thân thể, thế nhưng như vậy Thú Hồn binh khí, không biết bao nhiêu người cầu đều cầu không được, vận may của ngươi thật sự quá tốt rồi."
 
 	Dừng một chút, Hoàng Phủ Bình Tình lại có chút nghiêm túc nói: "Bất quá ngươi có như thế một cái Thú Hồn chủy thủ, lại đang Ninh Nguyệt trước mặt lấy ra, nhưng là chọc như phiền toái lớn, Ninh Nguyệt là không thể sẽ bỏ qua cho ngươi, chính ngươi nhất thiết phải cẩn thận."
 
 	"Tại sao?" Hàn Sâm có chút không rõ nhìn Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Người khác không biết Cổ Huyền Lang chủy thủ trên thực tế là siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn biến thành, coi như sắc bén một số, cũng không có cần thiết vì vậy mà trăm phương ngàn kế đối phó hắn chứ?
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình có chút do dự, đã lâu mới nói nói: "Ngươi không hiểu, như vậy một cái Thú Hồn chủy thủ, đối với Ninh Nguyệt tới nói, thực sự quá quý giá, có thể nhường hắn hoàn thành một cái Ninh gia khát vọng đã lâu sự tình, ngươi nói Ninh Nguyệt có bỏ qua cho ngươi hay không?"
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi động, nhìn Hoàng Phủ Bình Tình hỏi: "Ninh gia khát vọng sự?"
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình câu nói này, nhường Hàn Sâm nhớ tới chính mình thái gia Hàn Kính Chi lưu lại những thứ đó cùng phụ thân lưu lại câu nói kia.
 
 	Thái gia ở notebook ở trên lưu lại Siêu Cấp Thần Cơ Nhân năm chữ, mà phụ thân còn nói có chuyện có thể mang theo cái kia dị thú điếu rơi xuống tìm Ninh gia hỗ trợ.
 
 	"Có không có khả năng, Ninh gia biết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cùng Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tồn tại? Có thể  bọn họ nhưng không có săn giết năng lực, cho nên mới phải đối với Cổ Huyền Lang chủy thủ như thế để bụng?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán, có thể điều này cũng chỉ là chính hắn suy đoán mà thôi.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình giật giật miệng, có chút khổ não nói rằng: "Ta nói rồi ngươi cũng sẽ không hiểu, kỳ thực liền chính ta cũng không biết rõ, không chỉ là Ninh gia, liền ngay cả chúng ta Hoàng Phủ gia trưởng bối, có lúc cũng sẽ có một ít nhường ta không biết rõ mệnh lệnh, làm một số nhường ta không rõ sự tình, một chốc cũng nói không rõ ràng, hơn nữa có một số việc ta cũng không thể nói."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình hiển nhiên là có chút khó khăn, Hàn Sâm sẽ không có hỏi lại, bất quá Hoàng Phủ Bình Tình vẫn là để lộ ra rất nhiều tin tức.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm lại nghĩ đến Hứa Như Yên dẫn người ra biển đi dị sinh vật sào huyệt sự tình, hiện tại cẩn thận ngẫm lại, một cái dị sinh vật sào huyệt mà thôi, nếu như chỉ là xem người bình thường cho rằng như vậy, dị sinh vật sào huyệt bên trong dị sinh vật một trứng, có thể có rất lớn xác suất sản xuất Thần Huyết Thú Hồn, Tinh Vũ Tập Đoàn thật sự sẽ bởi  một cái Thần Huyết Thú Hồn mà trả giá lớn như vậy đánh đổi sao?
 
 	Nghĩ như thế nào này đều có chút không quá hợp lý, theo Tinh Vũ Tập Đoàn trả giá đến xem, đã sớm đầy đủ đi mua một cái Thần Huyết Thú Hồn, thậm chí còn không ngừng, dù sao có thể thỉnh cầu toàn bộ tiểu phân đội, này bản thân liền cần bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Thêm nó ra biển các loại phí dụng, Hàn Sâm tuy rằng không biết cụ thể có bao nhiêu, bất quá nghĩ đến cũng là một cái con số trên trời.
 
 	Thêm nó hi sinh nhiều người như vậy, này lại là rất lớn một bút chi ra,
 
 	Vì một cái Thần Huyết Thú Hồn, thật sự đáng mạo lớn như vậy nguy hiểm sao?
 
 	"Trừ phi. . . Bọn họ như vậy coi trọng dị sinh vật sào huyệt, kỳ thực làm không phải Thần Huyết Thú Hồn, mà là siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn." Hàn Sâm đầu óc trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Nhưng là muốn muốn lại thật giống có chút không đúng lắm, theo Hàn Sâm kinh nghiệm của chính mình tới nói, dị sinh vật một trứng cũng sẽ không trực tiếp xuất siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, lại có thể ấp xuất siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu như Tinh Vũ Tập Đoàn biết chuyện này, Hứa Như Yên bọn họ những người kia tựa hồ cũng không có chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật năng lực, bọn họ đi tới thì có ích lợi gì đâu
 
 	Bất quá Hàn Sâm chính mình cũng không thể xác định dị sinh vật một trứng có phải là thật hay không ra không được siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, vì lẽ đó điều này cũng chỉ là chính hắn giả thiết.
 
 	"Có thể xác định chính là, Ninh gia khẳng định biết một chút gì, hay là Hoàng Phủ gia cũng biết một chút gì , còn bọn họ đến cùng biết bao nhiêu, này cũng chỉ có chính bọn hắn biết rồi." Hàn Sâm nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều.
 
 	Chính mình thái gia gia làm sao sẽ viết xuống Siêu Cấp Thần Cơ Nhân năm chữ, phụ thân đến cùng có phải là bị Ninh gia làm hại, Ninh gia cùng Hoàng Phủ gia đến cùng đối với Siêu Cấp Thần Cơ Nhân biết một chút gì, Hàn Sâm nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều.
 
 	Trở lại trường quân đội ngày thứ hai, Hàn Sâm liền nhận được Ninh Nguyệt mời, Ninh Nguyệt hi vọng hắn có thể tham gia Tinh Vũ Tập Đoàn tổ chức một lần săn giết dị sinh vật kế hoạch.
 
 	Hàn Sâm vốn là muốn cự tuyệt, có thể  Ninh Nguyệt nhưng đưa ra một cái nhường Hàn Sâm có chút khó có thể từ chối điều kiện, Tinh Vũ Tập Đoàn có thể giúp Hàn Nghiên hiện tại liền tiến vào quý tộc trường học, không cần phải chờ tới Hàn Sâm trở thành quý tộc hoặc là danh lưu.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm kế hoạch là nhập ngũ đi lính trước trở thành Thần Huyết quý tộc, là có thể cầm Hàn Nghiên đưa vào học viện quý tộc, nếu như chỉ là trở thành Thần Huyết quý tộc, thời gian tuyệt đối là đủ.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm muốn theo Siêu Cấp Thần Cơ Nhân lên cấp Tiến Hóa Giả, về thời gian không biết còn có thể hay không thể đến cùng, hắn cũng không nói được chính mình lúc nào có thể thành công lên cấp, vì lẽ đó đưa Hàn Nghiên tiến vào học viện quý tộc liền thành vấn đề, Hàn Sâm vẫn đang nghĩ biện pháp, cũng tìm không ít người, có thể  nhưng không hiệu quả gì.
 
 	Hiện tại Ninh Nguyệt đưa ra như thế một điều kiện, nhường Hàn Sâm rất khó từ chối, cũng đồng thời nhường Hàn Sâm đối với Ninh Nguyệt người này càng thêm cảnh giác, đây tuyệt đối là một cái có thể nhìn thấu lòng người gia hỏa, hắn biết Hàn Sâm muốn cái gì, hơn nữa cũng cho Hàn Sâm rất muốn đồ vật, nhường Hàn Sâm khó có thể từ chối yêu cầu của hắn, người như vậy rất đáng sợ.
 
 	"Ninh Nguyệt a Ninh Nguyệt, nếu như ngươi đúng là muốn mượn Cổ Huyền Lang chủy thủ săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, như vậy đối với ta mà nói, cái này cũng là một cơ hội, cũng coi như là chuyện cầu cũng không được, coi như không có Tiểu Nghiên sự tình, ta cũng sẽ không từ chối, ngươi lần này tính toán là uổng phí." Hàn Sâm không có từ chối Ninh Nguyệt, đáp ứng rồi Ninh Nguyệt thỉnh cầu, trong lòng mơ hồ cũng có chút chờ mong.
 
 	Nếu như Ninh Nguyệt đúng là muốn đi giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, mà Hàn Sâm lại có nắm đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, khả năng là duy nhất có thể chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Cổ Huyền Lang chủy thủ, đến thời điểm ai có thể thu lợi còn rất khó nói.