Chương 161: Sủng vật siêu tiến hóa
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong căn phòng.
 
 	Hàn Sâm trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mặt như một con toàn thân đen thui toả sáng màu đen mãnh hổ, trên trán còn đẩy một cái như mặc ngọc bình thường mắt dọc gia hỏa, liền móng vuốt đều là kim loại màu đen Nhất cơ, hoàn toàn không dám tưởng tượng, cái tên này dĩ nhiên là miêu quân biến hóa mà thành.
 
 	Càng làm cho Hàn Sâm không thể tin được chính là, ở hắn xem miêu quân tư liệu thời, lại phát hiện một cái biến hoá kinh người.
 
 	Thần Huyết Tam Nhãn Miêu: Sủng vật hình (siêu tiến hóa hoàn toàn chiến đấu thể).
 
 	Chữ rất đơn giản, nhưng là cái này nói rõ cũng quá làm người ta giật mình, miêu quân vốn là biến dị cấp sủng vật hình, vừa nãy lại ăn mấy khối biến dị U Linh Tinh Nghĩ huyết nhục, rốt cục bắt đầu rồi hướng về hình thái chiến đấu lột xác.
 
 	Nhưng là lột xác sau khi hoàn thành, tư liệu nhưng đã biến thành Thần Huyết Tam Nhãn Miêu, điều này làm cho Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ, hắn có thể xưa nay chưa từng nghe nói, biến dị cấp sủng vật còn có thể lột xác thành Thần Huyết cấp sủng vật chuyện như vậy.
 
 	Hàn Sâm luôn mãi xem xét tỉ mỉ sau khi, đúng là đã biến thành Thần Huyết cấp, mà không phải trước đây biến dị cấp.
 
 	"Tại sao lại như vậy? Ta trước xem không ít sủng vật hình Thú Hồn tư liệu, nhưng là nhưng từ chưa từng thấy, sủng vật còn có thể lột xác thăng cấp!" Hàn Sâm cũng không để ý lên lại đi săn giết dị sinh vật, trực tiếp lại rời đi Tí Hộ Sở thế giới, trở lại Liên Minh phạm vi Thượng Thiên Võng bắt đầu tra tư liệu.
 
 	Hàn Sâm tìm tòi rất nhiều tư liệu, cuối cùng ở Cực Dạ Luận Đàn lên phát hiện một phần cùng cái này có quan hệ thiệp.
 
 	Phát thiệp người id là "Sủng Ái Nhất Sinh", cái tên này chính là một cái này sủng cuồng ma, bởi  sủng vật khó này, hơn nữa sủng vật Thú Hồn vốn là hiếm thấy, càng cao cấp hơn cũng là càng khó nhìn thấy, vì lẽ đó người bình thường coi như được cấp thấp sủng vật, cũng không đi nuôi nấng, nuôi nấng ra để chiến đấu lực cũng thấp đáng thương, hầu như không cái gì dùng.
 
 	Nhưng là Sủng Ái Nhất Sinh ở đệ nhất Tí Hộ Sở lăn lộn gần như gần mười năm, dĩ nhiên đút gần nghìn chỉ sủng ái, đều đạt đến lột xác sau trạng thái chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, Sủng Ái Nhất Sinh có thể mua được, phần lớn đều là phổ thông sủng vật Thú Hồn, còn có một phần nguyên thủy sủng vật Thú Hồn, chỉ có số rất ít biến dị Thú Hồn.
 
 	Cái tên này cùng tên của hắn như thế, đúng là một cái yêu sủng cuồng nhân, dĩ nhiên cầm những này sủng vật đều nhất nhất nuôi nấng đến lột xác sau trạng thái chiến đấu.
 
 	Ở đây sao nhiều sủng vật bên trong, có một con phổ thông Á Khuyển Thú, dĩ nhiên đang lột xác sau khi, hoàn thành siêu tiến hóa, dĩ nhiên từ phổ thông cấp tăng lên tới Nguyên Thủy Cấp.
 
 	Liền Sủng Ái Nhất Sinh mừng rỡ phát ra cái này thiệp, đồng thời khoe khoang hắn con kia Nguyên Thủy Cấp siêu tiến hóa Á Khuyển Thú, đồng thời suy đoán hết thảy đẳng cấp sủng vật Thú Hồn hẳn là cũng có thể hoàn thành siêu tiến hóa, chỉ là xác suất vấn đề.
 
 	Cái này thiệp mặc dù là rất lâu trước thiệp, về thiếp người nhưng không ít, bất quá đại thể đều là nói Sủng Ái Nhất Sinh ở lừa người, bên trong có mấy người nuôi nấng không ít sủng vật, có mấy chục con có trên trăm con đều không có gặp phải cái gì siêu tiến hóa.
 
 	Bất quá cũng có người cùng thiếp nói hắn sủng vật Thú Hồn cũng xuất hiện siêu tiến hóa, về thiếp rất nhiều người, xem ra này thiệp lúc đó cũng hỏa quá một quãng thời gian, chỉ là hiện đang chăm chú người tương đối ít.
 
 	"Nguyên lai còn có siêu tiến hóa chuyện như thế, xem ra cũng chỉ có sủng vật hình Thú Hồn mới có khả năng như vậy tính, cái khác Thú Hồn căn bản không có tiến hóa độ khả thi." Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, không chỉ là bởi vì miêu quân tiến hóa thành Thần Huyết cấp, càng là bởi  trên tay hắn còn có một con Thần Huyết cấp sủng vật Hoàng Kim Sa Trùng Vương a.
 
 	Tuy rằng xác suất rất nhỏ, không hơn vạn Nhất Hoàng Kim Sa Trùng Vương cũng siêu tiến hóa lột xác, này sẽ là đẳng cấp nào đây?
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng biết đây cơ hồ là vọng tưởng,
 
 	Miêu quân có thể siêu tiến hóa đã là thiên đại may mắn, như vậy may mắn làm sao có khả năng lặp đi lặp lại nhiều lần giáng lâm đây?
 
 	Tuy rằng biết rõ không có khả năng lắm, bất quá nhưng vẫn như cũ nhường Hàn Sâm đối với nuôi nấng Hoàng Kim Sa Trùng Vương càng thêm hăng say.
 
 	Nhìn có thể ở trạng thái chiến đấu cùng sủng vật trạng thái tự do cắt miêu quân, Hàn Sâm con mắt đều cười thành trăng lưỡi liềm hình.
 
 	Lần thứ hai tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, Hàn Sâm mục tiêu là Bạch Ma đại sa mạc, lần trước mang theo Vương Manh Manh, không có cách nào giết cái sảng khoái, lần này Hàn Sâm là quyết định chủ ý, nếu như lần thứ hai gặp phải con kia Thần Huyết Hồ Vương, nhất định phải săn bắn đến nướng ăn.
 
 	Cách đến Cương Giáp Tí Hộ Sở đến chỗ không có người, Hàn Sâm sẽ mặc lên Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp, sau đó đem Thần Huyết Tam Nhãn Miêu kêu gọi ra, nhường nó hóa thành trạng thái chiến đấu.
 
 	Cái tên này trạng thái chiến đấu toàn thân tự ô kim giống như vậy, hình thể so với chân chính con cọp càng lớn hơn gấp đôi có
 
 	Dư, Hàn Sâm cưỡi mặt trên, cái tên này vượt núi băng đèo như giẫm trên đất bằng, tốc độ nhanh như là như chớp giật, có thể so với Hàn Sâm con kia biến dị Tam Nhãn Thú vật cưỡi chạy nhanh quá hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa phàm là gặp gỡ dị sinh vật, cái tên này đều là trực tiếp nhào tới cắn chết, bình thường dị sinh vật nghe thấy được hơi thở của nó đều chạy xa, căn bản không dám tới gần.
 
 	"Ha ha, đút lâu như vậy, thực sự là quá đáng giá, này có thể so với vật cưỡi Thú Hồn dùng tốt quá hơn nhiều." Hàn Sâm trong lòng vô cùng vui sướng.
 
 	Vật cưỡi Thú Hồn trên căn bản không sẽ chủ động công kích, cũng là xung phong thời điểm còn có chút lực phá hoại, không giống trạng thái chiến đấu sủng vật Thú Hồn, quả thực chính là chuyên nghiệp cỗ máy giết chóc.
 
 	Duy nhất không tốt chính là cái tên này chạy đi quá dã, cưỡi ở trên lưng nó đem người đều sắp muốn điên tan vỡ rồi.
 
 	Lần thứ hai tiến vào Bạch Ma đại sa mạc, Hàn Sâm lần này không kiêng dè gì, trực tiếp cưỡi Thần Huyết Tam Nhãn Miêu hướng về lần trước gặp phải Thần Huyết Hồ Vương phương hướng mà đi.
 
 	Hàn Sâm hiện tại mới phát hiện, có một con Thần Huyết cấp chiến đấu sủng vật là cỡ nào sảng khoái một chuyện, căn bản không cần hắn tự mình ra tay, trên căn bản Nguyên Thủy Cấp sinh vật Nhất móng vuốt liền có thể vồ chết một cái, cái kia mặc ngọc bình thường trảo câu, lập tức liền đem da thịt liền đầu lâu đồng thời trảo nát bét, sức chiến đấu cùng chân chính Thần Huyết dị sinh vật không khác nhau lớn gì.
 
 	Thần Huyết Tam Nhãn Miêu ở mặt trước giết chết dị sinh vật, Hàn Sâm chính mình không dùng được : không cần, liền trực tiếp nhường Hoàng Kim Sa Trùng Vương ăn, cái tên này quả thực chính là một cái rác rưởi trạm, chỉ cần là dị sinh vật nó toàn bộ đều tới trong bụng nhét, hơn nữa hình ảnh cái Vô Để Động giống như vậy, bao nhiêu đều ăn được đi.
 
 	Càng ăn hình thể cũng lại càng lớn, bất quá ăn nguyên thủy sinh vật, không sánh được ăn sinh vật biến dị nhóm máu tăng trưởng nhanh.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sa xà, thu được Nguyên Thủy Cấp sa xà Thú Hồn, dùng ăn sa máu rắn thịt có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm xa xa nhìn thấy Thần Huyết Tam Nhãn Miêu cầm một cái mấy gạo tốt lớn sa xà xé thành vài đoạn, sau đó trong đầu liền vang lên âm thanh.
 
 	"Ha ha, thư thái, thực sự là thư thái, Thần Huyết chiến đấu sủng vật quả thực là ở nhà lữ hành giết người phóng hỏa chuẩn bị lương khí a!" Hàn Sâm cầm lấy sa xà Thú Hồn biến thành một cây hình rắn trường mâu, rất nhiều Nhất sủng ở tay thiên hạ ta có khí phách.
 
 	Tiến vào Tí Hộ Sở thế giới lâu như vậy, đây là Hàn Sâm vui vẻ nhất một lần săn giết lữ trình, trên căn bản đều không cần hắn động thủ, Thần Huyết Tam Nhãn Miêu phụ trách giết chóc, Hoàng Kim Sa Trùng Vương phụ trách thanh lý, căn bản không dùng tới hắn ra tay.
 
 	Tiếc nuối duy nhất chính là, tiến vào Bạch Ma đại sa mạc đã hai ngày, đã qua lúc trước hắn gặp phải Thần Huyết Hồ Vương địa phương, nhưng là đừng nói Thần Huyết Hồ Vương, liền một cái phổ thông Độc Giác Sa Hồ cũng không có gặp phải.
 
 	"Kỳ quái, lẽ nào sa Hồ Quần bị người khác cho diệt?" Hàn Sâm âm thầm cau mày. (chưa xong còn tiếp. )