Chương 342: Thí nghiệm
  
  	Hàn Sâm thực ở từ chối không được, liền đem Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp kêu gọi ra. ? ?
  
  	Dương Tử Khôn con mắt đều xem trực, hầu như theo bản năng liền hỏi: "Sâm Ca, ngươi này áo giáp bán cho ta đi? Một cái đổi một cái, ta dùng còn lại con kia đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn cùng ngươi đổi."
  
  	"Bất quá là một cái Thần Huyết Khải Giáp mà thôi, Dương Thiếu quá khuếch đại đi?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc nhìn Dương Tử Khôn.
  
  	Dương Tử Khôn liên thanh nói rằng: "Không khuếch đại không khuếch đại, có vài thứ giá trị không phải tiền tài có thể cân nhắc, bộ áo giáp này thực sự thật xinh đẹp, e sợ không có mấy cái nữ nhân có thể chống đối sự cám dỗ của nó. . ."
  
  	Dương Tử Khôn hiển nhiên là ý thức được tự mình nói lỡ miệng, vội vã sửa lời nói: "Sâm Ca, ngươi là chưa dùng tới, nhất định phải bán cho ta a!"
  
  	Hàn Sâm vội vã cầm Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp cất đi, cười khổ nói: "Cái này e sợ không được, ta đã đáp ứng rồi người khác, nếu như bộ áo giáp này bán ra, sẽ cái thứ nhất tiên khảo lự hắn."
  
  	Dương Tử Khôn mặc dù đối với U Linh Tinh Nghĩ áo giáp cảm thấy rất hứng thú, bất quá nghe Hàn Sâm nói như vậy, cũng không có miễn cưỡng nữa hắn.
  
  	Hàn Sâm sau khi trở về, hơi hơi thu dọn một thoáng chính mình Thú Hồn.
  
  	Biến dị Thú Hồn cùng nguyên thủy Thú Hồn không tính, hiện tại hắn còn sót lại Thần Huyết Thú Hồn còn có Thần Huyết Hắc Giáp Trùng, Huyết Tinh Đồ Lục Giả, Tử Vũ Lân Long, Yêu Tinh Nữ Hoàng, Ma Giác Xà cung, Hoàng Kim Sa Trùng Vương, U Linh Tinh Nghĩ, Tam Nhãn Miêu, biến sắc thú, Thánh Chiến Thiên Sử, Trùng Giáp Kỵ Sĩ, Xích Diễm Thống Lĩnh cùng Ác Ma Chi Kiếm.
  
  	Cuối cùng chính là Siêu Cấp Thần Thú hồn Thủy Triết Long, tuy rằng còn chưa mở ra năng lực của nó, bất quá Hàn Sâm tin tưởng, đây tuyệt đối là một cái khủng bố Thú Hồn.
  
  	Trong này một phần Thú Hồn, Hàn Sâm có ý định muốn dẫn nhập đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, dù sao hắn không cái gì quá cường lực dựa vào, tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi còn phải dựa vào chính mình, những này Thú Hồn ở tiền kỳ có thể vì hắn cung cấp rất lớn trợ lực.
  
  	Đương nhiên, có một ít không quá cần, tỷ như U Linh Tinh Nghĩ áo giáp cùng Hắc Giáp Trùng áo giáp lặp lại, quay đầu lại là có thể cầm U Linh Tinh Nghĩ áo giáp bán cho Lâm Bắc Phong.
  
  	Tam Nhãn Miêu mặc dù là Thần Huyết sủng vật, bất quá tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi cũng là không quá to lớn tác dụng, còn có Ma Giác Xà cung loại hình, đều có thể đem ra đổi đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, như vậy đối với Hàn Sâm tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi cũng có giúp đỡ cực lớn.
  
  	Cho tới cuối cùng lên cấp thời gian lưu cái gì, còn muốn đến thời điểm mới có thể quyết định, hiện tại còn hơi sớm.
  
  	Bởi  không có tìm được phụ cận có Siêu Cấp Thần Sinh Vật tung tích, Hàn Sâm cũng không có lại tiến vào Tí Hộ Sở, mà là đang suy tư phải như thế nào tăng cường bản thân sức mạnh.
  
  	Phụ Hà vẫn không có đạt đến cực hạn, đây là hiện nay Hàn Sâm cần nhất tăng lên, mà tăng lên Phụ Hà phương pháp tốt nhất, chính là lệnh thân thể của chính mình chịu đựng áp lực mạnh mẽ.
  
  	Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui, trọng lực nghi hiển nhiên là một cái phi thường lựa chọn không tồi, có thể đủ tất cả phương vị làm thân thể của chính mình tăng cường gánh nặng, chỉ cần điều to lớn trị số trọng lực, là có thể nhanh tiến vào Phụ Hà trạng thái.
  
  	Đi tới trường học trọng lực nghi phòng khách, Hàn Sâm vừa mới chuẩn bị muốn đi vào trọng lực nghi bên trong, lại đột nhiên bị người gọi lại.
  
  	"Nghiêm giáo sư?" Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc nhìn người đến.
  
  	Nghiêm giáo sư ở hắn trong ấn tượng là một cái phi thường gàn bướng người, đừng nói là giảng bài thời điểm, coi như là bình thường đều là như cẩn thận tỉ mỉ người.
  
  	Như vậy một cái giáo sư, dĩ nhiên sẽ ở khóa ngoại thời gian chủ động nói chuyện cùng hắn, Hàn Sâm nghĩ như thế nào đều nhất định là có chuyện gì.
  
  	Quả nhiên, Nghiêm giáo sư đi tới Hàn Sâm trước mặt trực tiếp nói: "Hàn bạn học, ta có một cái đầu đề cần thu thập một số số liệu, hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta, đương nhiên, ta sẽ cho ngươi học phân làm khen thưởng."
  
  	Hàn Sâm đến là có chút động lòng, học phân bao nhiêu trực tiếp ảnh hưởng đến sau khi tốt nghiệp thu được quân hàm, Hàn Sâm bởi  hai năm trước vấn đề, hiện tại học phân tuy rằng không ít, nhưng là muốn muốn bắt đến Thiếu Tá quân hàm vẫn có không nhỏ độ khó.
  
  	Hiện tại Nghiêm giáo sư chủ động đưa học phân, Hàn Sâm đến là rất có hứng thú, có thể  hắn lại sợ Nghiêm giáo sư sẽ làm chút hi kỳ cổ quái gì thí nghiệm, liền ho nhẹ một tiếng hỏi: "Nghiêm giáo sư có yêu cầu, học sinh ổn thỏa tận lực phối hợp, chính là không biết là ra sao số liệu, ta có không có năng lực hoàn thành?"
  
  	Nghiêm giáo sư cũng không nói thêm cái gì,
  
  	Trực tiếp cầm một phần tư liệu truyền cho Hàn Sâm, sau đó nói với Hàn Sâm một câu sáng sớm ngày mai tám giờ rưỡi phòng thí nghiệm thấy, liền trực tiếp rời khỏi.
  
  	Hàn Sâm hơi có chút buồn bực, bất quá hắn cũng biết Nghiêm giáo sư là một cái chân chính nghiên cứu học vấn người, không quen lắm với đạo lí đối nhân xử thế, cái này cũng là có thể lý giải.
  
  	Cầm tư liệu điều đi ra nhìn một chút, rất nhanh Hàn Sâm liền rõ ràng Nghiêm giáo sư vì sao lại tìm hắn.
  
  	Nghiêm giáo sư hiện tại đang tiến hành đầu đề là ( chưa Tiến Hóa Giả gien sinh mệnh bạo đường cong ), chủ yếu chính là nghiên cứu chưa Tiến Hóa Giả có thể liên tục tính sức mạnh bạo một số tương quan đầu đề.
  
  	Nghiêm giáo sư cần thu thập một số chưa Tiến Hóa Giả bên trong đỉnh cấp sức mạnh bạo số liệu, cho nên mới phải tìm tới Hàn Sâm.
  
  	Bất quá Hàn Sâm hiện tại nhưng gật đầu đau, bạo sức mạnh đối với hắn mà nói không khó, khó chính là sức mạnh của hắn đối với chưa Tiến Hóa Giả tới nói quá mạnh mẽ, tùy tiện là có thể đánh ra hai mươi điểm trở lên sức mạnh.
  
  	Thật sự nhường Nghiêm giáo sư ghi chép xuống hắn chân thực số liệu, không biết có thể hay không cắt miếng làm nghiên cứu.
  
  	Có thể  nếu như không cố hết sức, lợi dụng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật khống chế sức mạnh của chính mình, như vậy đánh ra số liệu, đối với Nghiêm giáo sư nghiên cứu liền mất đi ý nghĩa, sẽ không đối với hắn có bất kỳ trợ giúp nào.
  
  	Như vậy một vị chăm chú làm nghiên cứu giáo sư, Hàn Sâm cũng không tốt như vậy nói dối hắn, vì lẽ đó liền cảm giác thấy hơi đau đầu.
  
  	"Hàn Sâm, ta tài bắn cung đã luyện thành, chúng ta lại so với một lần, lần này ta chắc chắn sẽ không lại bại bởi ngươi." Chính đang Hàn Sâm đau đầu muốn giải quyết thế nào chuyện này thời điểm, đã thấy Kinh Cực Nhã đi tới trước mặt hắn, vẻ mặt trịnh trọng nói.
  
  	"Tiểu Nhã a, ngươi tới thật đúng lúc." Hàn Sâm nhìn thấy Kinh Cực Nhã, nhưng trong lòng là mừng thầm.
  
  	Kinh Cực Nhã nhưng là ngẩn người, hắn thực sự không biết cái gì gọi tới thật đúng lúc, hơn nữa cũng không biết Hàn Sâm híp mắt đối với hắn đang cười cái gì, xem ra liền để hắn cảm giác có điểm không đúng.
  
  	"Chúng ta đi bãi bắn bia lại so với một lần." Kinh Cực Nhã tuy rằng cảm giác có gì đó không đúng, bất quá vẫn là nhắm mắt nói rằng.
  
  	"Được đó, bất quá Tiểu Nhã a, ngươi lần này lại thua, đến giúp ta làm một việc mới được. . ." Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Kinh Cực Nhã nói rằng.
  
  	"Chuyện gì?" Kinh Cực Nhã cảnh giác nhìn Hàn Sâm.
  
  	"Nghiêm giáo sư tìm ta giúp hắn làm chút sức mạnh kiểm tra, ngươi là thua hãy cùng ta cùng đi, trợ giúp Nghiêm giáo sư làm kiểm tra." Hàn Sâm cũng không dối gạt hắn.
  
  	"Được." Kinh Cực Nhã một lời đáp ứng.
  
  	Không tới nửa giờ, Kinh Cực Nhã chính là một mặt thất vọng theo Hàn Sâm từ bãi bắn bia bên trong đi ra, kết quả không hỏi cũng biết, hắn lại một lần thảm bại cho Hàn Sâm.
  
  	"Nhớ tới ngươi đã đáp ứng chuyện của ta, ngày mai tám giờ rưỡi sáng tân võ học phòng thí nghiệm không gặp không về." Hàn Sâm cười híp mắt quay về Kinh Cực Nhã phất phất tay, chính mình liền trở về trọng lực nghi phòng khách.
  
  	Ngày mai hắn mang theo Kinh Cực Nhã đi qua, chính mình thu lại khí lực tùy tiện trắc một trắc, nhường Kinh Cực Nhã cố gắng vung, Nghiêm giáo sư nhất định sẽ bị hắn số liệu hấp dẫn, đến thời điểm vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.
  
  	"Nói thế nào cũng là ta mang Kinh Cực Nhã đi, Nghiêm giáo sư hẳn là sẽ không không cho ta học phân chứ?" Hàn Sâm nghĩ quẹt thẻ tiến vào một bộ trọng lực nghi bên trong. 8