Chương 578: Mưu tính
 
 	Hàn Sâm không biết mình hiện tại ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) có phải là còn có vấn đề, cũng không còn dám kế tục luyện tiếp, tạm thời để ở một bên, ngược lại chuyên tâm kế tục tu luyện ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Hàn Sâm muốn sớm ngày luyện thành ( Động Huyền Kinh ) tầng thứ nhất, mở ra đạo thứ nhất khóa gien.
 
 	Từng trải qua Tuyết Diệc Cuồng đạo thứ nhất khóa gien uy năng, còn có màu xanh lam hải mã cùng Tiểu Ngân Hồ sức mạnh, Hàn Sâm sâu sắc biết được mở ra đạo thứ nhất khóa gien tầm quan trọng, bằng không hắn khẳng định khó có thể cùng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đối kháng.
 
 	"Không biết ( Động Huyền Kinh ) mở ra đạo thứ nhất khóa gien sau khi sẽ có ra sao năng lực? Công pháp này tức không thủy hỏa lực lượng, cũng không cái gì sấm vang chớp giật dị tượng, chỉ là thân thể toả ra mùi thơm ngát, chẳng lẽ làm như Chu Đình Vạn Hương Độc Thể, luyện thành sau đó có thể dùng mùi thơm cơ thể chế địch?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm cô.
 
 	Nhưng là muốn muốn lại không có khả năng lắm, muốn cái kia Động Huyền là đường đường Huyền Môn chi chủ, một thân mùi thơm chế địch như thế nữ tính hóa sức mạnh, cùng môn chủ một môn phái thật giống có chút không đáp.
 
 	Hàn Sâm trong lòng chờ mong ( Động Huyền Kinh ) mở ra đạo thứ nhất khóa gien sau biểu hiện, bất quá chuyện như vậy nhưng không vội vàng được, chỉ có thể mỗi ngày duy trì tu hành, đồng thời cũng kế tục tịnh hóa thân thể, tốt ngoại trừ ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) mầm họa.
 
 	Hàn Sâm Song Phi kiếm pháp đã tiếp cận hoàn chỉnh, đã có thể cùng song sinh dị Linh đấu khó phân cao thấp, bất quá muốn đánh bại các nàng vẫn như cũ có chút khó khăn.
 
 	Đồng thời Hàn Sâm cũng tại bày ra làm sao liên hợp Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca lần thứ hai vây công hoàng tộc Tí Hộ Sở, dù sao coi như hắn mình có thể đánh bại song sinh dị Linh Nắm hoàng tộc Tí Hộ Sở, bên trong hết thảy dị sinh vật cũng đều chạy sạch, đây đối với Hàn Sâm tới nói thực sự quá lãng phí.
 
 	Dị Linh tại, dị sinh vật sẽ tụ tập tại Tí Hộ Sở bên trong, dị Linh nếu bị thu phục, những kia dị sinh vật liền đều đào tẩu, sau đó lại nghĩ giết chúng nó, còn phải từng cái từng cái đi tìm, không bằng thừa cơ hội này, liên hợp ba nhà đồng thời giết nhiều một số, chí ít giết cái một hai con Thần Huyết sinh vật, cũng có thể tăng cường một số Thần Cơ Nhân.
 
 	"Hàn đại ca, ngày hôm nay có rảnh rỗi hay không? Sẽ dạy dạy ta như chỉ huy chiến đấu?" Hàn Sâm mới vừa trở lại Hắc Thần Tí Hộ Sở, Tề Tu Văn liền tìm tới.
 
 	"Gần nhất ta chuẩn bị muốn làm một việc lớn, tạm thời không có thời gian." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Hàn đại ca, ngươi muốn làm gì đại sự?" Tề Tu Văn trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị, nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Liên hợp Tinh Luân cùng Phỉ Lực hai cái thế lực, Nắm hoàng tộc Tí Hộ Sở." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Hàn đại ca quả nhiên là có chí lớn hướng về người, tiểu đệ đồng ý hết một phần lực, toàn lực trợ Đại Ca ngươi đặt xuống hoàng tộc Tí Hộ Sở." Tề Tu Văn một mặt hưng phấn nói.
 
 	"Nếu ngươi có lòng như vậy,
 
 	Liên hợp Tinh Luân cùng Phỉ Lực Tí Hộ Sở sự tình liền giao cho ngươi đi làm đi." Hàn Sâm nhìn Tề Tu Văn mỉm cười nói.
 
 	"Tu văn nhất định sẽ không để cho Hàn đại ca ngươi thất vọng." Tề Tu Văn hướng về Hàn Sâm muốn mấy người, liền đi tới Phỉ Lực Tí Hộ Sở.
 
 	"Tề thiếu ngươi thật sự phải giúp Hàn Sâm đặt xuống hoàng tộc Tí Hộ Sở a?" Ra Tí Hộ Sở sau khi, theo Tề Tu Văn bên người một cái thân tín Tiến Hóa Giả nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tại sao lại không chứ?" Tề Tu Văn lạnh nhạt nói.
 
 	"Coi như muốn đánh, cũng chờ chúng ta trước tiên đem họ Hàn quyết định sau khi, lại do tề ít ngươi đi đầu đi đánh a, hiện tại đặt xuống Tí Hộ Sở, không phải tiện nghi cái kia họ Hàn sao?" Tiến Hóa Giả không giải thích được nói.
 
 	Tề Tu Văn nhưng là cười nói: "Ngươi sai rồi, hiện tại để Hàn Sâm liều mạng đặt xuống Tí Hộ Sở, cuối cùng được tiện nghi cũng chỉ có chúng ta."
 
 	"Tề thiếu gia có tính toán gì?" Mấy cái Tiến Hóa Giả đều là Tề Tu Văn thân tín, nghe vậy lập tức hỏi.
 
 	"Các ngươi biết tại hoàng tộc Tí Hộ Sở một bên khác là nơi nào sao?" Tề Tu Văn không trực tiếp trả lời bọn họ.
 
 	Mấy người đều lắc lắc đầu, bởi  băng nguyên ở trên người đều không thể xuyên qua hoàng tộc Tí Hộ Sở, vì lẽ đó băng nguyên ở trên không có ai biết hoàng tộc Tí Hộ Sở một bên khác là nơi nào.
 
 	"Tự mình lên cấp Tiến Hóa Giả đi tới băng nguyên sau khi, cũng đã bắt tay điều tra băng nguyên vị trí, trước đây không lâu đã có hiểu, hơn nữa cũng đã từ những địa phương khác triệu tập không ít nhân thủ chạy tới hoàng tộc Tí Hộ Sở một bên khác." Tề Tu Văn mỉm cười nói.
 
 	Một cái Tiến Hóa Giả nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Tề thiếu gia là chuẩn bị đợi Hàn Sâm đặt xuống Tí Hộ Sở sau khi, chúng ta trở lại cái trong ứng ngoài hợp, đem hoàng tộc Tí Hộ Sở trực tiếp từ Hàn Sâm trong tay đoạt lại?"
 
 	Tề Tu Văn lạnh nhạt nói: "Không thể nói là đoạt lại, vốn là đều là người của chúng ta đặt xuống Hắc Thần Tí Hộ Sở, Hàn Sâm cũng chính là Nữ Thần Tí Hộ Sở như vậy một điểm người, vốn là cũng không có cái gì dùng . Còn hoàng tộc Tí Hộ Sở, cái kia cũng không ở phụ thân ta cùng Đường gia ước định bên trong, ta lấy xuống tự nhiên chính là ta."
 
 	Có một cái Tiến Hóa Giả có chút do dự nói: "Bất quá cái kia họ Hàn thân thủ xác thực lợi hại, lần trước hắn tại mấy trăm Tiến Hóa Giả bảo vệ bên dưới giết Hắc Thần, ta đáng sợ vạn nhất. . ."
 
 	Cái kia Tiến Hóa Giả không hề nói tiếp, Tề Tu Văn cũng đã rõ ràng ý của hắn, ào ào cười nói: "Ngươi là lo lắng hắn sẽ ở trong cơn tức giận gây bất lợi cho ta thật sao? Đừng nói hắn căn bản không dám đụng đến ta, coi như hắn dám cũng không cái kia năng lực. Nguyên bản coi như hắn không đề cập tới, gần nhất ta cũng sẽ tìm cơ hội nghĩ biện pháp để hắn đi tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở, nếu chính hắn nói ra, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."
 
 	Thấy cái kia mấy cái Tiến Hóa Giả đều là do do dự dự dáng dấp, Tề Tu Văn khẽ cười nói: "Ta thời gian lâu như vậy vẫn đi theo bên cạnh hắn, học tập hắn võ kỹ, hướng về hắn thỉnh giáo chỉ huy phương pháp, tuy rằng học không tới mười phần, bảy, tám phần mười vẫn có, hơn nữa đối với thực lực của hắn, ta đã sớm rõ như lòng bàn tay, còn sợ hắn có thể từ trên tay ta lật tung trời đi không?"
 
 	Thấy mọi người vẫn còn có chút do dự, Tề Tu Văn lại nói: "Toàn bộ Hắc Thần Tí Hộ Sở đều là người của chúng ta, mà một mặt khác triệu tập đến người trong tay còn có Lôi Quỷ cùng Điện Thần hai người, các ngươi cảm thấy Hàn Sâm còn có cơ hội không?"
 
 	"Lôi Quỷ cùng Điện Thần hai vị cũng tại đối diện?" Mấy cái Tiến Hóa Giả nghe vậy đều là mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Lôi Quỷ cùng Điện Thần là một đôi huynh đệ, tên thật không biết được, hai người đều Tề Tu Văn phụ thân ra tay tiếng tăm lừng lẫy Tiến Hóa Giả, Tiến Hóa Giả ở trong đỉnh cấp nhân vật, bất cứ lúc nào có thể lên cấp Siêu Việt Giả tồn tại, nếu lên cấp liền trực tiếp là Thiên Nhân giai, không phải người bình thường có thể đụng.
 
 	Đặc biệt Lôi Quỷ, nghe nói đã mở ra đạo thứ nhất khóa gien, thiên phú cao làm người nghe kinh hãi, Tiến Hóa Giả người hầu như khó tìm địch thủ.
 
 	"Có chúng ta Hắc Thần Tí Hộ Sở hơn vạn Tiến Hóa Giả, thêm nó Lôi Quỷ cùng Điện Thần hai vị giúp đỡ, lần này cái kia họ Hàn chắc chắn phải chết." Mọi người vui vẻ nói.
 
 	Tề Tu Văn cười nhạt: "Hàn Sâm nói thế nào cũng là một nhân tài, giết vô cùng đáng tiếc, như hắn thức thời vụ, ta cũng không ngại lưu hắn ở bên người."
 
 	"Tề thiếu gia nhân vật như vậy, cái kia họ Hàn thúc ngựa cũng đuổi không được vạn nhất, có thể đi theo ngài là vận mệnh của hắn, chỉ là người này quá mức nguy hiểm, ta đáng sợ. . ."
 
 	Cái kia Tiến Hóa Giả chưa hề đem lại nói, Tề Tu Văn tự nhiên rõ ràng ý của hắn, không hề để ý nói rằng: "Để hắn ăn một viên Gen Tạo Hóa Đan liền có thể."
 
 	Nghe được tên Gen Tạo Hóa Đan, mấy cái Tiến Hóa Giả sắc mặt đều hơi đổi một chút, hiển nhiên vô cùng sợ hãi