Hàn Sâm thử nghiệm mô phỏng tiểu Xích Hà Chồn khí tức lưu chuyển thuật , đem Động Huyền Kinh sức mạnh dần dần chuyển hóa thành cùng tiểu Xích Hà Chồn như thế sức mạnh.

	Nguyên bản Hàn Sâm lấy làm quá trình này không sẽ quá khó , dù sao tiểu Xích Hà Chồn chỉ là Nam tước cấp , có thể  cuối cùng Hàn Sâm dùng thời gian bảy tám ngày , mới có thể đại thể mô phỏng ra tiểu Xích Hà Chồn sức mạnh.

	Khoảng thời gian này tiểu Xích Hà Chồn nhóm mỗi lần đói bụng liền chạy đến ăn đồ ăn , ăn xong liền chui về Xích Hà châu bên trong , chúng nó vẫn muốn đi vào Xích Hà châu bên trong xích đồng cung điện , nhưng đáng tiếc nhưng vẫn không có thể toại nguyện.

	Mắt thấy tiểu Xích Hà Chồn nhóm lại cái chui vào Xích Hà châu , Hàn Sâm mô phỏng sức mạnh của bọn họ , thử nghiệm đem sức mạnh truyền vào Xích Hà châu bên trong.

	Làm sức mạnh truyền vào Xích Hà châu một sát na , Hàn Sâm nhất thời cảm giác Xích Hà châu bên trong hình thành một luồng kỳ dị sức mạnh , nhứ vòng xoáy như đem hắn hút vào.

	Coong!

	Xích Hà châu rơi xuống đất , Hàn Sâm người nhưng tiến vào Xích Hà châu bên trong , trước mắt một mảnh Xích Hà lưu động , đang cái kia Xích Hà trong lúc đó mơ hồ có thể nhìn thấy một hùng vĩ tráng lệ xích đồng cung điện.

	Hàn Sâm đạp lên hà mây đi tới xích đồng trước cung điện , chỉ thấy cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn vây quanh cung điện vòng tới vòng lui , nhưng vẫn không tìm được tiến vào cung điện môn hộ.

	Nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên đi tới nơi này , bảy con tiểu Xích Hà Chồn đều lộ ra vẻ vui mừng , chạy tới nhảy nhảy nhót nhót vây quanh Hàn Sâm xoay chuyển vài vòng , một trận chít chít kêu loạn , sau đó cũng đều chạy hướng về xích đồng cung điện cửa lớn.

	Chỉ thấy chúng nó xếp thành một loạt , có móng vuốt nhỏ dùng sức đẩy , có dùng cái bụng đi va , còn có xoay người lại dùng lưng đi đấu , từng cái từng cái tựa hồ đem bú sữa sức đều dùng lên , có thể  cái kia xích đồng cung điện cửa lớn nhưng vẫn không nhúc nhích.

	"Chít chít!" Bọn tiểu tử một bên dùng sức đẩy cửa lớn , vừa hướng Hàn Sâm kêu loạn , tựa hồ là muốn cho Hàn Sâm quá đi hỗ trợ.

	Hàn Sâm lúc ở bên ngoài , đã xem qua rất nhiều lần cảnh tượng như vậy , bảy con tiểu Xích Hà Chồn vẫn kiên nhẫn muốn đi vào cung điện , Hàn Sâm cảm thấy trong này nhất định có vật gì tốt.

	Không có quá nhiều do dự , Hàn Sâm đi tới trước đại môn , hai tay đặt tại mặt trên , cùng bảy con tiểu Xích Hà Chồn một chỗ dùng sức , muốn đem cửa lớn đẩy ra.

	Có thể  đại môn kia nhứ ngoan đá giống như vậy, Hàn Sâm dùng hết sức mạnh , cửa lớn vẫn y như cũ , liền lắc động đậy đều không có.

	Hàn Sâm đánh giá cửa lớn , cũng không nhìn thấy có khóa loại hình đồ vật , không khỏi âm thầm cau mày.

	"Chít chít. . . Chít chít. . ." Tiểu Xích Hà Chồn nhóm quay về Hàn Sâm hoa tay múa chân , tựa hồ muốn nói cho Hàn Sâm cái gì.

	"Có ý gì?" Hàn Sâm để tâm nhìn tiểu Xích Hà Chồn nhóm khoa tay , có thể  dù sao hắn không hiểu chồn ngữ , nhìn một lúc lâu cũng không có thấy rõ.

	Cũng may Động Huyền khí tràng có lắng nghe tiếng lòng năng lực , những kia tiểu Xích Hà Chồn gấp xoay quanh , khoa tay đến khoa tay đi , Hàn Sâm rốt cục nghe được một tia như có như không tiếng lòng , tuy rằng chỉ là đơn giản một cái ý thức , bất quá Hàn Sâm liền nghe mang đoán , cuối cùng cũng coi như là làm rõ những tiểu tử này rốt cuộc là ý gì.

	Lại cái đưa tay đẩy cửa lớn , chỉ là lần này Hàn Sâm mô phỏng tiểu Xích Hà Chồn sức mạnh của bọn họ , mặc dù là mô phỏng , bất quá sức mạnh của hắn so với tiểu Xích Hà Chồn mạnh hơn nhiều , đột nhiên hơi dùng sức , chỉ cảm thấy cái kia xích đồng cửa lớn dĩ nhiên chậm rãi được hắn đẩy ra.

	Tiểu Xích Hà Chồn nhóm đều là hoan hô một tiếng , xếp thành một loạt cùng Hàn Sâm cùng đi đẩy cửa lớn.

	Xích đồng cửa lớn từ từ mở ra , lộ ra một cái một thước lớn khe hở chi lúc , cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn liền không thể chờ đợi được nữa chui vào.

	Hàn Sâm thấy thế cũng không còn đẩy , trực tiếp từ khe cửa bên trong chen vào , bên trong cung điện cảnh tượng lại làm cho Hàn Sâm lấy làm kinh hãi.

	Nguyên bản Hàn Sâm thấy đây Xích Hà châu bên trong cung điện thập phân có ý nhị , suy đoán là cái gì văn minh viễn cổ lưu lại hạ xuống. Có thể  tiến vào bên trong đây vừa nhìn , đã thấy cung điện bên trong các loại máy móc lập loè huyễn lệ hào quang , xem ra phi thường khoa huyễn trước tiên vào , cùng Hàn Sâm tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn hướng về cung điện tận cùng bên trong chạy tiến vào , Hàn Sâm theo chúng nó đi vào trong chạy , nhìn các loại có xích đồng xác ngoài quái lạ máy móc , khá giống là tiến vào người ngoài hành tinh căn cứ cảm giác.

	Rất nhanh, Hàn Sâm liền nhìn thấy đang cung điện tận cùng bên trong , có một cái to lớn vương tọa , đang vương tọa bên trên , ngồi một cái độ cao vượt quá mười mét đồng giáp máy móc.

	Ngoại hình rất như là Liên Minh bên trong cổ lão nhất máy móc kiểu Chiến Giáp , tạo hình thì khá giống là thời đại viễn cổ trọng giáp Kỵ Sĩ.

	Chỉ là ở cái này đồng giáp Kỵ Sĩ trên người nhưng không nhìn thấy điện tử loại thiết bị , toàn bộ đồng giáp Kỵ Sĩ đều là do xích đồng đúc ra , ngồi ở vương tọa bên trên , không cảm giác được nó có hơi thở sự sống , có thể  nhưng làm cho người ta một loại nó lúc nào cũng có thể đứng lên đến cùng kẻ địch chiến đấu cảm giác.

	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn đã chạy đến đồng giáp Kỵ Sĩ dưới chân , từng cái từng cái theo đồng giáp Kỵ Sĩ xích đồng thân thể leo lên , bò đến đồng giáp Kỵ Sĩ vị trí trái tim , dùng thân thể ở nơi đó lại va lại gọi , cũng không biết chúng nó đang làm gì.

	Ầm ầm!

	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc chi lúc , cái kia đồng giáp Kỵ Sĩ dĩ nhiên chậm rãi từ vương tọa trên đứng lên , bởi động tác phạm vi quá lớn, bảy con tiểu Xích Hà Chồn từng con từng con từ trên người nó lăn xuống.

	Đồng giáp Kỵ Sĩ chỗ trống trong hai mắt , dĩ nhiên loé lên ánh sáng màu đỏ , loại kia màu đỏ khá giống là đèn báo động màu sắc.

	Mà đang đồng giáp Kỵ Sĩ vị trí trái tim , màu đỏ hào quang càng thêm mãnh liệt , trực tiếp quay về tiểu Xích Hà Chồn nhóm bắn ra chùm sáng màu đỏ , trong nháy mắt bảy con tiểu Xích Hà Chồn liền biến mất không còn tăm hơi.

	Sau đó Hàn Sâm liền nhìn thấy đồng giáp Kỵ Sĩ chuyển động , hướng về Hàn Sâm từng bước một đi tới , cái kia hùng tráng xích đồng thân thể , làm cho người ta một loại phi thường mạnh mẽ lực áp bách.

	Sắp đi tới Hàn Sâm trước mặt thời điểm , đồng giáp Kỵ Sĩ duỗi ra to lớn xích đồng bàn tay hướng về Hàn Sâm trên người chộp tới.

	Hàn Sâm hơi nhíu mi , thân hình nhanh chóng lùi về sau , tránh ra đồng giáp Kỵ Sĩ bàn tay , có thể  đồng giáp Kỵ Sĩ hai chân phía trước cong sau cung , trong giây lát bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng , tốc độ trong phút chốc tăng nhanh , dĩ nhiên còn nhanh hơn Hàn Sâm , lập tức liền đuổi tới Hàn Sâm trước mặt.

	Hàn Sâm trong lòng cả kinh , ngưng tụ ra Băng Cơ Ngọc Cốt thần quang , một quyền đánh vào đồng giáp Kỵ Sĩ lòng bàn tay , chỉ nghe một tiếng tiếng sắt thép va chạm , đồng giáp Kỵ Sĩ bàn tay không có bị tổn thương nửa phần , Hàn Sâm nắm đấm lại bị chấn động tê dại.

	Triệu hoán ra Tuyệt Nha Thỏ ngoa , Hàn Sâm lại cái tránh ra đồng giáp Kỵ Sĩ bàn tay trảo kích , vốn cho là đã như thế cái kia đồng giáp Kỵ Sĩ khẳng định không đuổi kịp hắn.

	Có thể  ai biết đồng giáp Kỵ Sĩ tốc độ đồng dạng lại cái tăng lên , hơn nữa so ra Tuyệt Nha Thỏ ngoa bùng nổ ra tốc độ còn phải nhanh hơn , trong phút chốc đuổi theo Hàn Sâm , hơn nữa tốc độ xuất thủ nhanh tới để Hàn Sâm đều không có né tránh cơ hội , một phát bắt được Hàn Sâm thân thể , nhứ cầm lấy bố oa oa như vậy, trực tiếp nâng lên.

	Hàn Sâm trong lòng kinh hãi , có thể  rất nhanh sẽ phát hiện , đồng giáp Kỵ Sĩ trên bàn tay trước cũng không có dùng sức , chỉ là đem hắn nhấc lên sau đó nâng ở trong lòng bàn tay , cũng không có thương hại hắn.

	Đồng giáp Kỵ Sĩ bàn tay chậm rãi đem hắn cầm đến trái tim vị trí , cũng là là trước tiểu Xích Hà Chồn nhóm được hút vào đi vị trí , ở nơi đó liền ngừng lại.

	Hàn Sâm trong lòng hơi động , lại cái mô phỏng tiểu Xích Hà Chồn sức mạnh , một cái tay đặt tại đồng giáp Kỵ Sĩ vị trí trái tim.

	Rất nhanh, chỉ thấy đồng Kỵ Sĩ vị trí trái tim lại cái sáng lên tâm  hình hồng quang , chùm sáng màu đỏ chiếu vào Hàn Sâm trên người , nhất thời đem Hàn Sâm cũng hút vào.