Chương 223: Tham lam ác ma
 
 	"Hàn Sâm bạn học, ta hi vọng ngươi có thể hiện tại liền bắt đầu tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ). . ." Bạch Dịch Sơn nóng ruột nói rằng. ≈
 
 	"Bạch giáo sư , ta nghĩ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tại sao không trực tiếp tìm Tiến Hóa Giả hoặc là càng người tu luyện đây?" Hàn Sâm nhìn Bạch Dịch Sơn hỏi.
 
 	"Ta cũng nghĩ tới muốn tìm Tiến Hóa Giả tu luyện, nhưng là ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) là căn cứ Cổ Võ bản thiếu 《 Âm Dương Ma Kinh ) cải tạo mà thành, 《 Âm Dương Ma Kinh ) phạm vi đối với người tu luyện có một yêu cầu, chính là người tu luyện tuổi không thể quá giờ hai mươi tuổi, tuy rằng ta đã mức độ lớn cải tạo quá giờ, nhưng là ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) vẫn như cũ thoát khỏi không xong cái này hạn chế, hai mươi tuổi trở lên người tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) tiến triển hội tụ phi thường chậm chạp, coi như luyện lên mười năm, cũng không chống đỡ được người trẻ tuổi luyện lên mấy tháng." Bạch Dịch Sơn thở dài nói.
 
 	"Nói như vậy, ta là hai mươi tuổi trở xuống người ở trong, thích hợp nhất tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) người?" Hàn Sâm nhìn Bạch Dịch Sơn hỏi.
 
 	"Ở ta đã thấy người trẻ tuổi ở trong, ngươi đúng là người thích hợp nhất, bằng không ta cũng sẽ không dùng phương pháp này nhường ngươi học tập ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo )." Bạch Dịch Sơn gật đầu nói.
 
 	"Hiện tại ta là ngươi nhất quán ứng cử viên đúng không?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Đúng, coi như ta hiện tại lại muốn trở về mặt khác tìm người cũng đã không kịp, ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta, khiến ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) miễn với bị phủ đầy bụi. . ."
 
 	Bạch Dịch Sơn lời còn chưa nói hết liền bị Hàn Sâm đánh gãy, Hàn Sâm con mắt sáng sáng nhìn chằm chằm Bạch Dịch Sơn hỏi: "Như vậy Bạch giáo sư ngươi có thể cho ta cái gì đây?"
 
 	"Cái gì?" Bạch Dịch Sơn ngẩn người một chút.
 
 	"Ta là nói thù lao, nếu ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) bị liệt vào cấm kỹ, nói như vậy nó rất nguy hiểm, mà ta mạo hiểm vì ngươi làm như thế công tác nguy hiểm, đương nhiên cần bắt được ta nên có thù lao, Bạch giáo sư ngươi nói đúng không đúng?" Hàn Sâm nhìn Bạch Dịch Sơn cười híp mắt nói rằng.
 
 	Bạch Dịch Sơn ngẩn người một chút, hắn còn thật chưa từng thấy Hàn Sâm như vậy người trẻ tuổi, trước đây căn bản không cần hắn xin mời cầu người khác trợ giúp, đều là người khác cầu muốn học hắn nghiên cứu ra tân võ học.
 
 	"Hẳn là, nếu như ngươi cần, ta có thể trả cho ngươi thù lao, ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Bạch Dịch Sơn bây giờ làm có thể bảo lưu ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) cũng không muốn tính toán nhiều như vậy.
 
 	"100 tấm s cấp Thánh Đường thẻ." Hàn Sâm trực tiếp nói.
 
 	Bạch Dịch Sơn nhất thời trợn to hai mắt há to miệng, như là xem người điên nhìn Hàn Sâm, hắn là thật không có gặp như thế dám mở miệng người trẻ tuổi.
 
 	Một lát, Bạch Dịch Sơn mới vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn Sâm bạn học, ngươi biết 100 tấm s cấp Thánh Đường thẻ ý vị như thế nào sao?"
 
 	"Ngược lại Thánh Đường những kia s cấp tân võ học còn không phải là ngươi môn nghiên cứu ra, 100 tấm lại có quan hệ gì, ngươi nếu như giác ngộ quá nhiều, vậy ta cho lại cho ngươi thiếu một tấm, chín mươi chín tấm được rồi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Bạch Dịch Sơn cười khổ nói: "Ta nghiên cứu ra chỉ là một phần trong đó mà thôi, coi như ta đem ta nghiên cứu s cấp tân võ học toàn bộ dạy cho ngươi, vậy cũng xa xa không tới một trăm loại. Huống chi không có chuyên môn gien dịch phối hợp, ngươi tu luyện bất luận một loại nào s cấp tân võ học đều muốn mạo rất lớn nguy hiểm."
 
 	"Vậy ngươi liền đem ngươi nghiên cứu ra s cấp tân võ học đều dạy cho ta, mỗi loại s cấp tân võ học cho ta phối cái mười bình tám bình gien dịch là được." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Bạch Dịch Sơn bây giờ nhìn Hàn Sâm ánh mắt, lại như là ở xem một kẻ ngu ngốc, khổ mở miệng cười nói rằng: "Đừng nói Thánh Đường có hiệp nghị bảo mật, ta không thể cầm những kia s cấp tân võ học dạy cho ngươi, coi như ta không sợ chết dạy cho ngươi, ngươi học sau khi bị hiện, như thế hội tụ vào ngục giam, hơn nữa chuyên môn gien dịch cũng không phải ta quyết định, đừng nói mười bình tám bình, nếu như không có lý do chính đáng, ta liền một bình cũng xin không tới."
 
 	"Nếu ngươi không hề có thành ý, cái kia coi như xong đi, Bạch giáo sư ngươi lại đi tìm người khác tu luyện ngươi ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) đi, ta xem ta là không giúp đỡ được gì." Hàn Sâm đứng dậy liền chuẩn bị phải đi, không chỗ tốt sự tình hắn có thể không có hứng thú gì.
 
 	Tuy rằng hắn đã xem qua ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), tu luyện lên xác thực không có cái gì chỗ hỏng, cái kia cửa tân võ học nguy hiểm chủ yếu là đang sử dụng thời điểm,
 
 	Mà không phải tu luyện bản thân nguy hiểm.
 
 	"Chậm đã, ta có thể trả cho ngươi một số tiền lớn." Bạch Dịch Sơn gọi lại Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Bạch giáo sư, ta vẫn không có cùng đến vì tiền mà đi mạo nguy hiểm đến tính mạng mức độ." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) cũng không gặp nguy hiểm, mà thôi thiên phú của ngươi, sử dụng nó cũng sẽ không có quá to lớn nguy hiểm. . ." Bạch Dịch Sơn vội vã giải thích.
 
 	"Xin lỗi Bạch giáo sư, chỉ sợ ta không giúp được ngươi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Bạch Dịch Sơn hiện tại đã có chút không biết tuyển Hàn Sâm đến cùng là đối với vẫn là sai rồi, bất đắc dĩ mở miệng nói rằng: "Thánh Đường hàng năm đều sẽ cho ta hai tấm s cấp Thánh Đường thẻ tiêu chuẩn, chính ta dùng một chút, đưa cho người khác một ít, trên người bây giờ còn sót lại năm tấm s cấp Thánh Đường thẻ, ta cũng chỉ có thể cho ngươi những này, ngươi suy nghĩ một chút nữa."
 
 	"Ngươi s cấp Thánh Đường thẻ có phải là chỉ có thể mua những kia chưa Tiến Hóa Giả sử dụng s cấp tân võ học?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	"Thánh Đường s khu tân võ học cùng hạch gien thuật cũng có thể mua, bất quá thân thể tố chất của ngươi không đạt tới tân võ học cùng hạch gien thuật yêu cầu, mua cũng vô dụng." Bạch Dịch Sơn nói rằng.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì nói như vậy này định, năm tấm s cấp Thánh Đường thẻ, ta tu luyện ngươi ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ). " Hàn Sâm đem bàn tay đến Bạch Dịch Sơn trước mặt.
 
 	Bởi  có rất nhiều s cấp tân võ học đối với tố chất thân thể đều có yêu cầu, rất nhiều đều là Tiến Hóa Giả hoặc là càng người mới có thể thành công tu luyện, bất quá như vậy s cấp tân võ học, là phân ở khu vực khác nhau, cần đối ứng khu vực s cấp Thánh Đường thẻ mới có thể mua.
 
 	Bạch Dịch Sơn năm tấm s cấp Thánh Đường thẻ là thông dụng, so với bình thường s cấp Thánh Đường thẻ giá trị còn phải cao hơn không ít, đối với như vậy thù lao, Hàn Sâm vẫn là rất hài lòng.
 
 	Dù sao hắn mình đã xem qua ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), tu luyện lên xác thực cũng không có quá to lớn nguy hiểm.
 
 	Bạch Dịch Sơn âm thầm vui mừng chính mình cầm Thánh Đường thẻ mang theo bên người, bằng không cái này tham lam như là ma quỷ một loại gia hỏa, tuyệt đối không thể hội tụ đáp ứng trợ giúp hắn.
 
 	Xem Hàn Sâm như vậy người trẻ tuổi, Bạch Dịch Sơn vẫn là lần thứ nhất thấy, cũng coi như là mở rộng tầm mắt.
 
 	Dĩ vãng những người trẻ tuổi kia thấy Bạch Dịch Sơn, cái nào không phải một mực cung kính một mặt sùng bái, xem Hàn Sâm như vậy nhận tiền không tiếp thu người gia hỏa, thực sự là đầu một cái.
 
 	Cùng Hàn Sâm kí rồi hợp đồng, Bạch Dịch Sơn lúc này mới đem năm tấm s cấp Thánh Đường thẻ giao cho Hàn Sâm, loại này toàn hệ liệt thông dụng s cấp Thánh Đường thẻ, cũng chỉ có hắn loại này đẳng cấp người mới sẽ phối, Thánh Đường phạm vi một loại giáo sư đều không có đãi ngộ như vậy, coi như có tiền cũng chưa chắc mua được.
 
 	Một lần cầm trên người năm tấm s cấp Thánh Đường thẻ đều cho Hàn Sâm, Bạch Dịch Sơn cũng hơi có chút thịt đau.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm thu rồi chỗ tốt sau khi, vô cùng sảng khoái ngay trước mặt Bạch Dịch Sơn ăn vào ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) chuyên môn gien dịch, đồng thời hoàn thành một lần trụ cột nhất tu hành, lúc này mới nhường Bạch Dịch Sơn trong lòng thoải mái không ít.
 
 	"Tuy rằng người là tham một chút, bất quá làm việc cũng khá, hi vọng hắn có thể làm cho ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) rực rỡ hào quang, có thể ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) sau đó còn có giải phong đi ra một ngày." Bạch Dịch Sơn trong lòng như vậy an ủi mình