Chương 360: Sào huyệt bên trong siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật
 
 	Diệp Vũ Phong hơi run run, một hồi lâu mới cười nói: "Trước đây chỉ là nghe nói Tệ Thần làm sao làm sao, hôm nay mới biết, Tệ Thần quả nhiên là một cái thần kỳ."
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì, lại đột nhiên nghe được vào miệng : lối vào phía dưới truyền đến hỗn độn mà cấp tốc tiếng bước chân, vội vàng hướng cửa động phía dưới nhìn lại.
 
 	Không lâu lắm, liền thấy có người từ phía dưới bò lên trên, đầu tiên tới chính là Trần Nam Tinh, sắc mặt trắng bệch một mảnh, đã không nhìn thấy màu máu.
 
 	Trên người y giáp ở trên không biết là bị binh khí vẫn là móng vuốt cắt ra một đạo lớn vết tích, ngực giáp bị chênh chếch cắt ra dài hơn một thước, còn có máu tươi từ bên trong chảy ra.
 
 	Ở Trần Nam Tinh mặt sau, Trần Tử Thần cũng theo sát bò lên trên, không giống Trần Nam Tinh chật vật như vậy, bất quá trên người y giáp cũng có bao nhiêu nơi tổn hại, chỉ là đều là một số tiểu tổn thương, không có Trần Nam Tinh nghiêm trọng như vậy, có thể  sắc mặt nhưng đồng dạng hết sức khó coi, âm trầm đều sắp muốn chảy ra nước.
 
 	Mà tự Trần Tử Thần sau khi, dĩ nhiên không còn có người đi ra, Hàn Sâm nhìn xuống phía dưới xem, động tĩnh gì đều không có.
 
 	"Hai vị Trần Thiếu so với ta tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều, xuống lâu như vậy lại vẫn có thể sống đi ra, bội phục." Diệp Vũ Phong mở miệng nói một câu.
 
 	"Ngươi dám trào phúng chúng ta?" Trần Nam Tinh vốn là tâm tình không tốt, nghe được Diệp Vũ Phong đã vậy còn quá nói chuyện, nhất thời giận dữ, liền muốn xông tới cùng Diệp Vũ Phong động thủ, bất quá bị Trần Tử Thần kéo.
 
 	"Ta là chân tâm bội phục, không có nửa điểm phúng châm ý của các ngươi, nhớ ta xuống bất quá chừng mười giây thời gian, suýt chút nữa bị mất mạng, các ngươi xuống làm sao cũng có gần mười phút, có thể còn sống trở về, xác thực làm người kính nể." Diệp Vũ Phong nhưng là nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Nghe Diệp Vũ Phong nói chăm chú, Trần Nam Tinh lửa giận trong lòng tiêu không ít, nhưng là muốn đến chính mình bốn cái Tiến Hóa Giả liền như thế chết ở bên trong, khóe miệng co giật hai lần, cúi đầu ủ rũ ngồi trên mặt đất.
 
 	"Phía dưới rốt cuộc là thứ gì đã vậy còn quá lợi?" Hàn Sâm cau mày hỏi.
 
 	Lúc trước hắn không có theo xuống, chẳng qua là cảm thấy cái này Diệp Vũ Phong dĩ nhiên như vậy dễ dàng nhường bọn họ xuống, chính mình nhưng không có xuống ý tứ, tất nhiên có quỷ kế gì, hoặc là nói phía dưới dị sinh vật một trứng đã sớm bị Diệp Vũ Phong đánh vỡ, vì lẽ đó Hàn Sâm mới không có xuống, đến không phải hắn đã sớm biết phía dưới sẽ có lợi dị sinh vật.
 
 	Bất quá bây giờ nhìn lại, Diệp Vũ Phong nói tới dĩ nhiên là thật sự, phía dưới dị sinh vật sào huyệt bên trong, dĩ nhiên có một con liền Trần Tử Thần bọn họ những này Tiến Hóa Giả đều khó mà chống đối dị sinh vật, nhường Hàn Sâm trong đầu trong nháy mắt nhảy ra năm chữ —— siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Không biết." Trần Nam Tinh cùng Trần Tử Thần đều không có lý Hàn Sâm, đến là Diệp Vũ Phong ánh mắt ở Trần Nam Tinh cùng Trần Tử Thần trên mặt quét một thoáng sau khi, lại tiếp tục nói: "Ta nghĩ hai vị Trần Thiếu, hẳn là cũng không có nhìn thấy đó là cái gì dị sinh vật chứ?"
 
 	Trần Nam Tinh cắn răng nói rằng: "Nếu để cho ta thấy nó, đã sớm đem đầu của nó vặn hạ xuống đánh mặt."
 
 	"Lẽ nào cái kia dị sinh vật là ẩn hình?" Hàn Sâm trong lúc nhất thời không thể lý giải không nhìn thấy là có ý gì.
 
 	"Không phải ẩn hình, mà là tốc độ quá nhanh, ở dị sinh vật sào huyệt bên trong bốn phía bay trốn, dựa vào vô số tổ phòng yểm hộ, căn bản thấy không rõ lắm nó đến cùng là ra sao dị sinh vật." Diệp Vũ Phong nói rằng.
 
 	Dừng một chút, Diệp Vũ Phong lại nói tiếp: "Duy nhất có thể xác định chính là, nó là một cái bốn chân thú loại dị sinh vật, cái khác mà, ta là không có nhìn rõ ràng."
 
 	Hàn Sâm ánh mắt rơi vào Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh trên người, bọn họ tiến vào thời gian khá là cửu, cùng cái kia dị sinh vật hẳn là tiếp xúc thời gian tương đối dài, hay là bọn họ nhìn rõ ràng đó là ra sao dị sinh vật.
 
 	"Chúng ta nhìn thấy gần giống như hắn, một cái bốn chân thú loại dị sinh vật, ngoại trừ màu sắc xem ra là màu đen ở ngoài, cái khác đều thấy không rõ lắm.
 
 	Nghe xong Trần Tử Thần, Hàn Sâm trái lại càng cao hứng hơn, Trần Tử Thần tố chất thân thể khẳng định đạt đến ba mươi điểm, liền hắn đều không thấy rõ tốc độ, không có khả năng lắm là Thần Huyết sinh vật tốc độ, dị sinh vật sào huyệt bên trong con kia dị sinh vật, rất khả năng đúng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, này đối với hắn mà nói, nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt.
 
 	Nhưng là muốn đến liền Trần Tử Thần đều theo không kịp tốc độ,
 
 	Hàn Sâm nhưng không được không âm thầm cau mày.
 
 	Đang sử dụng Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà tình huống lại, thân thể của hắn tố chất có thể so với Trần Tử Thần còn muốn mạnh hơn một chút, có thể  cường vô cùng có hạn, Trần Tử Thần theo không kịp, hắn e sợ cũng tương tự theo không kịp.
 
 	"Không biết Trần Thiếu có hứng thú hay không đồng thời săn giết này con dị sinh vật?" Diệp Vũ Phong đột nhiên mở miệng nói một câu, nhất thời cầm Trần Tử Thần ba người ánh mắt đều hấp dẫn tới.
 
 	"Ngươi có biện pháp giết nó?" Trần Nam Tinh nhìn chòng chọc vào Diệp Vũ Phong hỏi.
 
 	"Biện pháp đến là có một cái, bất quá ta một người khẳng định không được, bằng không cũng sẽ không tìm các ngươi hợp tác." Diệp Vũ Phong nói ánh mắt lại rơi vào Hàn Sâm trên người: "Không biết Tệ Thần ngươi có hay không lên cấp Tiến Hóa Giả?"
 
 	"Vẫn không có." Hàn Sâm như thực chất đáp.
 
 	"Vậy thì rất đáng tiếc, nếu như không có lên cấp Tiến Hóa Giả, tố chất thân thể không đủ, liền con kia dị sinh vật cái bóng đều không nhìn thấy, xuống cũng chỉ có chịu chết phần. Coi như là Tiến Hóa Giả, nếu như không phải gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, lại như mấy vị kia sư huynh như thế, vẫn là chỉ có thể chịu chết." Diệp Vũ Phong tuy rằng không có nói thẳng, bất quá ý tứ cũng đã rất rõ ràng, Hàn Sâm vẫn không có liên thủ với bọn họ tư cách.
 
 	"Nếu như ta muốn xuống đâu" Hàn Sâm nhìn Diệp Vũ Phong lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta vốn là có ý tốt, nếu như ngươi nhất định phải lại đi chịu chết, ta tự nhiên cũng không tốt cản ngươi, kỳ thực ngươi muốn xuống, bao nhiêu cũng có thể cho là chúng ta tranh thủ một chút thời gian, đối với chúng ta chỉ mới có lợi không có chỗ xấu." Diệp Vũ Phong mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi đến cùng có phương pháp gì có thể ám sát dị sinh vật?" Trần Nam Tinh nhưng là không thể chờ đợi được nữa hỏi, nhìn hắn nghiến răng nghiến lợi dáng dấp, hận không thể ăn sống con kia dị sinh vật.
 
 	"Nói đến cũng đơn giản, con kia dị sinh vật chỉ là tốc độ quá nhanh, chúng ta căn bản liền đụng tới cơ hội của nó đều không có, trên thực tế chỉ cần chúng ta có thể đụng tới nó, theo sức mạnh của chúng ta, muốn giết chết nó lại có gì khó?" Diệp Vũ Phong nói rằng.
 
 	"Phí lời, này còn cần ngươi nói?" Trần Nam Tinh thiếu kiên nhẫn hừ lạnh.
 
 	"Ngươi có biện pháp nhường chúng ta có thể đụng tới nó?" Trần Tử Thần nhìn chằm chằm Diệp Vũ Phong hỏi.
 
 	Diệp Vũ Phong lạnh nhạt nói: "Biện pháp tự nhiên là có, bất quá ở trước đó, chúng ta nhất định phải thương lượng tốt chiến lợi phẩm phân phối thế nào, miễn cho đến thời điểm tổn thương Chiến Thần Vũ Đạo Quán cùng Trần gia hòa khí."
 
 	"Ngươi muốn làm sao phân?" Trần Tử Thần nhìn Diệp Vũ Phong hỏi.
 
 	"Này con Thần Huyết sinh vật Thú Hồn vẫn quy củ cũ, ai giết là ai, huyết nhục chia đều, dị sinh vật một trứng quay về ta." Diệp Vũ Phong cũng không khách khí, nói thẳng ra chính mình dự định.
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, Diệp Vũ Phong cái này phân phối phương án, cũng chưa hề đem Hàn Sâm tính toán ở bên trong.
 
 	Bất kể là Diệp Vũ Phong vẫn là anh em nhà họ Trần, cũng không có đem Hàn Sâm xem thành là đối thủ cạnh tranh hoặc là hợp tác đồng bọn, bọn họ đều cam thấy Hàn Sâm nếu như thật sự xuống, cũng bất quá chính là chịu chết mà thôi, tác dụng to lớn nhất cũng chính là giúp bọn họ ngắn ngủi hấp dẫn một thoáng con kia Thần Huyết sinh vật sự chú ý.