Chương 408: Vĩnh Thán Nữ Thần Hào
 
 	"Sư muội, ngươi muốn đi cái kia Chiến Giáp bộ đội không gọi Vĩnh Thán Nữ Thần Hào chứ?" Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn trí não bên trong cho thấy tin tức nói rằng.
 
 	"Cái gì Vĩnh Thán Nữ Thần Hào? Chúng ta muốn đi chính là Hoàng Gia Chiến Giáp Bộ Đội." Vương Manh Manh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía trí não, chỉ liếc mắt nhìn, nàng cũng ngây người.
 
 	Chỉ thấy mặt trên rõ ràng đánh dấu, Hàn Sâm bị phân phối đi địa phương là Vĩnh Thán Nữ Thần Hào bếp núc ban.
 
 	"Kỳ quái, là bọn họ làm sai lầm rồi sao?" Vương Manh Manh nhất thời có chút cuống lên, vội vã dùng bộ đàm bấm một mã số, chỉ chốc lát sau, Vương Manh Manh sắc mặt liền biến quái lạ lên.
 
 	"Là ai?" Hàn Sâm nhàn nhạt hỏi.
 
 	Cái này phân phối tin tức rất quái lạ, không có tương ứng trụ sở hoặc là quân khu tin tức, thậm chí không có tương ứng bộ đội phiên hiệu, chỉ biết là là một chiếc tên là Vĩnh Thán Nữ Thần Hào trên chiến hạm bếp núc ban.
 
 	Một cái trường quân đội xuất thân Thiếu Tá lại bị phân phối đi tới bếp núc ban, chuyện như vậy không phải là không có, bất quá hẳn là Liên Minh mấy chiếc kia đỉnh cấp trên chiến hạm mới chuyện sẽ xảy ra, tên Vĩnh Thán Nữ Thần Hào nhưng không xếp hạng.
 
 	Nếu như nói không có ai ở trong đó gian lận, đánh chết Hàn Sâm cũng không tin.
 
 	"Không biết, ta xin nhờ người không có thứ gì có thể làm, ngươi phân phối tin tức là do trung ương trí não trực tiếp truyền đạt, trừ phi nắm giữ hạt nhân quyền hạn, bằng không đã không cách nào thay đổi." Vương Manh Manh trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm: "Sư ca, là ngươi xin nhờ người nào sao?"
 
 	"Nếu như là ta, ta cũng không sẽ hỏi ngươi là ai." Hàn Sâm suy nghĩ một chút hỏi: "Có thể hay không tra được là ai động chân động tay?"
 
 	Vương Manh Manh tựa hồ rất là khổ não lắc đầu nhỏ nói rằng: "Quyền hạn không đủ, không tra được, bất quá có năng lực làm chuyện như vậy người sẽ không quá nhiều."
 
 	"Có không có khả năng là Tinh Vũ Tập Đoàn?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Không thể, Ninh gia tuy rằng ở quân đội có nhất định sức ảnh hưởng, có thể  vẫn chưa tới trình độ như thế này, hơn nữa là Ninh gia gây nên, không thể không tra được." Vương Manh Manh trực tiếp lắc đầu nói.
 
 	"Vậy cũng chớ suy nghĩ nhiều, ngược lại đi nơi nào đều giống nhau, có người muốn cho ta đi, ta liền đi xem xem đi." Hàn Sâm có cái nhìn rất thoáng, có thể làm được mức độ này người, đã không. Có thể chống cự.
 
 	Hơn nữa càng là Liên Minh bên trong cao tầng tương đối nhiều khu vực, pháp luật cùng quân quy cũng là càng nghiêm ngặt,. Đến là không lo lắng có người thật sự có thể trắng trợn đối với hắn làm cái gì.
 
 	"Một cái bếp núc ban bếp núc Binh đều là Thiếu Tá, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào đến cùng là một cái ra sao địa phương đâu" Hàn Sâm trong lòng mơ hồ còn có chút chờ mong.
 
 	Bất quá từ phân phối đến đi báo danh còn có thời gian ba tháng, đến là không có như vậy sốt ruột, Hàn Sâm dự định lợi dụng khoảng thời gian này tận lực hoàn thiện chính mình Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, nếu như có thể ở trước khi đi trở thành Tiến Hóa Giả liền tốt nhất.
 
 	Tốt trong khoảng thời gian này Hàn Sâm chịu không ít Lâm Bắc Phong trả nợ Thần Huyết cấp huyết nhục, Thần Cơ Nhân chỉ kém ba điểm liền đầy, bớt đi rất nhiều phiền phức.
 
 	Còn lại ba tháng, có thể ở lại trường quân đội cũng có thể trở về nhà, 304 phòng ngủ mấy người thêm nó Vương Manh Manh các nàng đồng thời ăn một cái tan vỡ cơm.
 
 	Tâm tình của mọi người đều không cao lắm, mãi đến tận cuối cùng đi tới Toàn Tức ca phòng, lão Thạch một bài hát ( ngủ ở ở trên phố huynh đệ ), nhường Vương Manh Manh mấy cái nữ hài đều có chút sầu não con mắt đỏ ngàu.
 
 	"Các anh em, thế giới của chúng ta vừa mới bắt đầu, chinh phục vũ trụ tinh không trên đường, chúng ta nhất định có thể tạm biệt, lúc gặp lại, ta hi nhìn các ngươi còn nhớ ta khuôn mặt này, bởi  ngoại trừ khuôn mặt này ở ngoài, ta toàn thân đều sẽ treo đầy huân chương. . ." Trương Dương trực tiếp nhảy đến trên bàn, nắm mạch đại hống đại khiếu.
 
 	Hàn Sâm chỉ nhớ rõ chính mình uống rất nhiều tửu, những người khác cũng đều giống nhau, thật giống cuối cùng còn ôm cùng nhau lại gọi lại nhảy, còn đồng thời rống to cái kia bài hát ( tương lai của ta không phải là mộng ) tới, lại sau này ký ức thì có chút mơ hồ.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm có thể dùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) đánh tan cồn tác dụng, có thể  Hàn Sâm cũng không có như vậy làm, nhân sinh có lúc cũng không cần như vậy tỉnh táo, chí ít ngày hôm nay. Không hiểu rõ tỉnh rời đi.
 
 	Ta biết tương lai của ta không phải là mộng
 
 	Ta nghiêm túc qua mỗi một phút
 
 	Tương lai của ta không phải là mộng
 
 	Trái tim của ta theo hi vọng ở động
 
 	Tương lai của ta không phải là mộng
 
 	Ta nghiêm túc qua mỗi một phút
 
 	Tương lai của ta không phải là mộng
 
 	Trái tim của ta theo hi vọng ở động
 
 	Theo hi vọng ở động
 
 	. . .
 
 	Rời đi trường quân đội thời điểm, Hàn Sâm không có thông báo lão Thạch bọn họ, từng cái từng cái yên lặng đi ra Hắc Ưng Quân Giáo cửa lớn, nhìn lại liếc mắt nhìn chính mình học tập sinh hoạt gần bốn năm địa phương, mặc dù là Hàn Sâm cũng không khỏi trong lòng nổi lên không tên tư vị.
 
 	Ly biệt phiền muộn cùng bức thiết hi vọng cùng người thân gặp nhau tâm tình giao hòa vào nhau, nhường Hàn Sâm cũng phân biệt không ra mình rốt cuộc là hỉ vẫn là sầu.
 
 	"Nhân sinh. . . Mới vừa mới bắt đầu. . ." Hàn Sâm kiên định xoay người rời đi, đi vào thái không cảng, ngồi lên rồi về nhà phi thuyền.
 
 	Kim ổ ngân ổ cũng không bằng chính mình ổ chó, Hàn Sâm sâu sắc cảm nhận được câu nói này chân lý, về đến nhà mấy ngày nay là. Mấy năm qua này qua thoải mái nhất tháng ngày.
 
 	Cùng mẹ Tiểu Nghiên cùng nhau ăn cơm tán gẫu, hẹn Trương Đan Phong cùng đi xem so tài, có mấy người, dù cho là phân biệt lại lâu, mười năm hai mươi năm thậm chí là càng lâu, nếu lại gặp lại, y như hôm qua vừa mới mới vừa phân biệt giống như, không có một chút nào ngăn cách.
 
 	Hàn Sâm nguyên bản còn lo lắng Ninh gia sẽ tìm đến phiền phức, có thể  Ninh gia nhưng hoàn toàn không có động tĩnh, Hàn Sâm vẫn lợi dụng Thủy Triết Long quản chế Ninh Nguyệt, đối với Ninh gia hướng đi cũng coi như là khá là rõ ràng, Ninh Gia ở biết rồi Hàn Sâm cùng Hàn Giáo Quan dĩ nhiên có quan hệ sau khi, hiển nhiên đều rất giật mình, ngoại trừ triển khai điều tra ở ngoài, vẫn nghiêm cấm những người khác lại tìm Hàn Sâm bọn họ phiền phức.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm rất là hiếu kỳ, không biết lúc trước cái kia Hàn Giáo Quan đến cùng đều làm cái gì, dĩ nhiên nhường Ninh gia đến ngày hôm nay còn đối với hắn như vậy kiêng kỵ.
 
 	Mười ba cái Thần Cơ Nhân viên mãn, coi như là đối với Tinh Vũ Tập Đoàn loại này quái vật khổng lồ tới nói, cũng tuyệt không là dễ dàng liền có thể bồi dưỡng được đến, khẳng định là tiêu tốn không biết bao nhiêu tài lực cùng vật lực mới bồi dưỡng được đến.
 
 	Mười ba cái người như vậy liền như thế không còn, Ninh gia dĩ nhiên một điểm phản ứng đều không có, thậm chí còn ràng buộc người mình không nhịn được sẽ cùng Hàn Sâm phát sinh kích động, chuyện này thực sự có chút nhường Hàn Sâm rất kinh ngạc.
 
 	Bất quá đây đến là nhường Hàn Sâm yên tâm không ít, chí ít không cần lo lắng người nhà mình an toàn sẽ phải chịu uy hiếp, nhường. Có thể an tâm tiến vào Tí Hộ Sở bên trong săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm mục tiêu đầu tiên tự nhiên chính là con kia trên núi tuyết hỏa diễm điểu, bất quá trước khi lên đường, Hàn Sâm vẫn là làm chuẩn bị kỹ lưỡng,. Lần này đi ra ngoài, nhất định phải trước ở đi Vĩnh Thán Nữ Thần Hào báo danh trước, tận lực hoàn thiện chính mình Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, không chỉ giết một cái hỏa diễm điểu đơn giản như vậy.
 
 	"Chim nhỏ điểu, ca đến." Hàn Sâm cưỡi Kim Mao Hống xuất phát, tâm tình hơi có chút hưng phấn.
 
 	Đến chỗ không có người, trực tiếp lệnh Kim Mao Hống hóa thành to lớn trạng thái, mở ra hết tốc lực hướng về Bạch Ma trong sa mạc rộng lớn lao nhanh, tốc độ kia quả thực không cách nào hình dung, một bước bước ra chính là mười mấy mét, ở bên trong trời đất bay nhanh như gió giống như hồng hoang cự thú.
 
 	Có Kim Mao Hống, Hàn Sâm mới có lòng tin ở trong vòng ba tháng săn giết lượng lớn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bằng không coi như chỉ là chạy đi liền không biết muốn lãng phí đi bao nhiêu thời gian.