Chương 266: Biển Aegean
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo đón lấy mấy cuộc tranh tài, đối thủ cũng không tính là quá mạnh, vừa vặn cho bọn hắn lần thứ hai rèn luyện cơ hội.
 
 	Hơn nữa bọn họ đã đánh ra tự tin, Hàn Sâm xoắn ốc tài bắn cung lại quỷ dị cực kỳ , khiến cho Hắc Ưng vẫn không ngừng mà thắng được thi đấu, cuối cùng càng đánh càng hăng, Nắm này Nhất giới tài bắn cung liên kết quán quân.
 
 	Các phong viên thể đều tranh báo đáp đạo Hắc Ưng tài bắn cung đội đoạt quan, càng là gọi theo "Hắc Ưng kỳ tích" "Tân vương sinh ra" "Thần kỳ tài bắn cung" "Hoàng đế" chờ chút từ ngữ , khiến cho Hàn Sâm ở Quân Giáo Sinh danh vọng đạt đến tột đỉnh trình độ.
 
 	Hiện tại hết thảy trường quân đội đều biết Hắc Ưng ra một cái có thể ở tài bắn cung lên cùng Kinh Cực Vụ một trận chiến biến thái xạ thủ.
 
 	Hắc Ưng đội giáo viên trở lại trường quân đội phạm vi sau khi, chịu đến nhiệt liệt hoan nghênh, phương pháp giáo dục còn ngoại lệ mời đội giáo viên đội viên phân phát khen thưởng, này một nhánh Hắc Ưng đội giáo viên càng bị ghi vào Hắc Ưng Quân Giáo vinh dự sử sách.
 
 	Dù sao Hắc Ưng Quân Giáo kiến giáo nhiều năm như vậy tới nay, đây chính là duy nhất một cái trường quân đội liên kết quán quân.
 
 	Nếu như không phải trường quân đội liên kết hiện tại chỉ cho phép đồng nhất cái tuyển thủ tham gia một cái khác hệ thi đấu, Ngụy hiệu trưởng đều hận không thể Hàn Sâm xem Kinh Cực Vụ trước đây như thế, cầm hết thảy hạng mục đều báo danh một lần.
 
 	Cho tới tài bắn cung liên kết cá nhân thi đấu, kỳ thực không tính là là chân chính quán quân, ở đoàn thể thi đấu sau khi chính thức bầu bằng phiếu ra thập đại ưu tú tiễn thủ tiến hành biểu diễn tính thi đấu, theo Hàn Sâm hiện tại danh cùng xoắn ốc tài bắn cung, không nghi ngờ chút nào bắt được người thứ nhất.
 
 	Loại này vinh dự so với đoàn thể thi đấu quán quân còn kém quá nhiều bất quá vẫn là tiến vào trường học công huân danh sách, vẫn có tốt nghiệp thời học phân có thể cầm.
 
 	Xoắn ốc tài bắn cung là Hàn Sâm mô phỏng theo Trùng Giáp Kỵ Sĩ xoắn ốc thương pháp, theo ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) làm làm trụ cột, mới có thể bắn ra xoắn ốc tiễn.
 
 	Hàn lâm cùng Trùng Giáp Kỵ Sĩ đại chiến ba tháng, những khác không có học được, cũng chỉ học được này một tay, cũng may mà học này một tay, bằng không căn bản không thể thắng Kinh Cực Vụ.
 
 	Coi như như vậy, lần này thắng Kinh Cực Vụ vẫn là hết sức may mắn, nếu như lại tới một lần nữa, Hàn Sâm cũng không dám khẳng định chính mình còn có thể thắng.
 
 	Có thể nói Hắc Ưng này Nhất giới đoạt quan, là một lần không thể phục chế kỳ tích.
 
 	Bích hải lam thiên, ánh mặt trời bãi cát.
 
 	Một vị chân ngọc thon dài nhô đằng trước cong đằng sau, da thịt như sữa bò giống như mỹ nữ, ăn mặc áo tắm ở bên trong nước nô đùa.
 
 	Hàn Sâm nằm ở quá cây dù phía dưới, nhìn mặc áo tắm Kỷ Yên Nhiên, trợn cả mắt lên, ngụm nước đều sắp muốn chảy xuống.
 
 	"Sinh mệnh thực sự là tốt." Nhìn Kỷ Yên Nhiên cái kia đầy đặn vén  người bộ ngực mềm cùng vểnh cao cái mông, Hàn Sâm chỉ cảm thấy sinh hoạt là tươi đẹp như vậy.
 
 	Kỷ Yên Nhiên dĩ nhiên thật sự tuân thủ lời hứa dẫn hắn đến rồi biển Aegean, sảng khoái nhường Hàn Sâm đều vô cùng bất ngờ, thậm chí ngay cả hắn xin nghỉ ra ngoài xin, đều là Kỷ Yên Nhiên giúp hắn xử lý tốt đẹp.
 
 	"Ca mị lực quả nhiên là không cách nào ngăn cản." Hàn Sâm tự yêu mình lấy xuống Thái Dương kính mắt, quay về kính mắt soi rọi mặt của mình.
 
 	"Làm sao không xuống thủy đi chơi?" Kỷ Yên Nhiên đi tới bên cạnh bãi cát trên ghế ngồi xuống, một bên uống nước vừa có chút kỳ quái hỏi Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm đưa tay lôi kéo, nhất thời cầm ngon thân thể kéo vào trong lồng ngực của mình, vòng lấy nàng eo nhỏ, cười tủm tỉm ở bên tai nàng nhẹ giọng nói rằng: "Ta đến làm bốn ngày ba đêm tiết kiệm một ít thể lực."
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời khuôn mặt nhỏ đỏ chót, đưa tay mạnh mẽ ở Hàn Sâm trên eo bóp một cái, nhân Hàn Sâm kêu đau đớn thời điểm, chạy ra ma trảo nằm ở khác một tấm bãi cát trên ghế.
 
 	"Đúng rồi, ta tại sao không có thấy những người khác a? Ngươi sẽ không là bao xuống mảnh này bãi cát chứ?" Hàn Sâm có chút kỳ quái nhìn chung quanh, từ đi tới nơi này sau khi, hắn liền không nhìn thấy có cái khác du khách.
 
 	"Ngươi nghe nói qua có bao bãi cát chuyện như vậy sao?" Kỷ Yên Nhiên tức giận lườm hắn một cái, tiếp theo lại nói: "Mảnh này bãi cát vốn là tư nhân sản nghiệp, đương nhiên không có những người khác."
 
 	"Mảnh này bãi cát là nhà ngươi?" Hàn Sâm hơi có chút giật mình.
 
 	"Mảnh này bãi cát không phải nhà ta." Kỷ Yên Nhiên cười hì hì nói: "Tinh cầu này là Nhị thúc ta nhà."
 
 	"Phốc!" Hàn Sâm mới vừa uống vào đi một cái thủy đều phun ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm biết Kỷ Yên Nhiên trong nhà có tiền,
 
 	Có thể  nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên có tiền đến mức độ này.
 
 	"Thực sự là quá tốt rồi, sau đó theo tiểu phú bà ngươi hỗn, đời này ăn ngon uống say chính là không chạy." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Thiết, muốn tốt đẹp chúng ta Kỷ gia gia nghiệp truyền nam bất truyền nữ, hiện tại ta ăn trong nhà, chờ ta xuất giá, phải dựa vào ngươi nuôi." Kỷ Yên Nhiên bĩu môi nói rằng.
 
 	"A, ngươi như thế vội vã gả a? Ta vẫn không có quyết định có muốn hay không cưới ngươi đây." Hàn Sâm giả vờ giật mình nhìn Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Ngươi muốn chết a." Kỷ Yên Nhiên nhất thời thẹn quá thành giận, đứng dậy liền đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhưng là lộ ra gian kế nụ cười như ý, một tay bắt Kỷ Yên Nhiên tay ngọc, lần thứ hai đem nàng kéo vào trong lồng ngực của mình, trực tiếp hôn lên cái kia mê người miệng nhỏ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên ở Hàn Sâm trong lồng ngực chỉ là giãy dụa mấy lần liền bất động rồi, tùy ý Hàn Sâm thưởng thức nàng vợ bé
 
 	Hàn Sâm bàn tay lớn không chút khách khí xoa Kỷ Yên Nhiên eo nhỏ tốt đẹp mông, chính đang do dự có muốn hay không ở ban ngày ban mặt đưa cái này mê người đại mỹ nữ giải quyết tại chỗ, lại đột nhiên nghe được còi hơi ong ong truyền đến.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn sang, chỉ thấy trên biển đang có một chiếc cổ lão du thuyền đi tới bên này, món đồ kia Hàn Sâm chỉ ở truyền hình tác phẩm phạm vi từng thấy, đã là đồ cổ đồ vật.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vội vã từ Hàn Sâm trong lồng ngực lên, không lâu lắm du thuyền đã đến gần rồi bên cạnh tiểu bến tàu, có một cái hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi nam nhân trẻ tuổi mang cái bảo tiêu dáng dấp người đi xuống, đi về phía bọn họ bên này đi tới.
 
 	Cái kia nam nhân trẻ tuổi đầy mặt nụ cười, thật xa rồi cùng Kỷ Yên Nhiên chào hỏi: "Yên Nhiên, ngươi có thể  đã lâu không có tới nhà chúng ta chơi."
 
 	"Tam ca, ta này không phải ở trường quân đội học tập mà, bình thường làm sao có thời giờ tới chơi." Kỷ Yên Nhiên nói càng làm Hàn Sâm giới thiệu cho cái kia nam nhân trẻ tuổi: "Tam ca, đây là bạn học ta Hàn Sâm, Hàn Sâm, đây là Tam ca của ta Kỷ Lăng Phong."
 
 	"Tam ca." Hàn Sâm không thở gấp mặt không đỏ, đi tới liền trực tiếp kêu một tiếng Tam ca.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tiểu mặt đỏ lên, Kỷ Lăng Phong cũng ngẩn người một chút, bất quá lập tức liền cười nói: "Hàn Sâm, ngươi sẽ không chính là cái kia ở tài bắn cung liên kết lên đánh bại Kinh Cực Vụ Hàn Sâm chứ?"
 
 	"Nhường Tam ca cười chê rồi." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Thực sự là anh hùng xuất thiếu niên a, chẳng trách Yên Nhiên sẽ mang ngươi người bạn này trở về." Kỷ Lăng Phong nói liếc mắt nhìn Kỷ Yên Nhiên, bằng hữu hai chữ còn cố ý nhấn mạnh.
 
 	Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, gắt giọng: "Tam ca, ngươi đến cùng là tới đón chúng ta, vẫn là đến nói chuyện?"
 
 	"Ha ha, vậy thì lên thuyền nói sau đi." Kỷ Lăng Phong mang theo Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên lên hắn du thuyền, du thuyền nhất thời hướng về trong biển rộng chạy tới.
 
 	"Hàn Sâm, có thể hay không chơi đoán số?" Kỷ Lăng Phong cầm hai người mang tới trong khoang thuyền, ở phía trên ghế sa lon ngồi xuống sau khi, trực tiếp từ tửu cái giá bên trong giật hai bình tửu đi ra.
 
 	"Sẽ một điểm." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.