Chương 336: Phát rồ dị sinh vật
 
 	Hàn Sâm trợn to hai mắt nhìn phía dưới Đoạn Nhai, tỏ rõ vẻ vẻ khiếp sợ, Tôn giáo sư cùng Kim Nhật Kiệt bọn họ cũng không kém là bao nhiêu, cũng là một mặt khiếp sợ.
 
 	Bọn họ ở này trong huyệt động theo Lão Quy đi rồi hai ngày lớn, cái kia Lão Quy càng chạy càng đi lại, chờ bọn hắn cảm giác không đúng lắm thời điểm, Lão Quy đã bò tiến vào một chỗ lại Đoạn Nhai phía dưới.
 
 	Hàn Sâm bọn họ có thể thấy rõ ràng, cái kia Đoạn Nhai phía dưới dĩ nhiên là liều lĩnh phao nóng bỏng dung nham đàm, Lão Quy dĩ nhiên liền như vậy như không có chuyện gì xảy ra bò tiến vào dung nham trong đàm, trực tiếp chìm xuống dưới.
 
 	Bọn họ ở Đoạn Nhai mặt trên đợi nửa ngày, cũng không có tạm biệt cái kia Lão Quy nổi lên.
 
 	"Lão quy này sẽ không bỏng chết ở dung nham bên trong chứ?" Kim Nhật Ly không nhịn được nói rằng.
 
 	"Ta xem dị sinh vật tuy rằng thông minh không cao, nhưng cũng không có chính mình muốn chết." Kim Nhật Kiệt lắc đầu nói.
 
 	Tôn giáo sư nhưng là đột nhiên vỗ đùi nói rằng: "Ta biết rồi."
 
 	"Tôn giáo sư ngươi biết cái gì?" Hàn Sâm vội vã nhìn Tôn giáo sư hỏi.
 
 	"Các ngươi hẳn là nhớ tới, ta đã từng nói với các ngươi qua, một loại sẽ dùng ăn thực vật dị sinh vật, đều là muốn sinh dục đời sau, mà con lão quy này từ trong biển bò ra ngoài, ở Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong ăn nhiều như vậy thực vật, có thể nó chính là vì đi tới nơi này sinh dục đời sau." Tôn giáo sư có chút hưng phấn nói.
 
 	"Sinh dục đời sau? Ở đây?" Kim Nhật Ly có chút không dám tin tưởng chỉ chỉ phía dưới dung nham đàm.
 
 	"Dung nham đối với nhân loại chúng ta tới nói là trí mạng, thế nhưng đối với dị sinh vật nhưng không hẳn là như vậy, các ngươi không có chú ý tới Lão Quy trên lưng những kia hoa văn sao? Thấy thế nào đều cùng dung nham có chút tương tự, nói không chắc Lão Quy vốn là từ này dung nham bên trong sinh ra. Lại như là một số trên tinh cầu hải quy, tuy rằng chúng nó sinh sống ở trong biển rộng, thế nhưng chúng nó đẻ trứng thời điểm nhưng sẽ đến đến trên bờ cát, cầm trứng vùi vào trong đất cát. . ." Tôn giáo sư tràn đầy phấn khởi nói rằng.
 
 	Hàn Sâm một bên nghe Tôn giáo sư giảng một bên nhìn chằm chằm dung nham đàm ở xem, hắn đến là cam thấy Tôn giáo sư giảng rất có thể, lão quy này hành vi cùng con kia Kim Mao Hống rất là tương tự, thật sự rất có thể là tới nơi này sinh con trai.
 
 	Có thể  nếu như cái tên này như là Kim Mao Hống như thế, sinh con trai sau khi ói ra gien sinh mệnh tinh hoa sẽ chết, nó nhưng là chết ở dung nham bên trong, Hàn Sâm coi như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không thể nhảy vào dung nham bên trong đi mò gien sinh mệnh tinh hoa a.
 
 	Hàn Sâm sắc mặt có chút phức tạp, tuy rằng có thể là bất ngờ tìm tới Lão Quy sinh con trai nơi, có thể  ở nơi như thế này, hắn cũng căn bản không có cơ hội cướp đoạt gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	"Xem ra chúng ta chỉ có thể khác tìm ra đường." Kim Nhật Kiệt cau mày nói rằng, hiển nhiên nơi này cũng không có cái gì lối thoát.
 
 	Tôn giáo sư trầm ngâm nói rằng: "Này cùng nhau đi tới, đến cũng không có nguy hiểm gì, nghĩ đến muốn đi ra ngoài cũng không khó, chúng ta lưu lại nữa nhìn một cái đi, có thể con kia Lão Quy sản xong trứng sẽ bò ra ngoài trở về biển rộng."
 
 	Hàn Sâm đối với này vô cùng tán thành, nếu như liền như thế đi rồi, hắn thực sự có chút không cam lòng, thật vất vả tìm tới một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, lại may mắn như vậy đụng tới nó đẻ trứng cơ hội, hiện tại liền từ bỏ thực sự quá sớm.
 
 	Chí ít Hàn Sâm cũng phải xác định Lão Quy sẽ không lại từ dung nham bên trong bò ra ngoài, thật sự không có biện pháp khác, lại từ bỏ cũng không muộn.
 
 	Kim Nhật Kiệt bọn họ ngẫm lại cũng đúng, dọc theo con đường này lại đây, liền dị sinh vật đều không có gặp phải một cái, xác thực không có quá to lớn nguy hiểm.
 
 	Bọn họ mang theo tiếp tế cũng coi như sung túc, kiên trì nữa một tháng nửa tháng hẳn không có vấn đề, liền Kim Nhật Kiệt cùng Kim Nhật Ly cũng không có phản đối.
 
 	Bốn người chính đang thảo luận thời gian, lại đột nhiên nghe được có kỳ dị tiếng vang truyền vào trong tai, bốn người nhất thời đều tĩnh lặng lại, ánh mắt nhìn về phía thanh âm kia truyền đến địa phương.
 
 	Chỉ thấy một cái quái vật khổng lồ từ một cái trong hang động bơi đi ra, thân thể cùng nham thạch ma sát ra Bạo Liệt tiếng vang, thình lình chính là con kia từ sông ngầm dưới lòng đất bên trong đi ra dị sinh vật.
 
 	Tôn giáo sư bọn họ giật nảy mình, động cũng không dám động, liền cũng không dám thở mạnh, có thể  rất nhanh bọn họ liền hiện, cái kia dị sinh vật cũng không phải lao về phía bọn họ, dĩ nhiên hướng về Đoạn Nhai phía dưới dung nham đàm bơi tới.
 
 	"Không thể nào, lẽ nào vật kia cũng là dung nham trong đàm sinh vật?" Hàn Sâm trong lòng thầm kêu quái lạ, có thể  lại vô cùng hiếu kỳ,
 
 	Nằm Đoạn Nhai mặt trên nhìn xuống.
 
 	Tôn giáo sư bọn họ cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, giống như Hàn Sâm, bọn họ cũng thật tò mò, đều nằm nhoài ở chỗ này xem con kia dị sinh vật đến cùng muốn làm gì.
 
 	Không lâu lắm, con kia dị sinh vật liền đến dung nham đàm bên cạnh, có thể  nó cũng không có như là Hàn Sâm bọn họ nghĩ tới như thế tiến vào dung nham trong đàm.
 
 	Thân thể to lớn chỉ là vây quanh dung nham đàm xoay chuyển vài vòng, sau đó liền hướng dung nham đàm cái khác vách núi bơi tới.
 
 	Hàn Sâm bốn người nhìn đều cam thấy có chút quỷ dị, cái kia vách núi trọc lốc không có thứ gì, chính là một con đường chết, cũng không biết con kia dị sinh vật đi vách đá bên kia làm gì.
 
 	Chính đang bốn người nghi hoặc thời gian, đột nhiên nhìn thấy con kia dị sinh vật đột nhiên như là bị làm tức giận xà giống như vậy, dựng thẳng lên nó cái kia thân thể khổng lồ, sau đó mạnh mẽ hướng về vách núi đâm đến.
 
 	Oành!
 
 	Trên vách núi nham thạch đều bị con kia dị sinh vật va chạm vỡ vụn không ít, bất quá dù sao cũng là vách núi, con kia dị sinh vật khí lực dù lớn đến mức nào, cũng khả năng va qua núi đá.
 
 	Có thể  con kia dị sinh vật nhưng như là giống như bị điên không để ý tới mặc kệ, lần lượt dùng thân thể va chạm vách núi, cầm trên vách núi nham thạch va chạm vỡ vụn chỗ càng ngày càng nhiều.
 
 	Dị sinh vật trên người mình cũng bị đánh vỡ rất nhiều nơi, xem ra máu me đầm đìa vô cùng đáng sợ.
 
 	Có thể  cái kia dị sinh vật nhưng vẫn không có đình chỉ dự định, vẫn còn đang liều mạng va chạm vách núi, thật giống cái kia vách núi cùng nó có giết phụ đoạt thê mối thù lớn.
 
 	Kim Nhật Ly xem trợn mắt ngoác mồm: "Này con dị sinh vật thật sự điên rồi, nó đây là ở tự sát chứ?"
 
 	Tôn giáo sư lần này cũng không nói gì, hắn cũng xem trợn mắt ngoác mồm, không rõ ràng con kia dị sinh vật đến cùng đang làm gì, tự nhiên cũng không nói ra được như nguyên cớ đến.
 
 	Hàn Sâm cũng nhìn không ra nó đang làm gì, bất quá nhưng là trong lòng mừng thầm, nguyên bản hắn kiêng kỵ cái tên này thân thể quá mức khổng lồ, trên tay vừa không có loại cỡ lớn binh khí rất khó giết chết nó.
 
 	Có thể  hiện tại chính nó muốn chết, chờ nó va sắp chết rồi, đi tới kiếm như tiện nghi vẫn là rất tốt.
 
 	Xem nó này doạ người thanh thế, dĩ nhiên cầm vách núi đều cho va vỡ vụn một mảnh lớn, nói không chắc cũng là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng nói không chừng.
 
 	Bốn người liền nằm Đoạn Nhai mặt trên nhìn con kia dị sinh vật điên, trong lúc nhất thời đều cảm giác quỷ dị cực kỳ, nếu như nói con kia Lão Quy nhập dung nham bên trong còn có chút khả năng là sinh dục đời sau, như vậy này con dị sinh vật tự sát thức va vách núi, luôn không khả năng cũng vì sinh dục đời sau chứ?
 
 	Mặc cho Hàn Sâm bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không thể có như vậy sinh dục phương thức.
 
 	"Nó đến cùng muốn làm gì đâu" Hàn Sâm nhìn chằm chằm điên cuồng va chạm vách núi dị sinh vật âm thầm trầm tư, dựa vào dung nham ra ánh sáng, đến là có thể thấy rõ ràng con kia dị sinh vật nhất cử nhất động.
 
 	Vách núi đều bị nó xô ra một đám lớn vỡ vụn chỗ, mà nó thân thể của chính mình cũng nhiều chỗ bị thương, thật nhiều máu tươi đều lưu ở trên vách núi trước , khiến cho cái kia vỡ tan vách núi xem ra đỏ như máu một mảnh.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm con ngươi thu rụt lại. 8