Chương 1928: Khai mở

	..

	-

	Hắc Nguyệt Vương đứng ở núi đá đỉnh chóp , từ bên cạnh đao giá mặt trên gỡ xuống một cái đao.

	Nguyên bản Hàn Sâm lấy là vương cấp đao khí nhất định ánh sáng bắn ra bốn phía , có thể  Hắc Nguyệt Vương trong tay chuôi đao kia rõ ràng không nằm trong số này.

	Đó là một thanh như Nguyệt Chi Hiệp đao , có thể  toàn thân nhưng đen kịt như mực , từ thân đao bên trên không nhìn thấy một điểm ánh sáng , dường như tối đen kịt tối tăm đêm.

	Hàn Sâm nhìn chuôi đao kia , trong lòng trước nghĩ , chỉ có dài khoảng ba thước một cái đao , ở núi như thế Ma Đao Thạch mặt trên muốn làm sao mài đâu

	Hắc Nguyệt vương cũng không có lập tức mài đao , trái lại một tay theo ở phía dưới núi đá bên trên , toà kia thanh hoàng núi đá , nhất thời nổi lên nhàn nhạt gợn nước.

	Cái kia gợn nước từ hạ mà đến thượng , tự chân núi hướng về trên đỉnh ngọn núi gợn sóng , cuối cùng ở trên đỉnh ngọn núi hội tụ , ngưng ở trên đỉnh ngọn núi một phương tảng đá bên trên.

	Cái kia tảng đá chênh chếch lõm lõm , mặt trên ngưng tụ gợn nước sau đó , như vậy là gợn sóng giống như tự trên cùng hướng phía dưới chảy xuôi.

	Hắc Nguyệt Vương đứng thủy đá phía trước , hai tay cầm đao , vẻ mặt thành kính nghiêm túc , thật giống hai tay bên trong nắm giữ không phải một cái đao , mà là hiến cho Thần tế phẩm.

	Đao màu đen nhận được Hắc Nguyệt Vương kề sát ở thủy đá bên trên , thân đao cùng thủy đá trong lúc đó chỉ có mười lăm độ khoảng chừng góc độ , thuận thế cọ xát xuống.

	Hàn Sâm ở Liên Minh thời điểm , cũng học được mài đao , đến không phải hắn đối với đúc đao có hứng thú gì , z kim cương chế phẩm bất kể là lưỡi dao cùng lưỡi kiếm đều cần thường xuyên mài giũa mới có thể duy trì sắc bén độ , không giống Thú Hồn vũ khí , có thể tự động khôi phục.

	Bất quá gien Đại Vũ Trụ khai mở cùng mài đao , hiển nhiên cùng Liên Minh có chút không giống , dị bảo chế thành vũ khí bình thường đều có thể tự động khôi phục bị hao tổn lưỡi dao , chỉ cần không phải tổn thương quá nghiêm trọng , bình thường  đều không cần mài , cọ xát cũng vô dụng, mài xuống bộ phận vẫn là sẽ tự động khôi phục.

	Hàn Sâm cũng là đệ nhất cái nhìn thấy dị bảo vũ khí khai mở , đang tự suy đoán như vậy mài đao có ích lợi gì thời điểm , đột nhiên xem ở đao cùng Ma Đao Thạch trong lúc đó sáng lên một đường quang.

	Cái kia quang như vậy là phương đông ngày lên trước đạo thứ nhất ánh rạng đông , nhìn kỹ , nhưng là đen kịt lưỡi dao một bên , được mài ra trăng lưỡi liềm như vậy lưỡi dao.

	Hắc Nguyệt Vương tâm thần bất động , kế tục đem đao nhấc lên lại lần nữa cọ xát xuống.

	Đây một mài , chỉ nghe một tiếng đao reo ngâm nga không ngừng, như vậy là hài tử tiếng thứ nhất lúc đầu đề.

	Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc , hiển nhiên dị bảo đao khí khai mở quá trình , cũng không phải mài đao đơn giản như vậy, cảm giác mình lần này cũng thật là đến đúng rồi , thêm không ít kiến thức.

	Những người khác cũng đều nhìn mài đao Hắc Nguyệt Vương , ai cũng không có phát sinh nửa điểm âm thanh , chỉ lo ảnh hưởng Hắc Nguyệt Vương khai mở nghi thức.

	Đệ tam mài , chỉ thấy đen kịt đao khí bên trên dâng lên kỳ dị ánh đao , hình như có một vòng trăng lưỡi liềm tự trên đao bay lên , cái kia ôn nhu mà lại lành lạnh hào quang vung  rơi xuống lệnh nhân thân run lên , thật giống trên người tóc gáy đều được cái kia Nguyệt Quang cạo đi như vậy, da thịt hơi có chút run rẩy.

	Đệ tứ mài , lại là một vòng trăng lưỡi liềm dị tượng bay lên.

	Hắc Nguyệt Vương mỗi mài một thoáng , liền có một vòng trăng lưỡi liềm dị tượng bay lên , từ bắt đầu cực nhỏ trăng lưỡi liềm , đến mặt sau dần dần đầy đặn , mãi đến tận hóa thành một vòng trăng tròn , sau đó lại một chút biến thành không trọn vẹn chi tháng , cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

	Núi đá bên trên tháng chi dị tượng biến ảo không ngừng, từng đạo từng đạo quạnh quẽ Nguyệt Quang vung  rơi xuống , như vậy là liền Nguyệt Chi Hiệp chân chính Nguyệt Quang đều cùng với hoà lẫn.

	Trong lúc nhất thời thật giả khó phân biệt , tháng cùng ảnh hoàn mỹ hòa làm một thể , bên trong đất trời phảng phất chỉ còn dư lại chuôi đao kia cùng cái kia đầy trời tháng , cùng với cái kia làm người say mê Nguyệt Quang.

	Bên tai truyền đến từng tiếng mài đao chi âm , mỗi mài một thoáng , giữa bầu trời tựa hồ liền có một đường Nguyệt Quang hạ xuống lệnh cái kia lưỡi dao thay đổi sáng sủa một phần.

	Như vậy do ám đến sáng , sau đó sẽ do sáng đến ám , mãi đến tận cái kia đầy trời tháng chi dị tượng hết mức thu lại , lưỡi dao cũng bị mài ánh sáng hoàn toàn ẩn đi , lại cũng không nhìn thấy một tia ánh đao , cái kia lưỡi dao nơi vẫn như cũ là màu đen , một vệt phảng phất đã kéo dài đến trong bóng đêm màu đen.

	Thẳng đến lúc này , Hắc Nguyệt Vương cuối cùng đem đao từ Ma Đao Thạch thượng nâng lên , như vậy là đã mài đao hoàn thành.

	Trên núi đá gợn nước dần dần thu lại , chỉ chốc lát sau liền thối lui biến mất , núi đá cũng dần dần khôi phục nguyên bản thanh hoàng dáng dấp.

	Hàn Sâm trong lòng hơi có chút kỳ quái , thầm nói: "Đây cũng đã mài xong chưa?"

	Hàn Sâm đang suy nghĩ , đã thấy Hắc Nguyệt Vương hai tay đánh đao , tự cái kia trên núi đá đi xuống , kính tự đi tới Hàn Sâm bọn họ xem lễ đá đình phía trước.

	Hàn Sâm cảm giác được mấy vị vương giả cùng bên cạnh bọn họ những hậu bối đó đều có chút sốt sắng , hoặc là nói là có chút hưng phấn kích động , tựa hồ có hơi không quá tầm thường.

	"Nguyệt Luân , có thể hay không mời ngươi vì thế đao mở Linh?" Hắc Nguyệt Vương hai tay đánh đao , vẻ mặt trang trọng hướng về Nguyệt Luân Vương hơi hành lễ nói.

	Nguyệt Luân Vương đứng dậy đáp lễ nói: "Có thể làm như vậy danh đao mở Linh , là ta vinh hạnh."

	Nói , Nguyệt Luân Vương liền đi ra đá đình , đi tới Hắc Nguyệt Vương trước mặt , duỗi ra hai tay trịnh trọng từ Hắc Nguyệt Vương trong tay tiếp nhận chuôi này Hiệp Đao.

	Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá thấy cha mình phải cho Nguyệt Chi Hiệp mở Linh , đều hết sức hưng phấn , mà mấy vị khác vương giả đều hơi có chút tiểu tiểu thất lạc.

	Hắc Nguyệt Vương đem đao giao cho Nguyệt Luân Vương , vẻ mặt trịnh trọng nói: "Xin mời dùng ngài Nguyệt Luân lực lượng vì thế đao mở Linh."

	Mọi người vừa nghe đều hơi kinh ngạc , Hàn Sâm không hiểu đây rốt cuộc là tình huống thế nào , chỉ có thể ở một bên kế tục quan sát.

	Nguyệt Luân Vương hơi gật đầu , đem đao nắm tại trong tay , trên người dần dần nổi lên ánh trăng nhàn nhạt , mà Hắc Nguyệt Vương thì lùi đến đá trong đình.

	Hàn Sâm nhìn Nguyệt Luân Vương , hắn chỉ là nghe nói Nguyệt Luân Vương là cùng Isa sóng vai nửa bước thần thoại , đối với Nguyệt Luân Vương sức mạnh của bản thân nhưng không biết gì cả.

	Vừa nãy nói chuyện với Nguyệt Luân Vương chi lúc , cũng không gặp trên người hắn có cái gì uy thế , phảng phất chỉ là một cái phổ thông người đàn ông trung niên.

	Có thể  lúc này hắn cầm đao đứng ở nơi đó , trên người hiện ra ánh trăng nhàn nhạt , nhưng không nói ra được nhã trí , phảng phất là tự trên trời mà đến , không dính vào nửa phần trần thế khí tức tiên nhân.

	Nhàn nhạt Nguyệt Quang chảy xuôi nhập đao khí bên trong lệnh đao màu đen thân cũng theo sáng lên.

	Không tính là sặc sỡ loá mắt , chỉ là cái kia nhàn nhạt một vệt Nguyệt Quang , quạnh quẽ mà ôn nhu , không có một chút nào khói lửa tức.

	Vù!

	Hầu như trên người mọi người phối đao đều nhẹ giọng ong ong lên , mơ hồ có tự động ra khỏi vỏ cảm giác.

	Hàn Sâm nhìn một chút bên hông Quỷ Nha đao , nó tuy rằng không có phát sinh đao minh , bất quá cũng mơ hồ phát sinh một tia địch ý , đó là đối với đồng loại bài xích.

	Trên đao Nguyệt Quang càng ngày càng lành lạnh , toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp đao khí đều ở kêu khẽ , phảng phất là ở nghênh tiếp lại một vị vương giả sinh ra.

	Hàn Sâm quan tâm trọng điểm cũng không phải chuôi này vương cấp đao khí , mà là Nguyệt Luân Vương truyền vào đao khí bên trong sức mạnh.

	Nguyệt Luân Vương sức mạnh rất tinh khiết , cùng Isa bá đạo bất đồng , Nguyệt Luân Vương sức mạnh rất nhu , để người không cảm giác được mảy may lệ khí , rất dễ dàng được quên.

	Hàn Sâm nhìn thấy sức mạnh kia , cũng không dám có chút xem thường , thậm chí là phát ra từ trong xương cốt cảnh giác.

	Bất quá Hàn Sâm sở dĩ quan tâm Nguyệt Luân Vương sức mạnh , cũng không phải là bởi vì sự mạnh mẽ của nó , mà là loại sức mạnh này để Hàn Sâm nghĩ đến Isa trước để hắn luyện gien thuật ( Nguyệt Phách ).