Chương 646: Đẫm máu băng nguyên
 
 	Bạo long tuy rằng mù mắt, bất quá xem ra vẫn có một số nhận biết năng lực, vẫn hướng về phương bắc băng trong biển bay đi, rất nhanh sẽ rời đi băng nguyên đến trên biển.
 
 	Hàn Sâm vẫn đuổi theo bạo long tại đi, tìm kiếm trí mạng cơ hội, chỉ là con mắt điểm này tổn thương, còn chưa đủ theo muốn bạo long mệnh, bất quá hiện tại bạo long mất đi chủ yếu nhất thị lực, cảm nhận của nó năng lực cũng không quá mạnh, đấu với Hàn Sâm uy hiếp rất nhỏ.
 
 	"Loại này cường hãn, còn nắm giữ hỏa diễm sức mạnh bạo long, phương diện khác thật giống liền yếu đi, đấu với quần cư nhân loại thương tổn rất lớn, thế nhưng đấu với số ít cao thủ tới nói, uy hiếp trái lại không bằng quạ đen kinh khủng như vậy." Hàn Sâm vừa quan sát bạo long một bên suy tư.
 
 	Bạo long bắt đầu còn phụt lên hỏa diễm, bất quá rất nhanh từng tiếng rít gào ở trong sẽ không có hỏa khí, cũng không biết là phụt lên liên lụy, vẫn là hỏa diễm tiêu hao quá nhiều.
 
 	Hàn Sâm xem trong lòng vui vẻ, lần thứ hai mở ra khóa gien, theo Phi Thiên Thuật đến gần rồi bạo long, chờ nó há miệng lần thứ hai gào thét thời gian, trong tay Khổng Tước Liên Nỗ điên cuồng liên tục bắn.
 
 	Khổng Tước Liên Nỗ quang huyền nhanh chóng lấp lóe, đem một nhánh chi quạ đen mũi tên bắn ra đi, Siêu Cấp Thần Thú Hồn mạnh mẽ động lực , khiến cho mũi tên làm như từng đạo từng đạo màu đen ánh sáng lạnh, trong chớp mắt liền ầm ầm nhập bạo long miệng ở trong.
 
 	Máu tươi bão táp, bạo long há mồm rít gào, nhưng là máu tươi trực tiếp uống đi ra, hiển nhiên cái kia mười vài con quạ đen mũi tên đối với nó bên trong hình thành thương tổn không nhỏ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Bạo long lần thứ hai phụt lên, kể cả máu tươi mang lửa đồng thời phun ra ngoài, Hàn Sâm còn nhìn thấy có một ít Hắc Vũ ở trong đó.
 
 	Có thể  những kia quạ đen Hắc Vũ, hiện tại cũng đã bị đốt tàn phá đoạn, chỉ còn dư lại một mảnh cháy đen mảnh vỡ, đã không có tác dụng gì, đừng nói trước mắt mũi tên, coi như trước mắt chủy thủ cũng không xong rồi.
 
 	Hàn Sâm xem đau thấu tim gan, bất quá vì săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hiện tại cũng không nghĩ ngợi nhiều được.
 
 	Bạo long một bên bay một bên ho ra máu, lượng lớn máu tươi rơi vào băng trong biển, xem ra tuy rằng nó đem những kia mũi tên cho phun phun ra ngoài, có thể  bên trong thương tích nhưng không thể khép lại.
 
 	Hàn Sâm không biết bạo long đến cùng tổn thương như thế nào, bất quá Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều có mạnh mẽ tự lành năng lực, nếu như lại để nó kế tục trốn xuống, nói không chắc vết thương liền sẽ từ từ khép lại.
 
 	Cắn răng một cái, Hàn Sâm lần thứ hai triển khai Phi Thiên Thuật, mạnh mẽ một cước đạp hướng về bạo long mí mắt.
 
 	Đột nhiên, đã thấy bạo long móng vuốt vừa nhấc, dĩ nhiên hướng về Hàn Sâm đánh tới, hơn nữa đây một trảo nhanh lạ kỳ, cái kia to lớn vuốt rồng, tựa hồ hết thảy sức mạnh đều ngưng tụ ở một điểm đầu ngón tay bên trên, như là một đạo hàn mang giống như đâm hướng về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm càng nhưng đã không kịp né tránh, đây một trảo quá nhanh quá thần kỳ, để Hàn Sâm tu tưởng kinh hãi.
 
 	Bất quá tại mở ra khóa gien trạng thái bên dưới, Hàn Sâm tuyệt đối bình tĩnh, hầu như không có bất kỳ suy tư, liền trực tiếp cho gọi ra hoàng kim áo giáp cùng Thạch Giáp Yêu ma văn hộ thể, đồng thời cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ che ở trước mặt mình.
 
 	Oành!
 
 	Vuốt rồng tiêm đánh vào Khổng Tước Liên Nỗ mặt trên, Hàn Sâm thân thể tức khắc nhứ viên đạn bình thường  bay ra ngoài, mạnh mẽ va phá tan rồi băng trên biển trước tầng băng, bị va tiến vào trong nước biển không biết bao nhiêu do sâu, trên mặt biển nổ lên mười mấy trượng bọt nước.
 
 	Hàn Sâm từ trong biển sau khi đi ra, trong miệng tức khắc máu tươi phun mạnh, trong lồng ngực ngũ tạng lục phủ cũng giống như là phiên cái như thế, đau hắn cả người run lên.
 
 	"Thật là lợi hại Siêu Cấp Thần Sinh Vật, lực lượng này thực sự quá khủng bố rồi!" Hàn Sâm tu tưởng âm thầm kinh hãi, há miệng, có thể  há mồm lại phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Nếu như không phải có Khổng Tước Liên Nỗ chặn lại rồi vuốt rồng, sợ rằng thân thể của hắn đều phải bị vuốt rồng trực tiếp xuyên thủng xé rách.
 
 	Bất quá đây sau một đòn, bạo long tựa hồ tổn thương càng nặng, không ngừng mà ho ra đại vũng máu tươi, lạc ở trong nước biển, đem phụ cận nước biển đều nhiễm đỏ chót.
 
 	Có thể  bạo long tựa hồ hận cực kỳ Hàn Sâm, không để ý thương thế của chính mình, dĩ nhiên lại phủ vọt xuống tới, xem ra là muốn đem Hàn Sâm đến vào chỗ chết.
 
 	Hàn Sâm xem cái kia bạo long thanh thế, nào dám cùng nó chính diện giao phong, đã nghĩ cho gọi ra Ngân Lân Cầu tiềm vào trong biển.
 
 	Có thể  trên bả vai hắn Tiểu Ngân Hồ, nhưng phát sinh một tiếng phẫn nộ gầm rú, làm như bởi  Hàn Sâm bị thương mà tức giận, trên người màu bạc điện quang đùng đùng vang vọng,
 
 	Hóa thành một đạo ánh bạc bay đến không trung, quay về cái kia bạo long chính là một đạo màu bạc ánh chớp đánh tới.
 
 	Rống!
 
 	Bạo long bị điện trên không trung kêu thảm một tiếng, trên người bốc lên từng sợi khói trắng, bất quá thân thể của nó thực sự quá cường hãn, Tiểu Ngân Hồ màu bạc Lôi Điện cũng không thể thật sự trọng thương nó.
 
 	Bất quá cái kia bạo long nhưng không được không buông tha truy sát Hàn Sâm, xoay người đánh về phía Tiểu Ngân Ngân, trong miệng hỏa diễm phun mạnh, muốn Tiểu Ngân Hồ cho đốt thành tro bụi.
 
 	Tiểu Ngân Hồ huyền trên không trung lao nhanh mà đi, thỉnh thoảng phát sinh màu bạc Lôi Điện quang hồ, mạnh mẽ oanh kích bạo long.
 
 	Bạo long con mắt không nhìn thấy, năng lực phản ứng liền yếu đi rất nhiều, rất khó dùng hỏa diễm phun đến linh hoạt Tiểu Ngân Hồ, mà Tiểu Ngân Hồ bởi  vẫn là ấu sống thể, màu bạc Lôi Điện sức mạnh còn chưa đủ mạnh lớn, mặc dù nhiều thứ bắn trúng bạo long, nhưng từ đầu đến cuối không có cho nó tạo thành tổn thương quá lớn.
 
 	Hàn Sâm cố nén trong lồng ngực bốc lên khí huyết, cho gọi ra bạo tẩu Thần Huyết chi dực bay lên, hắn nguyên vốn đã chuẩn bị muốn chạy trốn, có thể  không nghĩ tới Tiểu Ngân Ngân nhưng bởi vì hắn bị thương mà phẫn nộ ra tay, lại để cho Hàn Sâm nhìn thấy một tia hi vọng.
 
 	Tiểu Ngân Ngân dù sao không phải Hàn Sâm chân chính sủng vật, Hàn Sâm cũng khó có thể chỉ huy nó, vì lẽ đó Hàn Sâm cho tới nay, cũng không có coi Tiểu Ngân Ngân là thành chân chính sức chiến đấu đến xem.
 
 	Bất quá Tiểu Ngân Hồ nếu ra tay, liền so với bình thường mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả hay là muốn không ít, liền ngay cả Hàn Sâm cũng tự nhận không bằng Tiểu Ngân Hồ rất nhiều.
 
 	Dù sao Tiểu Ngân Hồ là Siêu Cấp Thần Sinh Vật thể chất, dù cho chỉ là ấu sống cũng không phải là loài người Tiến Hóa Giả có thể so với.
 
 	Tiểu Ngân Hồ vây quanh bạo long lao nhanh, thỉnh thoảng phát sinh hồ quang oanh kích bạo long, cái kia bạo long bị oanh nổi trận lôi đình, có thể  trước sau cầm Tiểu Ngân Hồ không có biện pháp gì.
 
 	Bởi  lần thứ hai bị thương, trong mắt cùng trong miệng phun ra máu tươi cũng càng ngày càng nhiều, chỉ là như vậy tổn thương hiển nhiên còn chưa đủ theo dùng một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật tử vong.
 
 	Hàn Sâm đem khóa gien mở ra đến cực hạn, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm bạo long, tại trong đầu thôi diễn hết thảy độ khả thi.
 
 	Mãi đến tận cơ hội tới lâm một sát na, Hàn Sâm trái tim kinh hoàng, người như phi thiên rất giống, trong phút chốc vọt tới bạo long trước mắt, một cước lại là mạnh mẽ đá vào bên trái nó con mắt mặt trên.
 
 	Một đạp sau khi, Hàn Sâm trực tiếp Phiên Nhiên trốn xa, né tránh bạo long lại một lần trảo kích, chỉ là bạo long bên trái mí mắt trên không quạ đen vũ, lại bị Hàn Sâm hoàn toàn đá tiến vào bạo long con mắt ở trong , khiến cho bạo long ngửa đầu phát sinh khủng bố thê thảm gầm rú, cuồng bạo hỏa diễm đồng thời tự mình trong miệng phụt lên mà ra, nhứ núi lửa phun trào.
 
 	Tiểu Ngân Ngân trên người ánh chớp như phích lịch bình thường  nổ tung, phối hợp Hàn Sâm oanh kích bạo long , khiến cho bạo long bị thương sau khi, vết thương máu tươi càng là chảy đầm đìa không thôi.
 
 	Bạo long sau lưng bốn cánh rung lên, dĩ nhiên đã nghĩ bay trốn đi xa, Hàn Sâm cố nén trong lồng ngực bốc lên khí huyết, kế tục đuổi theo, đây là hắn có khả năng nhất săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, dù như thế nào cũng không thể thả nó rời đi.
 
 	Bỏ qua cơ hội này, Hàn Sâm không biết mình lúc nào mới có thể lại có cơ hội săn giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật