Chương 289: Càng mạnh hơn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật
 
 	Đáng tiếc bất kể là Thiên Võng lên tư liệu, vẫn là đặc biệt an toàn hành động tổ trong tài liệu, đều không thể tìm tới cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật tương quan tư liệu. ?
 
 	Rất khả năng trực cho tới bây giờ, nhân loại căn bản cũng không có chém giết qua một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Nhân loại có thể gặp được Siêu Cấp Thần Sinh Vật, có thể  bởi là nhân loại không có chém giết sức mạnh, vì lẽ đó chỉ cho rằng đó là đặc biệt mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật, không biết cái kia kỳ thực là Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Lại như là Hàn Sâm mới vừa nhìn thấy Kim Mao Hống thời điểm, cũng chỉ cho rằng đó là đặc biệt mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật, hoàn toàn không có hướng về càng cao hơn phương diện suy nghĩ.
 
 	Nếu không có tư liệu có thể tra, Hàn Sâm cũng chỉ có thể y dựa vào chính mình đi chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đang không có con đường thu được cấp thần thú hồn tình huống lại, như vậy cũng chỉ có thể đi tu luyện càng mạnh hơn hạch gien thuật.
 
 	Thần Cơ Nhân tổng hội viên mãn, đó là có cực hạn, coi như ở cực hạn trạng thái, coi như Hàn Sâm bốn loại gien đầy đủ, toàn bộ đạt đến hai mươi tố chất thân thể, Hàn Sâm cũng không cho là mình có thể uy hiếp đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn, tử tầm thường mạnh, hắn mới có thể chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vẻn vẹn là Thần Cơ Nhân đầy đủ là không đủ.
 
 	Hàn Sâm đã từng gặp qua Kim Mao Hống mạnh mẽ, đối với Siêu Cấp Thần Sinh Vật sức mạnh đã có một cái khái niệm, hắn biết ra sao sức mạnh mới có thể uy hiếp đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm hy vọng duy nhất chính là hạch gien thuật, ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) hắn vẫn đang tu luyện, bất quá loại này cơ sở tính hạch gien thuật tiến triển là rất chầm chậm.
 
 	Hàn Sâm nếu như từ tiểu tu luyện còn khá hơn một chút, hắn thời gian tu luyện khá là ngắn, muốn có thành tựu, còn cần nhiều thời gian hơn.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm trong tay còn có năm tấm s cấp Thánh Đường thẻ, tiểu phân đội một năm qua, cũng vì hắn cung cấp gần trăm điểm tích phân, cũng có thể đổi lấy s cấp Thánh Đường thẻ hoặc là s cấp gien dịch.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm không biết một loại nào hạch gien thuật mới có thể lệnh sức mạnh của chính mình đạt đến có thể uy hiếp đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật trình độ, vì lẽ đó Hàn Sâm do dự một chút, từ trong máy truyền tin nhảy ra Bạch Dịch Sơn dãy số.
 
 	Bạch Dịch Sơn làm Thánh Đường giáo sư cùng danh dự trưởng lão, tham dự nghiên lượng lớn hạch gien thuật, hẳn là không người so với hắn hiểu rõ hơn Thánh Đường hạch gien thuật, Hàn Sâm dự định từ Bạch Dịch Sơn nơi đó thu được một ít cố vấn trợ giúp.
 
 	Bạch Dịch Sơn nhìn thấy Hàn Sâm là cực kỳ vui vẻ, hắn vẫn luôn đang chăm chú Hàn Sâm, nói chuẩn xác là quan tâm Hàn Sâm tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) tình huống.
 
 	Hàn Sâm mới vừa mất tích một quãng thời gian, Bạch Dịch Sơn còn vẫn tìm Ngụy hiệu trưởng hiểu rõ Hàn Sâm tình huống, có thể  Hàn Sâm hơn nửa năm còn chưa có xuất hiện, Bạch Dịch Sơn cho rằng Hàn Sâm đã xảy ra vấn đề rồi, quan tâm mới biến thiếu.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm dĩ nhiên trở về, Bạch Dịch Sơn tự nhiên là cực kỳ vui vẻ, hỏi Hàn Sâm rất nhiều ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) tình huống tu luyện.
 
 	Hàn Sâm cũng không vội vã, từng cái trả lời Bạch Dịch Sơn, đợi Bạch Dịch Sơn hỏi xong có vấn đề sau khi, Hàn Sâm mới mở miệng hỏi: "Bạch giáo sư, ta có một ít liên quan với hạch gien thuật phương diện vấn đề muốn thỉnh giáo ngài, không biết ngài có thời gian hay không?"
 
 	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Bạch Dịch Sơn vô cùng sảng khoái nói.
 
 	"Ta muốn biết, ở chưa Tiến Hóa Giả có thể tu luyện hạch gien thuật ở trong, có một loại nào lực phá hoại là đặc biệt cường." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Vậy phải xem ngươi đối với cường là lý giải ra sao, ngươi thuyết pháp này có chút quá không rõ ràng." Bạch Dịch Sơn suy nghĩ một chút lại nói: "Tỷ như ngươi tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), nếu như vận dụng thoả đáng, lực phá hoại cũng là phi thường kinh người, hoàn toàn có thể lợi dụng biến dị Thú Hồn vũ khí đánh giết Thần Huyết sinh vật, này đã xem như là rất mạnh chứ?"
 
 	"Đáng tiếc ta muốn giết sinh vật so với Thần Huyết sinh vật cường quá hơn nhiều." Hàn Sâm thầm cười khổ, suy tư một thoáng nên làm gì tìm từ, sau đó nói: "Bạch giáo sư, có hay không một loại hạch gien thuật, là có thể làm cho ta trực tiếp tay không dễ dàng xé rách chư thần huyết Tinh Giáp Quy?"
 
 	Hàn Sâm nói tới Thần Huyết Tinh Giáp Quy, là một loại rất nổi danh Thần Huyết sinh vật, mai rùa cực kỳ cứng rắn, có đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong mạnh nhất phòng ngự Thần Huyết sinh vật mỹ danh.
 
 	Bất quá theo Hàn Sâm, Kim Mao Hống da lông, hẳn là so với Thần Huyết Tinh Giáp Quy mai rùa còn cứng và dẻo hơn, bất quá hắn không có cách nào hướng về Bạch Dịch Sơn hình dung,
 
 	Vì lẽ đó liền theo Thần Huyết Tinh Giáp Quy mai rùa là một người ví dụ.
 
 	"Muốn tay không xé rách Thần Huyết Tinh Giáp Quy mai rùa, coi như là gien đại viên mãn e sợ cũng rất khó làm được." Bạch Dịch Sơn nghe xong Hàn Sâm, không khỏi trầm ngâm lên.
 
 	"Lẽ nào sẽ không có cái gì hạch gien thuật, đang tu luyện sau khi có thể tăng lên trên diện rộng lực phá hoại, có thể làm được trình độ như thế này sao?" Hàn Sâm không khỏi cau mày, nếu như ngay cả trình độ như thế này đều không làm được, như vậy muốn đánh giết Kim Mao Hống thì càng thêm không thể.
 
 	Bạch Dịch Sơn suy tư nói rằng: "Nếu như là Tiến Hóa Giả hạch gien thuật, đến trình độ như thế này cũng không khó, rất nhiều có thể thay đổi sinh mệnh hạt căn bản hạch gien thuật hẳn là đều có thể làm được. Thế nhưng chưa Tiến Hóa Giả hạch gien thuật còn không đạt tới thay đổi sinh mệnh hạt căn bản trình độ, hẳn là rất khó làm được loại chuyện kia."
 
 	"Tiểu Hàn, ngươi nghĩ như thế nào đến muốn hỏi những này? Chưa Tiến Hóa Giả căn bản không cần đạt đến loại trình độ đó, tùy tiện làm một cái Thần Huyết Thú Hồn binh khí, liền hoàn toàn có thể thỏa mãn ở đệ nhất thần thần che chở bên trong hết thảy cần, chờ ngươi lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, dĩ nhiên là có thể tu luyện các loại uy lực mạnh mẽ Tiến Hóa Giả hạch gien thuật." Trắng bạch dịch người hơi nghi hoặc một chút nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta là xuất phát từ cá nhân cần, Bạch giáo sư, liền thật không có một loại hạch gien thuật có thể đạt đến loại trình độ đó sao?" Hàn Sâm vẫn còn có chút không cam lòng hỏi.
 
 	Nếu như không có hạch gien thuật có thể giúp hắn đạt đến loại trình độ đó, hắn có thể hi vọng, cũng là còn lại cực thần thú hồn.
 
 	Có thể  cực thần thú hồn khởi nguồn càng là vấn đề, e sợ cũng chỉ có ở dị sinh vật sào huyệt phạm vi mới có thể thu được, hơn nữa Hàn Sâm còn không xác định dị sinh vật thần trứng đến cùng có thể hay không lấy ra ra cực thần thú hồn.
 
 	"Kỳ thực hoàn toàn không có cần thiết làm được loại trình độ đó, nếu như ngươi có thể cầm ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) luyện được, coi như là tay không, cũng có thể sử dụng âm lực trực tiếp xuyên thấu qua lưng rùa đập vỡ tan Thần Huyết Tinh Giáp Quy nội tạng." Bạch Dịch Sơn nói tới chỗ này, bao nhiêu cũng có chút đắc ý với mình sáng tạo ra ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ).
 
 	Hàn Sâm nhưng là âm thầm cười khổ, nếu như phương pháp này có thể thành, hắn cũng không cần phiền phức như vậy, lúc trước hắn theo xoắn ốc thương trực tiếp đâm trúng tiểu Kim Mao Hống tinh nhãn, kết quả nhưng căn bản tổn thương không được mảy may.
 
 	Liền yếu đuối cực điểm con mắt cũng như này cường nhận, e sợ nội tạng của nó sẽ càng tăng mạnh hơn nhận, nếu như cơ sở sức mạnh không đủ, coi như cầm âm lực lọt vào đi, cũng không thể bị thương nội tạng của nó.
 
 	"Bạch giáo sư, sẽ không có cái gì hạch gien thuật, là có thể từ trên căn bản tăng lên sức mạnh, có thể cầm sức mạnh tăng lên tới phi thường cao trình độ sao?" Hàn Sâm chưa từ bỏ ý định lại hỏi một câu.
 
 	Bạch Dịch Sơn thấy Hàn Sâm trên mặt đã lộ ra vẻ thất vọng, vuốt cằm suy tư một hồi lâu mới nói nói: "Cũng không thể nói không có, bất quá. . ." 8