Chương 1977: Quất ngươi cái con rùa

	..

	-

	Huyền Nguyên Giao lật lọng quay về Hàn Sâm liền phun ra một cái nguyên khí , Hàn Sâm chỉ được phi thân lùi về sau , trong tay Quỷ Nha đao huy động liên tục , đem cái kia màu đen khói khí chém ra.

	Huyền Nguyên Giao thân hình cuốn một cái, lại hướng về Vân Tố Thường vọt tới , Thiên Vũ Hạc đã mau chóng đuổi lại đây , nhưng là nhưng khó có thể đuổi theo tốc độ của nó.

	"Tốc độ của nó quá nhanh!" Nhật Sơ đánh ra một đạo chân ngôn , nhưng không thể bắn trúng Huyền Nguyên Giao , thảm tiếng nói rằng.

	Nhật Sơ một câu nói này , lại làm cho Hàn Sâm trong đầu linh quang lóe lên , trước hắn vừa sáng chế Ô Quy Thuật , vừa nãy đến là quên đi mất , cái kia môn gien thuật chính là tốc độ khắc tinh.

	Mắt thấy Huyền Nguyên Giao đã sắp muốn nhào tới Vân Tố Thường trước mặt bọn họ , Hàn Sâm dưới chân bùng nổ ra tốc độ khủng khiếp , đồng thời toàn lực sức mạnh ngưng ở trong lòng bàn tay , quay về Huyền Nguyên Giao biến thành dải lụa màu đen phủ đầu một chưởng vỗ xuống.

	Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ không kém gì Huyền Nguyên Giao , một chưởng này vỗ xuống , nhất thời chỉ thấy một cái màu trắng ngọc quang ngưng tụ thành bàn tay vỗ vào Huyền Ngọc giao đỉnh đầu.

	Thiên Vũ Hạc bọn họ không có dám đối với Hàn Sâm một tát này ôm hy vọng quá lớn , bọn họ cũng đều biết Hàn Sâm đao trong tay là vương cấp đao khí Quỷ Nha đao , cũng biết Hàn Sâm tu luyện chính là Nha Đao , liền như vậy đao phối hợp như vậy đao pháp , đều không thể trọng thương Huyền Nguyên Giao , một tát này có thể lớn bao nhiêu tác dụng đâu

	Thiên Vũ Hạc cùng Nhật Sơ đều ở xông lại , Chú Ngữ trong tay song thương không ngừng mà quay về Huyền Nguyên Giao xạ kích , tuy nhiên chỉ có thể ở trên người nó lưu lại vài điểm chú văn , tổn thương là tổn thương không được nó.

	Vân Tố Thường như vậy là tự biết hẳn phải chết , đem bên người Vân Tố Y đẩy hướng về xa xa , đồng thời trên người mây khói bạo phát , liền muốn cùng Huyền Nguyên Giao liều mạng.

	Oành!

	Hàn Sâm đánh ra một bạt tai đến Huyền Nguyên Giao đỉnh đầu , nhứ dải lụa màu đen giống như ngang dọc vô địch Huyền Nguyên Giao , đột nhiên lập tức từ không trung té xuống , tựu là bị Hàn Sâm một thôi tay đập rơi trên mặt đất như vậy.

	Thiên Vũ Hạc bọn họ đều há to miệng , khó mà tin nổi nhìn bị đập rơi xuống mặt đất Huyền Nguyên Giao , chỉ thấy ở Huyền Nguyên Giao đỉnh đầu , bị Hàn Sâm bạt tai chỗ đã vỗ , ấn một cái thấy thế nào cũng giống như là rùa đen quang phù.

	Huyền Nguyên Giao rơi trên mặt đất sau đó , phẫn nộ rít gào một tiếng , hai cánh lại giao run rẩy , muốn lại cái bay lên đến , đem Vân Tố Thường bọn họ sợ hết hồn.

	Nhưng là Huyền Nguyên Giao vỗ đến mấy lần cánh , nhưng không thể bay lên đến , như là muốn học chim bay con vịt như vậy, thân thể lệch đi còn kém điểm ném xuống đất.

	Vân Tố Thường bọn họ đều há to miệng nhìn Huyền Nguyên Giao , bởi  tương phản quá mức mãnh liệt , để bọn họ trong lúc nhất thời đều có chút đứng đây Thần.

	"Đứng đây cái gì , còn không mau đi." Hàn Sâm quay về bọn họ quát to một tiếng , thức tỉnh đứng đây Thần Vân Tố Y các nàng.

	Vân Tố Thường vội vã lôi kéo Vân Tố Y đi ra ngoài lùi , Nhật Sơ cũng vọt tới , từng đạo từng đạo chân ngôn ấn đánh vào Huyền Nguyên Giao trên người , Thiên Vũ Hạc cũng là một chiêu kiếm chém tới.

	Bất quá bọn hắn đều có chút tiêu hao , uy thế không có vừa nãy như vậy mãnh liệt.

	Huyền Nguyên Giao như vậy là hận cực kỳ Hàn Sâm , căn bản mặc kệ Nhật Sơ cùng Thiên Vũ Hạc công kích , xoay người liền hướng Hàn Sâm vọt tới , chỉ là lần này nó không có lại nghĩ bay lên đến , mà là bò xông tới, hơn nữa tốc độ xuống hàng rồi rất nhiều.

	Hàn Sâm nhìn thấy Huyền Nguyên Giao tốc độ , nhất thời trong lòng một vui, tốc độ này cùng vừa nãy so ra đây kém quá xa , đối với Hàn Sâm đã không có quá to lớn đe dọa.

	Chỉ nghe oành một tiếng , Huyền Nguyên Giao va nát Thiên Vũ Hạc kiếm khí cùng Nhật Sơ chân ngôn , như hổ như sói đánh về phía Hàn Sâm , trong miệng nguyên khí cũng phụt lên lại đây.

	Hàn Sâm thân hình hơi động , né tránh huyền giao nguyên khí mạnh nhất bộ phận , sau đó từ mặt bên một đao đập tới đi , ánh đao tách ra nguyên khí , Hàn Sâm vọt tới Huyền Nguyên Giao mặt bên , lại một cái tát đánh ở Huyền Nguyên Giao trên mặt.

	Nhất thời một cái tương tự rùa đen quang phù khắc ở Huyền Nguyên Giao trên mặt lệnh tốc độ của nó lại cái giảm xuống.

	Hàn Sâm thân hình như ảnh mà động , Quỷ Nha đao đã bị hắn treo trở về bên hông , cả hai tay đồng thời mở ra cung , một cái lần ngọc quang ngưng tụ thành bạt tai liên tục đánh ở Huyền Nguyên Giao trên mặt.

	Huyền Nguyên Giao tốc độ giảm nhiều , căn bản không đuổi kịp ăn mặc Tuyệt Nha Thỏ ngoa Hàn Sâm , bị một bạt tai tiếp một bạt tai liên tục đánh ở trên mặt , rất nhanh những kia rùa đen như vậy quang phù cơ hồ đem nó trên mặt đều ấn đầy.

	Thiên Vũ Hạc cùng Nhật Sơ đều hơi giật mình nhìn Hàn Sâm cuồng quất Huyền Nguyên Giao , chuẩn bị muốn chạy trốn nhưng gia tỷ muội cũng đều ngừng lại , há to miệng nhìn tình cảnh này , hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.

	Huyền Nguyên Giao như là choáng váng như thế , đứng ở nơi đó bị Hàn Sâm trái một bạt tai phải một bạt tai đánh được kêu là một cái sảng khoái , hành động càng ngày càng chầm chậm , đến mặt sau quả thực tựu là động tác chậm.

	Hàn Sâm đánh trong lòng thần kỳ sảng khoái cực kỳ , một bên đánh vừa muốn: "Quất ngươi cái con rùa , để ngươi lại bay a , quất ngươi cái con rùa , để ngươi chạy nữa a. . ."

	Nhật Sơ bọn họ đại khái cũng đoán ra Hàn Sâm rút ra bạt tai hẳn là một loại nào đó hạ thấp tốc độ gien thuật , như vậy gien thuật Nhật Sơ cũng hiểu một ít , nhưng là đối với Huyền Nguyên Giao tác dụng cũng không lớn , vừa nãy hắn đều đã dùng qua.

	Đồng dạng là bá tước , Hàn Sâm gien thuật dĩ nhiên đối với Huyền Nguyên Giao hữu dụng như vậy , để Nhật Sơ trong lòng có chút không rõ.

	Kỳ thực Hàn Sâm chính mình cũng không nghĩ tới Ô Quy Thuật hiệu quả tốt như vậy , nắm giữ cấm không cùng giảm tốc độ năng lực , đối với hầu tước cấp đột biến dị chủng Huyền Nguyên Giao dĩ nhiên có như vậy hiệu quả , có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá ngẫm lại cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái , Ô Quy Thuật cơ sở là bắt nguồn từ Ngọc Quy phù , mà Ngọc Quy phù vốn là Thần hóa cấp Lão Quy mai rùa chế , ẩn chứa trong đó sức mạnh là Thần hóa cấp, Hàn Sâm dùng để cùng với xứng đôi ý cảnh , cũng là bắt nguồn từ ở Thần hóa cấp cường giả Trấn Thiên Cung chủ tay , hơn nữa chính hắn Kim Tệ thuật , lấy Hàn Sâm thực lực bây giờ , Ô Quy Thuật trấn áp vương cấp cường giả không được , đối với hầu tước cùng công tước vẫn còn có chút tác dụng.

	Hơn nữa Ô Quy Thuật vẫn có thể chồng chất , một bạt tai một bạt tai đánh ở Huyền Nguyên Giao trên người , đến cuối cùng , Huyền Nguyên Giao thật sự như là rùa đen hoặc là ốc sên ở bò như thế , động tác tựu ở trong ti vi pha quay chậm.

	Huyền Nguyên Giao phẫn nộ con ngươi đều sắp trừng đi ra , hai mắt đỏ đậm như vậy là phun lửa , là ánh mắt có thể giết người , nó đã giết Hàn Sâm không biết bao nhiêu lần.

	Thân thể tốc độ thay đổi tượng rùa đen , bất quá sức mạnh không có chịu ảnh hưởng , vẫn như cũ có thể phụt lên Giao Long nguyên khí , chỉ là mất đi hành động tốc độ sau đó , nó lại nơi nào phun trúng tuyển Hàn Sâm.

	Chỉ thấy Hàn Sâm thân hình lấp lóe , Tuyệt Nha đao một đao tiếp một đao chém ở Huyền Nguyên Giao cảnh ở trên , một đao chém không mở ra liền mười đao , mười đao chém không mở ra liền trăm đao , từng đạo từng đạo ánh đao nhằng nhịt khắp nơi , không lâu lắm liền nhìn thấy Huyền Nguyên Giao trên cổ mặt máu tươi tỏa ra ra , cùng cái kia sáng như tuyết ánh đao tôn nhau lên bên dưới đặc biệt dễ thấy.

	Thiên Vũ Hạc bọn họ đều nhìn ra Huyền Nguyên Giao đã chắc chắn phải chết , cũng không có lại đi lên hỗ trợ , để tránh khỏi hạ xuống cướp giật Huyền Nguyên Giao hiềm nghi , đều ở phụ cận thanh lý Quỷ Trảo thú.

	Vân Tố Y nhìn ánh đao kia bên trong thon dài bóng người , trong đôi mắt đẹp dị thải lấp loé , như vậy là trong lòng có suy nghĩ.

	Rầm!

	Ở Huyền Nguyên Giao trong tiếng kêu gào thê thảm , một cái Giao Đầu mạnh mẽ bị Quỷ Nha đao chém đi.

	"Chém giết hầu tước cấp đột biến dị chủng Huyền Nguyên Giao , thu được đột biến Huyền Nguyên Giao Thú Hồn , phát hiện đột biến dị chủng gien."