Chương 1963: Kỳ quái phản ứng

	..

	-

	Trấn Thiên Cung một hòn đảo bên trên , một cái áo xám người đàn ông trung niên đang tự nhìn Hồ Lô Đằng phương hướng.

	"Cha , ngài nhìn cái gì chứ?" Một cái xinh đẹp thiếu nữ đi tới áo xám bên cạnh trung niên nam tử , theo ánh mắt của hắn nhìn sang.

	"Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử đến Trấn Thiên Cung , hiện tại chính đang Thiên Lộ bên trên." Áo xám người đàn ông trung niên thuận miệng nói rằng.

	Thiếu nữ bĩu môi một cái nói: "Tới thì tới mà, có cái gì quá mức, đến chúng ta Trấn Thiên Cung tu hành vương giả sau đó còn thiếu sao? Nhiều hắn một cái không nhiều , ít hắn một cái không ít. Lại nói , hắn chỉ là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , lại không phải con trai của Đao Phong Nữ Hoàng."

	Áo xám người đàn ông trung niên khẽ mỉm cười: "Đao Phong Nữ Hoàng năm đó nhưng là lão gia tử yêu thích nhất đệ tử , nàng thỉnh cầu lão gia tử để đệ tử đến Trấn Thiên Cung tu hành , lão gia tử không chút suy nghĩ liền đáp ứng rồi , hơn nữa chỉ cần hắn có thể đi qua Thiên Lộ , bất luận tư chất làm sao , lão gia tử đều đáp ứng cho hắn một cái Bạch Ngọc Lâu tiêu chuẩn."

	Thiếu nữ nhất thời trợn to hai mắt: "Lão gia tử cũng quá bất công , chúng ta Trấn Thiên Cung đệ tử chân truyền , muốn Bạch Ngọc Lâu tiêu chuẩn đều cần ở thi đấu bên trong bắt được mười người đứng đầu mới được , hắn không hề làm gì , liền có thể bắt được tiêu chuẩn , thực sự quá không công bằng."

	Áo xám người đàn ông trung niên cười nói: "Không có cái gì có công bình hay không, Trấn Thiên Cung là lão gia tử, chỉ cần hắn cao hứng , đương nhiên cái gì cũng có thể. Tố Nữ , ngươi phải nhớ kỹ , cân nhắc công bằng tiêu chuẩn cũng không phải người nào mà là người , ngươi nếu không hiểu điểm này , sau đó khó tránh khỏi phải bị thiệt thòi."

	Thiếu nữ hơi gật đầu , như vậy là đã hiểu một điểm , nhưng là lại không phải hoàn toàn hiểu.

	Không qua thiếu nữ rất nhanh mặt mày xoay một cái , nheo mắt lại cười khanh khách nói: "Coi như lão gia tử như thế nào đi nữa sủng ái hắn , nếu là hắn liền Thiên Lộ đều đi không qua đi , vậy cũng là vô dụng. Chúng ta Trấn Thiên Cung Thiên Lộ không phải là ai đều có thể tùy tiện đi, có thể một lúc hắn liền có nếm mùi đau khổ."

	Áo xám người đàn ông trung niên cười cợt: "Tố Nữ , ngươi vẫn là quá ngây thơ , Đao Phong Nữ Hoàng nếu để hắn đến , dĩ nhiên là có đi qua Thiên Lộ nắm chắc , hiện tại duy nhất hồi hộp , chính là hắn có thể hay không gợi ra Tiên Hồ tiên khí."

	Tố Nữ không phục nói rằng: "Tiên Hồ tiên khí ngay cả chúng ta thiên tộc đệ tử đều hiếm có xúc động , hắn một cái ngoại tộc tựa cái gì có thể xúc động Tiên Hồ?"

	"Năm đó Đao Phong Nữ Hoàng liền đã từng bên ngoài tộc thân xúc động Tiên Hồ tiên khí , được một tia Tiên Hồ đao khí , bằng không lấy nàng lớn tuổi , làm sao có khả năng như vậy nhanh liền đạt đến vương cấp , lại bước vào nửa bước Thần hóa cảnh giới , trong đó cái kia sợi Tiên Hồ đao khí không thể không kể công." Áo xám người đàn ông trung niên nói rằng.

	"Đao Phong Nữ Hoàng đó là chân chính đại thiên tài , liền lão gia tử đều nói là rất có cơ hội bước vào Thần hóa cảnh giới hiếm thấy tài năng , nàng cái này đệ tử nhưng là khó nói. Ta nghe nói hắn là Tinh Tộc hậu duệ , năm đó cầm trong tay Khổng Phi Thần Hóa Chi Vũ , các tộc đại năng đều không có một cái dám thu hắn , tư chất có thể tưởng tượng được." Tố Nữ nháy mắt nói rằng.

	Trung niên áo xám nam tử nhưng lắc đầu một cái: "Bọn họ không thu , không phải là bởi vì hắn tư chất không được, mà là bởi  gien không ổn định , tiền đồ khó có thể dự liệu , không có ai nguyện ý làm loại này cao tập trung vào cao nguy hiểm đầu tư."

	"Đây nhìn hắn tư chất đến cùng làm sao đi." Tố Nữ mỉm cười nói.

	Hàn Sâm xem qua cái kia to lớn như trong mây Chân Long bình thường  Hồ Lô Đằng , bước đi liền bước lên , một bước giẫm đến to lớn lục sắc chủ đằng bên trên.

	Nhưng là hắn bước đi này đạp lên , lập tức sợ hết hồn.

	Hồ Lô Đằng đến là không có cái gì , nhưng là đằng lên những kia hồ lô nhưng từng cái từng cái lay động lên , thật giống đang phát run một chỗ , từng cái từng cái lắc qua lắc lại , thật giống treo ở đằng lên từng cái từng cái tiểu oa oa như vậy, thập phân hù dọa.

	Không qua ngoại trừ rung động ở ngoài , những kia hồ lô cũng không có động tĩnh gì khác.

	"Không thể nào , nói được lắm tượng rất mơ hồ dáng vẻ , chỉ là dùng để hù dọa sao? Ta là như vậy liền ngã xuống , bị Isa biết rồi , không đánh chết ta mới là lạ." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cao hứng , không thể làm gì khác hơn là kế tục đi về phía trước.

	Phàm là chỗ hắn đi qua , phụ cận những kia hồ lô sẽ lay động lên , từng cái từng cái run lẩy bẩy hướng ra phía ngoài giãy dụa , nếu như không phải chúng nó còn liền ở đằng mặt trên , sợ rằng từng cái từng cái đã sớm bay đi.

	Hàn Sâm thấy chúng nó ngoại trừ lay động ở ngoài cũng không có gì những khác chiêu thuật , cũng không có để ý tới , dọc theo chủ đằng đi về phía trước , trong lòng mặt nghĩ: "Thiên Lộ hẳn là không chỉ là ngần ấy môn đạo , hẳn là còn có cái khác thần dị mới đúng, ta đi lên trước nữa đi đi xem."

	Hàn Sâm dọc theo Hồ Lô Đằng một đi thẳng về phía trước , nhưng là Trấn Thiên Cung người nhưng đều bị đã kinh động.

	Ở ngay gần Thiên Vũ Hạc nhìn thấy Hàn Sâm chỗ đi qua , những kia hồ lô run lẩy bẩy kịch liệt lay động dáng dấp , giật mình con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.

	Hắn ở Trấn Thiên Cung cũng có hai mươi mấy năm tháng , gặp đi Thiên Lộ sinh vật nhiều có chút sinh vật đi ở mặt trên chẳng có chuyện gì; có chút sinh vật đi ở mặt trên , biết gợi ra Hồ Lô Đằng nổi giận bị quăng hạ đám mây; còn có số ít sinh vật phải chiếm được một cái nào đó cái Tiên Hồ tán thành , phân ra một tia Tiên Hồ khí cho hắn.

	Tựu Thiên Vũ Hạc chính mình ở đi Thiên Lộ chi lúc , liền đã từng từng chiếm được một cái Tiên Hồ một tia tiên khí , xem như là thập phân hiếm thấy thiên tài chi sĩ.

	Nhưng là Thiên Vũ Hạc nhưng chưa từng thấy tình huống như vậy , những Tiên Hồ đó xem ra như là ở sợ hãi Hàn Sâm giống như vậy, từng cái từng cái run lẩy bẩy liều mạng muốn rời xa Hàn Sâm như vậy.

	"Đây là tình huống thế nào?" Thiên Vũ Hạc ngơ ngác nhìn đi ở Tiên Hồ mặt trên Hàn Sâm.

	Tố Nữ cùng áo xám nam nhân cũng nhìn thấy màn này , tố y hơi giật mình hỏi: "Cha , những Tiên Hồ đó đang làm gì đó? Xem ra cũng không giống như là muốn đưa ra tiên khí dáng vẻ a? Hơn nữa cũng chưa từng nghe nói sở hữu Tiên Hồ đồng thời đối với một cái sinh vật có phản ứng a?"

	Áo xám nam tử nhìn Hồ Lô Đằng trầm ngâm nói: "Quả thật có chút quái lạ , những Tiên Hồ đó cũng không phải tán thành hắn tư chất mà có phản ứng , xem ra càng như là sợ hãi."

	"Sợ hãi? Tiên Hồ sợ hãi hắn? Đây không thể nào? Hắn chỉ là một cái tử tước mà thôi, Tiên Hồ nhưng là Thần hóa cảnh giới thực vật , liền những Thần đó hóa đại có thể đến đó mà đến , Tiên Hồ cũng không biết có nửa phần sợ hãi , huống chi là một cái tử tước." Tố Nữ không tin phản bác.

	"Trên lý thuyết xác thực không nên , nhưng là xem những Tiên Hồ đó dáng dấp , quả thật có như vậy một điểm như là sợ hãi." Áo xám nam nhân vuốt cằm , rất hứng thú nhìn đi ở Hồ Lô Đằng lên Hàn Sâm.

	Ở Trấn Thiên Cung rất nhiều nơi , đang chăm chú Hàn Sâm Trấn Thiên Cung người , thấy cảnh này trên mặt đều lộ ra vẻ cổ quái.

	Hàn Sâm đi qua chỗ , phạm vi mười mét bên trong phạm vi hồ lô đều sẽ có phản ứng như thế , cùng Hàn Sâm ly xa sau đó , những kia hồ lô mới biết khôi phục bình thường.

	Hàn Sâm một đường tới , ngoại trừ phụ cận hồ lô đều ở lay động ở ngoài , liền một điểm cái khác quái dị sự tình đều không có phát sinh , để Hàn Sâm phi thường phiền muộn.

	"Ta sát , các ngươi đến là nhanh lên một chút phát sinh những chuyện gì a , ta mình cũng không thể phát điên cuồng nhảy xuống chứ? Như vậy trở lại , Isa không phải quất chết ta không thể." Hàn Sâm trong lòng mặt âm thầm sốt ruột.

	Nhưng là hắn gấp cũng vô dụng, vẫn chờ hắn đi tới Hồ Lô Đằng phần cuối , bước lên Trấn Thiên Cung chủ đảo thềm đá , Hồ Lô Đằng cũng không có phản ứng của nó