Chương 69: Quần lót cờ hàng
 
 	Lữ Vĩ Nam những ngày qua ăn Độc Trảo Thú thịt đều sắp muốn ăn ói ra, hắn ỷ vào ủng có một con biến dị Thiết Linh Điểu vật cưỡi Thú Hồn, bay vào Hắc Ám Chiểu Trạch muốn săn giết sinh vật biến dị, đi dạo chừng mấy ngày, mới săn được như thế một con Độc Trảo Thú.
 
 	Nhưng là Độc Trảo Thú một con so với con bò già còn đại một vòng, hắn ăn hơn nửa tháng, đốn đốn Độc Trảo Thú, đều sắp muốn ăn ói ra còn mẹ kiếp không ăn xong, còn lại như thế một nhánh chân sau, tổng cộng cũng mới chỉ được năm giờ biến dị gien.
 
 	Lúc này hắn chỉ ăn trong nồi một miếng thịt, dĩ nhiên liền bỏ thêm một điểm biến dị gien, nhất thời rõ ràng đối phương tại sao bất hòa hắn thay đổi, tuy rằng đồng dạng là sinh vật biến dị, hắn khối này Độc Trảo Thú chân sau thịt so với người ta này một nồi kém xa lắm.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhìn về phía cái kia một nồi thịt ánh mắt nhất thời biến hừng hực lên, sau đó ánh mắt rơi vào Hàn Sâm trên người, trong nháy mắt rút đao ở tay, đồng thời tiêu sái thổi cái huýt sáo, con kia Thiết Linh Điểu nhất thời đập hai cánh bay lên, xoay quanh đỉnh đầu của hắn.
 
 	"Ngươi là đổi, vẫn để cho tiểu gia thu thập ngươi ăn nữa thịt?" Lữ Vĩ Nam đây là chuẩn bị muốn ăn bá vương món ăn, ngược lại này Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong cũng không có mấy người, giết đối phương cũng không ai biết, hơn nữa hắn còn có một con Thiết Linh Điểu, nắm giữ năng lực phi hành, ở Hắc Ám Chiểu Trạch thích hợp có thể nói là sự tồn tại vô địch.
 
 	"Lăn." Hàn Sâm bình tĩnh mà phun ra một chữ.
 
 	"Muốn chết." Lữ Vĩ Nam bị Hàn Sâm làm tiến thoái lưỡng nan, hét lớn một tiếng, một đao hướng về Hàn Sâm chém quá khứ, hắn tuy rằng đạt được biến dị Thiết Linh Điểu Thú Hồn, bất quá ở binh khí Thú Hồn trên vận may hiển nhiên không hề tốt đẹp gì, hiện tại dùng vẫn là một thanh năm phần trăm Z kim cương hàm lượng đao.
 
 	Hàn Sâm mặc trên người Thần Huyết Khải Giáp, căn bản không sợ như vậy vũ khí, cũng không triệu hoán Huyết Tinh Đồ Lục Giả, chỉ là đem biến dị Huyết Cứ Thương kêu gọi ra, trực tiếp liền hướng Lữ Vĩ Nam Cương Đao đến đón.
 
 	Ca!
 
 	Huyết Cứ Thương làm như cắt đậu hủ như thế, trực tiếp đem Lữ Vĩ Nam đao chặt đứt, sau đó không hề dừng lại hướng về Lữ Vĩ Nam đâm tới.
 
 	"Không được!" Lữ Vĩ Nam thầm kêu không ổn, vội vã bước chân chằng chịt, làm như xà như thế vặn vẹo, dĩ nhiên ở suýt xảy ra tai nạn trong lúc đó né tránh Hàn Sâm một thương này.
 
 	Lữ Vĩ Nam không hề dừng lại, nhanh chóng lùi lại, thân pháp quỷ dị trơn trượt tới cực điểm, Hàn Sâm liền đâm mấy thương đều thất bại, hắn đã nhanh chóng nhảy đến Thiết Linh Điểu trên lưng, nhất thời bay lên giữa không trung.
 
 	"Dám cùng tiểu gia đấu, tiểu gia chơi chết ngươi." Lữ Vĩ Nam đắc ý phi phàm, lấy ra cung tên liền muốn bắn xuống diện Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm sau lưng đột nhiên hai cánh giương ra, nhất thời phóng lên trời, so với Thiết Linh Điểu phi cao hơn nữa còn nhanh hơn.
 
 	"Mịa nó. . ." Lữ Vĩ Nam đều sắp muốn ngốc rơi mất, nơi nào nghĩ đến đối phương dĩ nhiên cũng có năng lực phi hành, hơn nữa so với hắn càng thẳng thắn, trực tiếp liền làm ra cánh đến rồi.
 
 	Theo bản năng, Lữ Vĩ Nam mệnh lệnh Thiết Linh Điểu liều mạng hướng về chỗ cao phi.
 
 	Coi như là biến dị Thú Hồn cánh, vậy cũng phi sẽ không quá nhanh, hơn nữa cũng phi không được rất cao, Thiết Linh Điểu mới có thể bỏ rơi hắn mới đúng.
 
 	Nhưng là rất nhanh Lữ Vĩ Nam liền phát hiện, chính mình hoàn toàn sai rồi, đối phương không chỉ có thể phi rất cao, hơn nữa tốc độ cũng cực nhanh, trong chớp mắt liền đuổi theo.
 
 	"Quái vật này rốt cuộc là ai a? Hắn cánh sẽ không phải là Thần Huyết cấp chứ?" Lữ Vĩ Nam đều sắp khóc, thật vất vả trang một hồi, dĩ nhiên liền gặp gỡ như thế một cái quái vật.
 
 	Nhìn hắn cái kia cánh, toàn thân áo giáp màu vàng óng, trong tay vàng chói lọi khủng bố trường thương, toàn bộ chính là một thẩm phán thiên sứ tạo hình, nơi nào có bán chọn nhân loại cái bóng.
 
 	Hàn Sâm người đã bay đến Lữ Vĩ Nam phía sau, trực tiếp một thương liền chọc vào quá khứ, Lữ Vĩ Nam hiện đang hối hận chỉ muốn gặp trở ngại, hối hận làm gì muốn ngồi Thiết Linh Điểu chạy trốn, hiện tại thân pháp gì cũng không dùng, chỉ có thể nằm nhoài Thiết Linh Điểu trên người, căn bản liền trốn đều không đến trốn, một vươn mình phải ngã xuống.
 
 	Xì!
 
 	Trường thương trực tiếp chọc vào Lữ Vĩ Nam cái mông trên, nhất thời đem cái mông chọc ra một cái thật dài lỗ hổng, trên người nhuyễn tia giáp căn bản không ngăn được, máu tươi lập tức liền tiêu đi ra.
 
 	"Huynh đệ. . . Huynh đệ. . . Có chuyện cố gắng nói. . . Hết thảy đều là hiểu lầm a!" Lữ Vĩ Nam vội vã hét lớn.
 
 	Hàn Sâm không để ý tới hắn, trực tiếp lại là một thương chọc vào quá khứ, nhất thời càng làm Lữ Vĩ Nam một mặt khác cái mông cũng chọc ra một vết máu, máu tươi rầm rầm ra bên ngoài mạo.
 
 	"Đại Ca, đại gia, ta sai rồi, ngươi đừng chọc vào, lại đâm ta liền thật sự chết rồi, ta đầu hàng vẫn không được sao?" Lữ Vĩ Nam vừa kêu thảm thiết vừa xin tha.
 
 	Hàn Sâm không để ý tới hắn, còn muốn phải tiếp tục đâm, Lữ Vĩ Nam vừa nhìn Hàn Sâm đáng sợ kia hoàng kim trường thương lại chọc vào lại đây, thương trên răng cưa lóe đáng sợ hàn quang, liền vội vàng kêu lên: "Đại Ca, có chuyện cố gắng nói, nam nhân tội gì làm khó dễ nam nhân, ngươi giết ta cũng không có gì hay nơi, ngươi xem ta tốt xấu cũng có chỉ có thể phi Thú Hồn, vẫn tính có chút tác dụng, cho ngươi chân chạy giúp đỡ khẳng định không thành vấn đề. . . Ai u. . ."
 
 	Lữ Vĩ Nam lại bị chọc vào một thương, vào lúc này mặt đều trắng, chảy máu quá nhiều, còn tiếp tục như vậy không thể không chết, Lữ Vĩ Nam nhìn chính mình khắp toàn thân toàn hắc, cắn răng một cái, đem dính máu tươi màu trắng quần lót trực tiếp đâm này một tiếng từ bên trong kéo ra ngoài, vừa ở trong tay diêu một la lớn: "Đại Ca đừng chọc vào, ta đầu hàng, có chuyện chúng ta dễ thương lượng, Liên Minh chính sách không phải ưu đãi tù binh sao?"
 
 	Hàn Sâm nãy giờ không nói gì, Lữ Vĩ Nam còn tưởng rằng là phi hành thời điểm gió lớn, Hàn Sâm không nghe được tự mình nói, cho nên mới phải nghĩ đến vũ trụ thông dụng nâng cờ hàng đầu hàng pháp.
 
 	"Bay trở về." Hàn Sâm nhìn một chút Lữ Vĩ Nam lắc phá quần lót dáng dấp, suýt chút nữa nhịn không được bật cười, cố nén yếu trầm giọng hét lên một tiếng.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhất thời đại hỉ, vội vã mệnh lệnh biến dị Thiết Linh Điểu hướng về vừa nãy gặp phải Hàn Sâm địa phương bay trở lại.
 
 	Trở lại vừa nãy nhóm lửa địa phương, cái kia một nồi thịt vẫn còn, Lữ Vĩ Nam rơi trên mặt đất, nhất thời ôi kêu thảm thiết một tiếng, khẽ động cái mông trên vết thương.
 
 	"Nói một chút coi, ngươi dự định như thế nào bồi thường sự tổn thất của ta?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn bưng cái mông Lữ Vĩ Nam.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhất thời sắc mặt cứng đờ: "Đại Ca, ngoại trừ này con Thiết Linh Điểu, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, Đại Ca ngươi xem ngươi có thể vừa ý cái gì."
 
 	Nói, Lữ Vĩ Nam liền cho gọi ra bảy, tám con Thú Hồn, vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Đại Ca, ta Thú Hồn toàn ở đây, ngươi tùy ý chọn, vừa ý con kia coi như là tiểu đệ cho ngươi bồi tội."
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn Lữ Vĩ Nam cho gọi ra cái kia bảy, tám con Thú Hồn, trong đó vẫn còn có một con biến dị Thú Hồn, tiểu tử này khẳng định chưa hề đem hết thảy Thú Hồn đều cho gọi ra đến, nhưng là trong đó lại có một con biến dị Thú Hồn, gần như chẳng khác nào là đang nói, hắn muốn dùng này con biến dị Thú Hồn mua hắn mạng của mình, đồng thời cũng tuyệt Hàn Sâm muốn Thiết Linh Điểu ý nghĩ, con kia Thiết Linh Điểu nhưng là hắn chỗ dựa lớn nhất, liều cái mạng già cũng không thể giao ra.
 
 	"Con kia Thú Hồn, còn có ngươi, ở ta rời đi Hắc Ám Chiểu Trạch trước, đều muốn nghe ta chỉ huy." Hàn Sâm xem tiểu tử này còn có chút dùng, hơn nữa cũng không thể để cho hắn chạy loạn, vạn nhất hắn tìm được trước cái kia mảnh rừng cây, giết biến dị Hắc Châm Phong, Hàn Sâm lần này đến Hắc Ám Chiểu Trạch mục đích cuối cùng liền muốn thất bại.