Chương 745: Tuyết tan nam nhân
 
 	-
 
 	Hàn Sâm không nghe thấy săn giết âm thanh, lại nhìn tới cái kia con tiểu yêu tinh luyện, tức khắc rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	Không có chút gì do dự, Xích Diễm Bạo Long Đột trực tiếp liền đập phá đi tới, nhếch nhếch hỏa nhiên bên dưới, mạnh mẽ nện ở tiểu yêu tinh đỉnh đầu.
 
 	Cái kia to bằng lòng bàn tay nhỏ nhắn thân thể, ở to lớn Bạo Long Đột bên dưới, xem ra thật giống lập tức liền bị nghiền thành cặn bã.
 
 	Có thể  đã thấy tiểu yêu tinh giơ lên nho nhỏ nắm đấm, đánh vào to lớn Bạo Long Đột bên trên, tức khắc chỉ thấy băng tuyết khí phun trào, Xích Diễm Bạo Long Đột ở trên Hỏa Diễm tức khắc tắt, Băng Sương bò lên trên khí thân.
 
 	Oành!
 
 	Hỏa Diễm hoàn toàn không có Bạo Long Đột bị oanh tuột tay bay ra, Hàn Sâm dĩ nhiên đem không cầm được, nắm Bạo Long Đột bàn tay đều bị chấn động đã tê rần, hổ khẩu vết nứt, máu tươi ròng ròng.
 
 	Hàn Sâm bưng bị thương bàn tay, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, thầm nghĩ: "Quả nhiên đây mới là Siêu Cấp Thần Sinh Vật bản thể, theo thực vật bên trong mà sinh ra Siêu Cấp Thần Sinh Vật."
 
 	Mắt thấy kinh khủng kia mà mỹ lệ tiểu yêu tinh mang theo phấp phới hoa tuyết vọt lên, Hàn Sâm cầm lấy Khổng Tước Liên Nỗ, quay về nàng liên tục bắn ba mũi tên.
 
 	Tiểu yêu tinh hai cánh run rẩy, như hồ điệp giống như phiên nhiên múa lên, đung đưa trong lúc đó liên tục né tránh ba mũi tên, vẫn tốc độ không giảm hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Coong!
 
 	Tiểu Thiên Sử hoành bên trong giết ra đến, một chiêu kiếm chém về phía tiểu yêu tinh, tiểu yêu tinh giơ lên quả đấm nhỏ chặn lại rồi đại kiếm, phát sinh tiếng leng keng, Tiểu Thiên Sử bị chấn động lùi về sau một bước, tiểu yêu tinh cũng trên không trung phiên lăn lộn mấy vòng mới ổn định thân hình, ai cũng không thể làm sao ai.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Tiểu yêu tinh lại cái bay lên, quay chung quanh Tiểu Thiên Sử phát sinh một lần lại một lần công kích, nắm đấm cùng đại kiếm không ngừng mà va chạm, trên không trung nổ tan ra một chùm bồng băng hoa.
 
 	Hàn Sâm đã lui qua một bên, tốc độ của hắn cùng sức mạnh cùng thành niên Siêu Cấp Thần Sinh Vật vẫn có chênh lệch không nhỏ, chiến đấu như vậy có chút không xen tay vào được.
 
 	Tiểu Thiên Sử cùng tiểu yêu tinh trên không trung kịch liệt giao chiến, tiểu yêu tinh trên người băng tuyết khí tức rất nặng, mỗi một kích đều mang theo mãnh liệt hàn khí, cơ hồ đem không khí đều sắp muốn đông lại.
 
 	Bất quá Tiểu Thiên Sử thân thể khắp mọi mặt đều rất cân đối, đối với các loại thuộc tính sức mạnh sức đề kháng đều không thấp, tiểu yêu tinh đến cũng không có cách nào làm sao Tiểu Thiên Sử.
 
 	Tiểu Ngân Ngân cũng đồng dạng không giúp được gì, nó thân thể dài thật chậm, khoảng cách thành niên người còn có một quãng thời gian rất dài, cũng như thế không có năng lực cùng thành niên Siêu Cấp Thần Sinh Vật chống lại.
 
 	Bất quá Tiểu Ngân Ngân nhưng vi nhanh chóng chạy đến đã sắp muốn hoàn toàn đông lại trên hàn đàm trước, một cái đem những kia bị Hàn Sâm phá hủy sau đó, rải rác ở trong nước hoa nhỏ cấp cắn vào trong miệng, nhai mấy lần liền trực tiếp nuốt xuống.
 
 	"Tiểu Ngân Ngân, có thứ tốt đừng độc chiếm a." Hàn Sâm vội vã chạy tới, Tiểu Ngân Ngân thấy Hàn Sâm chạy tới, ăn càng nhanh, hơn hai, ba lần liền toàn bộ ăn sạch.
 
 	Chờ Hàn Sâm chạy tới thời điểm, liền những kia diệp tử cùng rễ cây đều cấp ăn sạch, chẳng có cái gì cả còn lại.
 
 	"Ngươi cũng quá một mình rồi!" Hàn Sâm oán hận kêu lên.
 
 	Tiểu Ngân Ngân nhưng là đắc ý ngẩng đầu nhìn Hàn Sâm một chút, trực tiếp nhảy đến Hàn Sâm trên bả vai, nằm nhoài ở chỗ này không chuyển động, trên người da lông lộ ra sáng trắng màu sắc, thật giống có một luồng hơi lạnh từ bên trong tản mát ra.
 
 	"Quên đi." Hàn Sâm bất đắc dĩ.
 
 	Mắt thấy Tiểu Thiên Sử cùng tiểu yêu tinh chiến đấu chính mình không xen tay vào được, Hàn Sâm liền chạy đến người kia bên người, nhìn có thể hay không đem hắn trước tiên cho tới trong rừng trúc đi.
 
 	Vạn nhất Tiểu Thiên Sử đánh không lại cái kia con tiểu yêu tinh luyện, cũng có thể mang theo hắn đồng thời chạy.
 
 	Đi tới bên cạnh người kia, Hàn Sâm nhưng có chút kinh ngạc phát hiện, không biết là nguyên nhân gì, nguyên bản đóng băng nam nhân, lúc này trên người băng dĩ nhiên ở hòa tan.
 
 	"Lẽ nào là bởi  thủy tiên bị phá hủy quan hệ?" Hàn Sâm cũng nghĩ không thông, trực tiếp kéo lên nam nhân hướng về trong rừng trúc đi.
 
 	Trên thân nam nhân băng tuyết tan rất nhanh, đợi Hàn Sâm đem hắn kéo dài tới trong rừng trúc thời điểm, thân thể bên ngoài băng cũng đã hòa tan gần đủ rồi.
 
 	"Như vậy tuyết tan, không biết có thể không có thể sống sót?" Hàn Sâm nhìn nam nhân cau mày, thân thể đóng băng kỹ thuật cần sử dụng đặc thù máy móc trong thời gian cực ngắn đóng băng, tuyết tan cũng có tương ứng quá trình, giống như vậy tuyết tan, sợ rằng rất khó sống sót.
 
 	Hàn Sâm nhìn nam nhân, rõ ràng có thể nhìn thấy bắp thịt của hắn bắt đầu khôi phục co dãn, hơi thở sự sống cũng đang chầm chậm lớn mạnh, xem ra dĩ nhiên thật sự có sống lại dấu hiệu.
 
 	Hàn Sâm có chút sốt sắng nhìn nam nhân, không biết người đàn ông này làm sao sẽ nhanh như thế liền tuyết tan, bốn phía nhiệt độ vẫn như cũ rất thấp , dựa theo đạo lý tới nói, không thể nhanh như vậy tuyết tan.
 
 	Có thể  Hàn Sâm rõ ràng cảm giác được, nam nhân trong cơ thể hàn khí chính đang nhanh chóng biến mất, liền ngay cả trái tim đã bắt đầu yếu ớt nhảy lên lên.
 
 	Cũng bất quá chính là thời gian nửa tiếng, nam nhân trong cơ thể tựa hồ đã không hàn khí, trái tim cùng mọi người bộ phận cũng bắt đầu thức tỉnh.
 
 	Nam nhân con ngươi tựa hồ giật giật, như là hai con tinh quái nòng nọc ở ngay trước mắt trước dao động.
 
 	Hàn Sâm trong lòng thập phân căng thẳng, nhìn chằm chằm nam nhân tại xem, nếu như người đàn ông này thực sự là Tần Hoài Chân, như vậy hắn thức tỉnh, rất có thể sẽ để lúc trước bí ẩn có thể chân tướng rõ ràng.
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của nam nhân đột nhiên mở, một đôi con mắt màu đen tựa hồ có chút vô thần, có thể  nhưng trợn lên đại đại, thẳng tắp nhìn phía trên.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi? Nghe được lời ta nói sao?" Hàn Sâm không biết nên nói cái gì, liền ngồi xổm ở nam nhân bên người nói một câu, muốn xác định người đàn ông này có phải là thật hay không sống lại.
 
 	Ánh mắt của nam nhân hoạt động một chút, tựa hồ chính đang điều chỉnh tiêu cự, không lâu lắm, cái kia con mắt rốt cục đến Hàn Sâm trên người.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm một sát na, nam nhân trên mặt vẻ mặt đột nhiên thay đổi kích động lên, đột nhiên một phát bắt được Hàn Sâm cánh tay, hé miệng, như là dùng hết khí lực toàn thân cùng giẫy giụa nói rằng: "Cẩn thận. . . Cẩn thận. . . Hàn. . . Kính. . .. . ."
 
 	Phốc!
 
 	Nam nhân mới nói xong mấy chữ này, đột nhiên trong miệng máu tươi phun mạnh, toàn thân co giật lên, hai mắt trực trở nên trắng.
 
 	"Này, ngươi chuyện gì xảy ra a?" Hàn Sâm vội vã đỡ nam nhân, đào ra bản thân trị liệu dịch hướng về trong miệng hắn uống, có thể  nhưng hoàn toàn không có tác dụng, máu tươi vẫn ra bên ngoài dũng, trị liệu dịch căn bản uống không đi xuống.
 
 	Nam nhân một bên co giật, một bên gắt gao cầm lấy Hàn Sâm cánh tay, hướng lên trên trợn tròn mắt con mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, như là có lời gì muốn nói, có thể  trong miệng tràn đầy dâng trào máu tươi, căn bản cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Nam nhân như là hao hết chính mình cuối cùng khí lực, gian nan giơ lên một cái tay khác, chỉ chỉ chính mình chiến đấu phục tui lớn.
 
 	Vẫn không có chờ hắn lại có động tác gì, liền đột nhiên thân thể vẫn, trong miệng máu tươi phun mạnh mà ra, tiên Hàn Sâm một thân, sau đó vậy thì trừng hai mắt cứng ở Hàn Sâm trong lồng ngực.
 
 	Hàn Sâm sắc mặt có chút khó coi, trên thân nam nhân hơi thở sự sống đã xong không, không nghi ngờ chút nào đã là một kẻ đã chết.
 
 	Có thể  nam nhân mới vừa nói câu nói kia, lại làm cho Hàn Sâm càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Cẩn thận Hàn Kính Chi. . . Tại sao phải cẩn thận Hàn Kính Chi. . . Hắn lời này là ở nói với ta, vẫn là muốn để ta giúp hắn nói cho người nào đâu hoặc là thần trí thác loạn bên dưới nhận lầm người?" Hàn Sâm trong lòng càng nghi hoặc tầng tầng.