Chương 207: Mạnh đến không đối thủ
 
 	Ầm!
 
 	Nương theo hệ thống đưa ra đốm lửa tung toé đặc hiệu, Nạp Lan Thừa Nặc một mặt khó mà tin nổi bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Mà tràng ở ngoài nhưng đã sớm là yên lặng như tờ, Nạp Lan Thừa Nặc dĩ nhiên lại thua, liền thua hai phần, coi như là đối mặt trung ương trường quân đội quái vật kia thời gian, Nạp Lan Thừa Nặc cũng không có thua thảm như vậy quá, liền thất hai phần, chuyện này quả thật làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	"Nạp Lan liền thua hai phần, là ta chưa có tỉnh ngủ sao?"
 
 	"Nạp Lan đối đầu quái vật kia thời cũng không có thảm như vậy chứ?"
 
 	"Thật đáng sợ rồi!"
 
 	"Hắc Ưng lần này quá mạnh, này nếu như cầm Thánh Đức không phong đào thải, cầm quán quân là khẳng định, dù sao trung ương trường quân đội cũng không có tham gia lần tranh tài này."
 
 	"Hoàng đế quá vô địch rồi, đến hiện tại liền một cái tiểu phân cũng không có nhường Thánh Đức bắt được, quá ác."
 
 	"Chẳng trách Hắc Ưng đội viên cùng huấn luyện viên đều như vậy có tự tin, nắm giữ hoàng đế như vậy tuyển thủ, ta cũng tự tin a."
 
 	"Hoàng đế thực sự là mãnh hổ, Hắc Bạch Quyền quả thực vô địch."
 
 	Phương Minh Toàn híp mắt vừa xem trực tiếp vừa chậm rãi uống trà, hắn tuy rằng cảm thấy Hàn Sâm có thể thắng, nhưng là nhưng cũng không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ thắng như thế triệt để.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng không cảm thấy bất ngờ, ở Tinh Vũ Bôi thời điểm, Hàn Sâm vẫn như cũ cũng là đồng dạng biểu hiện, loại cảm giác đó, thật giống như chỉ cần có hắn ở, nên cái gì đều không cần lo lắng, chỉ cần thoả thích đi hưởng thụ thắng lợi vui sướng.
 
 	Người này cho Phương Minh Toàn cảm giác rất thú vị, tựa hồ cùng người kia khá giống, rồi lại là không giống phong cách.
 
 	Mà Văn Tú Tú lúc này cả người đều ngốc rơi mất, Nạp Lan Thừa Nặc thậm chí ngay cả mất hai phần, quả thực lại như là nằm mơ như thế, mặc dù là ở trong mơ, cái này cũng là một cơn ác mộng, bất luận hiện thực cùng mộng cảnh đều là giống nhau tàn khốc.
 
 	Nàng xem trọng Thánh Đức Quân Giáo đại biểu đội, cho tới bây giờ vẫn không có bắt được một phần, liền một cái tiểu phân đều không có được, nếu như Nạp Lan Thừa Nặc lại thua một phần, như vậy Thánh Đức Quân Giáo đại biểu đội liền đem sẽ bị không phong bị nốc ao.
 
 	Không phong bị nốc ao a, đó là khái niệm gì, Thánh Đức Quân Giáo từ khi kiến đội tới nay, e sợ cũng không có từng chịu đựng như vậy sỉ nhục.
 
 	Thánh Đức Quân Giáo coi như là yếu nhất cái kia đoạn thời kì, cũng không có một cái tiểu phân không được bị người không phong thi đấu, huống chi hiện tại là Thánh Đức Quân Giáo mạnh mẽ nhất thời đại, thậm chí có cơ hội đi khiêu chiến trung ương trường quân đội vương giả địa vị.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới đối đầu Hắc Ưng dĩ nhiên hội tụ bại thảm như vậy, mà Văn Tú Tú nghĩ đến chính mình ở lúc trước nói làm sự, cảm giác mình trên mặt đau rát, thật giống là bị người mạnh mẽ giật mấy lòng bàn tay tự.
 
 	Văn Tú Tú thậm chí theo bản năng sờ sờ mặt của mình, loại cảm giác đó không cách nào ngôn ngữ.
 
 	Mạnh như Nạp Lan Thừa Nặc, lúc này tâm tình cũng sản sinh gợn sóng, hơi cắn môi, con mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm: "Hắn từ vừa mới bắt đầu ngay khi tính toán ta sao?"
 
 	Bạch Dịch Sơn nhìn Nạp Lan Thừa Nặc lúc này trạng thái, liền khẽ lắc đầu thở dài: "Vẫn là quá tuổi trẻ, động lòng quy tắc thất, Nạp Lan đã thất bại."
 
 	Bất quá Bạch Dịch Sơn nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt quy tắc biến nóng rực lên: "Người này, có thể đúng là tu luyện Đại Âm Dương Từ Lực Pháo người được chọn tốt nhất."
 
 	Sự thực cũng dường như Bạch Dịch Sơn sở liệu nghĩ tới như vậy, Nạp Lan Thừa Nặc tâm tình ra một tia gợn sóng, cũng không còn cách nào duy trì loại kia gương sáng tự hiểu rõ năng lực, ván thứ ba trực tiếp bị Hàn Sâm hắc quyền đánh bay.
 
 	Trong lúc nhất thời liền Hắc Ưng Quân Giáo học sinh của chính mình đều có chút không dám tin tưởng, bọn họ dĩ nhiên không che Thánh Đức Quân Giáo, trước nay chưa từng có thắng lợi.
 
 	Ở ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Hắc Ưng Quân Giáo ở hiện trường học sinh đều hoan hô lên, hô to hoàng đế hai chữ.
 
 	Mà Thiên Võng lên nhưng đã sớm điên rồi, Thánh Đức Quân Giáo trước nay chưa từng có thảm bại, mà ban tặng Thánh Đức Quân Giáo tất cả những thứ này, chính là cái kia Hắc Quyền Hoàng Đế nam nhân.
 
 	"Đúng là hoàng đế bình thường đáng sợ tuyển thủ a, trong thiên hạ chẳng lẽ vương thần, ở hoàng đế trước mặt, mặc dù là cường đại như Nạp Lan cường đại như thế tuyển thủ, cũng chỉ có thể hạ thấp đầu của hắn."
 
 	"Thực sự là thật đáng sợ, Thánh Đức Quân Giáo trong lịch sử từng có như vậy thảm bại sao?"
 
 	"Ha ha, ta cảm thấy Xa Luân Tái quy định hẳn là bị vĩnh cửu di ngoại trừ, không phải vậy ai có thể cùng Hắc Ưng Quân Giáo chơi a."
 
 	"Thi đấu quy định quả thật có vấn đề, hẳn là chọn dùng trường quân đội liên kết phạm vi năm tràng ba thắng quy định,
 
 	Xa Luân Tái quy định tuy rằng xem xét tính mạnh, nhưng là gặp gỡ hoàng đế như vậy tuyển thủ, thật sự để những người khác đội dự thi không có cách nào chơi a."
 
 	"Chân chính hoàng đế cấp bậc tuyển thủ a, hắn lẽ ra có thể cùng trung ương trường quân đội quái vật kia một trận chiến chứ?"
 
 	"Những khác hạng mục không dám nói, thế nhưng ở Hắc Bạch Quyền hạng mục này lên, ta xem trọng hoàng đế, thật mẹ kiếp mãnh a."
 
 	"Không phong không phong đây chính là mạnh nhất thời đại Thánh Đức dĩ nhiên liền như thế bị không che "
 
 	"Quá sảng khoái, thật muốn lại nhìn một ván a."
 
 	Văn Tú Tú ngây ngốc đứng ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt, bất quá thân là một cái phóng viên cùng chủ bá, nàng vẫn là cắn răng hướng đi Hắc Ưng đội giáo viên, hoàn thành chính mình cuối cùng phỏng vấn.
 
 	"Hàn Sâm bạn học, chúc mừng ngươi thắng được thi đấu" Văn Tú Tú trên mặt rát khó chịu, chưa bao giờ có một khắc, nàng như hiện tại như vậy xấu hổ với mình vô tri cùng nông cạn.
 
 	Đối với hoài nghi Phương Minh Toàn quyết định, lúc này cũng làm cho Văn Tú Tú cảm thấy không đất dung thân, Phương Minh Toàn vốn là là vì nàng được, cho nàng một cái cơ hội rất tốt, nhưng là nàng nhưng mạnh mẽ cầm tốt đẹp cục diện cho làm đập phá.
 
 	"Phương lão sư chính là Phương lão sư, ta muốn học còn có rất nhiều." Văn Tú Tú đến cũng không phải coi là thật không còn gì khác, chí ít nàng hiểu được nhận thức cải chính chính mình sai lầm.
 
 	Một cuộc tranh tài, chấn kinh rồi hết thảy đội dự thi ngũ, nguyên bản đối với Hắc Ưng căn bản không trọng thị đội ngũ, đều là trước tiên bắt được cái kia một cuộc tranh tài hình ảnh tư liệu, tiến hành nhiều lần nghiên cứu.
 
 	Nhưng là bọn họ nghiên cứu đến nghiên cứu đi, đến ra kết luận cũng chỉ có một cái, cái kia Hắc Quyền Hoàng Đế thực sự thật đáng sợ, nếu như bọn họ đối đầu Hắc Ưng, chỉ sợ cũng phải giống như Thánh Đức bi thảm như vậy.
 
 	Rất nhiều đội dự thi đều hướng về chủ sự phương phát sinh kháng nghị, yêu cầu thay đổi thi đấu quy định, bằng không liền kiên quyết lùi thi đấu.
 
 	Chủ sự phương cũng là sứt đầu mẻ trán, vốn là chọn dùng Xa Luân Tái quy định là vì khiến thi đấu càng có xem chút, nhưng là nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên xảy ra Hắc Quyền Hoàng Đế như vậy tuyển thủ, liền Thánh Đức đều trực tiếp bị không phong rời đi, này phải tiếp tục thi đấu xuống, vậy cũng không phải cái gì đoàn đội thi đấu, vốn là Hắc Quyền Hoàng Đế một người biểu diễn game.
 
 	Cuối cùng chủ sự phương cũng không thể không mở ra một cái hội nghị khẩn cấp, quyết định lâm thời thay đổi thi đấu quy định, từ vòng thứ hai bắt đầu, liền do Xa Luân Tái quy định đổi thành chính thống năm cục ba thắng quy định, mỗi vị tuyển thủ chỉ có thể ra trận một lần.
 
 	Trần Linh mặc dù đối với chủ sự phương phát sinh văn bản kháng nghị, nhưng là nhưng cũng không có tác dụng gì, thật muốn như vậy kế tục làm hạ thấp đi, cái khác đội dự thi căn bản không đến chơi, ai chịu như vậy cùng bọn họ chơi a.
 
 	"666, làm một người thay đổi thi đấu quy định, hoàng đế cũng là ngưu quá độ."
 
 	"Ha ha, quả thực làm mất mặt a, liền thi đấu quy định đều sửa lại."
 
 	"Hoàng đế đây là muốn băng hà."
 
 	"Làm sao liền sửa lại đây, ta còn muốn xem hoàng đế vẩy một cái năm đây."
 
 	"Đúng vậy, ta vẫn không có xem đủ đây, mãnh liệt yêu cầu bảo lưu Xa Luân Tái quy định."
 
 	"Không hổ là hoàng đế a, đây là mạnh đến không đối thủ nhịp điệu, chỉ có thể cùng chủ sự phương khô rồi."
 
 	"Coi như Hắc Ưng lần này thua, hoàng đế cũng là trong lòng ta quán quân, quá mẹ nó mạnh."
 
 	"Nếu như hoàng đế đi tham gia trường quân đội Hắc Bạch Quyền cá nhân liên kết vậy thì có đến nhìn, không biết hắn cùng trung ương trường quân đội quái vật kia ai mạnh hơn một ít."
 
 	Chưa xong còn tiếp.