Chương 522: Hải dương bảo tàng lớn
 
 	Ba cánh buồm đồng thời vung lên, thần bí mà hoa lệ thủy tinh thuyền chậm rãi tự mình đáy hồ bay lên, kỳ dị trôi nổi ở bên trong nước, xem ra cực kỳ đồ sộ khó mà tin nổi.
 
 	"Thiếu nữ, hướng về biển rộng đi tới đi." Hàn Sâm hưng phấn trong lòng cực kỳ, đây thủy tinh thuyền có thể so với tàu ngầm cái gì cường quá nhiều quả thực chính là một chiếc trong nước tinh tế chiến hạm.
 
 	"Chủ nhân, muốn nổi lên mặt nước sao?" Hải thần công chúa hỏi.
 
 	"Không muốn, ngay đáy biển tiến lên." Hàn Sâm đương nhiên sẽ không để thủy tinh thuyền nổi lên đi tự mình gây phiền phức.
 
 	"Vâng, chủ nhân." Hải thần công chúa đáp một tiếng, chuyển động trong tay bánh lái, to lớn thủy tinh thuyền nhất thời dọc theo đáy hồ cùng hải dương liên kết hải đạo, hướng về biển rộng phương hướng chạy tới.
 
 	Đáy biển cảnh tượng thực sự khó mà tin nổi, Hàn Sâm nhìn thấy một mảnh hải bối khu, quả thực như là từng toà từng toà núi nhỏ lớn liên miên hơn trăm dặm.
 
 	Đủ loại san hô muôn màu muôn vẻ, thành đàn hải ngư theo trăm vạn kế ở trong nước biển game, to lớn lớn Giao Long một loại đáy nước quái vật, tại hải tới lui tuần tra, xem người sợ mất mật.
 
 	Cũng còn tốt thuỷ tinh cung nắm giữ không thể bị phá hủy đặc tính, nếu bị kinh khủng kia động vật biển va vào mấy lần chỉ sợ cũng muốn hủy ở đáy biển.
 
 	Oành oành!
 
 	Một cái núi nhỏ lớn to lớn song đầu hải quy, mạnh mẽ đụng phải thuỷ tinh cung mấy lần, sau đó lại chậm rãi di chuyển.
 
 	Hải dị sinh vật quả thực vượt quá Hàn Sâm tưởng tượng, bất quá. Cũng không biết những kia dị sinh vật đến cùng là cái gì cấp bậc, cũng không tốt tùy ý đình thuyền săn giết, hơn nữa Hàn Sâm cũng muốn nhìn một chút, đây một vùng biển đến cùng đều có chút cái gì.
 
 	Các loại chưa từng thấy hải dương dị sinh vật tại hải tới lui tuần tra, xa xa nhìn thấy phía trước tựa hồ có một cái màu đỏ sông tại đáy biển lưu động, đợi được ở gần vừa nhìn, lại phát hiện là số lượng không cách nào phỏng chừng hồng xác tôm, mỗi một con đều có xe gắn máy lớn như vậy, tại đáy biển hải tảo bên trong phun trào, phóng tầm mắt nhìn không nhìn thấy bờ, cũng không biết đến cùng có bao nhiêu con.
 
 	Hàn Sâm xem thực sự trông mà thèm , khiến cho thuỷ tinh cung thứ tự  tạm thời ngừng lại, cũng không có mở ra tránh thủy công năng, chỉ là tại thuỷ tinh cung phía dưới mở ra một cái tương tự với hồ bơi đường nối, nhìn thuyền phía dưới tới lui tuần tra hồng xác tôm, đợi một cái hồng xác tôm từ phía dưới bơi qua thời điểm, một quyền đánh vào cái kia hồng xác tôm trên đầu, âm kình trực tiếp thấu tiến vào, nhất thời đem cái kia hồng xác tôm đánh chết.
 
 	"Săn giết nguyên thủy sinh vật Hỏa Giáp Hà, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Đem con kia Hỏa Giáp Hà kéo tới, tôm xác mất đi, nhất thời lộ ra bên trong óng ánh lớn quả đông một loại thịt non, từng mảng từng mảng bổ xuống đến, chỉ là dính một ít tài liệu, nhất thời cảm thấy ngọt ngào ngon vừa vào miệng liền tan ra, không nói ra được mỹ vị.
 
 	"Có như thế một đại bảo khố tại,
 
 	Ta còn sợ không có tài nguyên có thể dùng sao?" Hàn Sâm trong lòng vui mừng , khiến cho hải thần công chúa kế tục điều động thuỷ tinh cung tại đáy biển đi tới.
 
 	Hải dị sinh vật so với trên đất bằng nhiều hơn nhiều, quả thực không thể nào tưởng tượng được, rất nhiều loại dị sinh vật Hàn Sâm căn bản nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Nhân loại còn không có năng lực tại hải săn giết dị sinh vật, Hàn Sâm lần này rất khả năng là nhân loại lần thứ nhất tại bên trong biển sâu săn giết dị sinh vật.
 
 	Bất quá bởi  đại đa số đáy biển dị sinh vật cái đầu đều rất lớn, Hàn Sâm cũng không có hết sức săn giết, đây một chuyến chủ yếu là lượn một vòng nhìn phụ cận hải vực tài nguyên, gặp phải thích hợp dị sinh vật liền giết một số, không gặp được, đến cũng không vội vã.
 
 	Thủy tinh thuyền tốc độ ở bên trong nước là cực nhanh, cũng vẻn vẹn chỉ là năm, sáu ngày thời gian cũng đã chạy khỏi băng hải khu khu vực, nước biển dần dần biến cố ấm áp lên, dị sinh vật cũng phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Xa xa nhìn thấy một mảnh màu xanh lam hình cầu tại đáy biển phát sáng, đợi được ở gần vừa nhìn, nhưng là từng con từng con to lớn sứa ở trong nước biển chập trùng lên xuống.
 
 	Đủ mọi màu sắc hải ngư thành đàn tới lui tuần tra, còn có một chút sò hến tại đáy biển không ngừng mà khép mở, Hàn Sâm xa xa nhìn thấy một cái to bằng cái bát tô tiểu nhân : nhỏ bé sò biển bên trong, sinh trưởng mấy viên ngân lóng lánh ngọc trai, không khỏi trong lòng to lớn động.
 
 	Lặn ra thuỷ tinh cung, Hàn Sâm đi bắt bên trong ngọc trai, con kia sò biển nhưng đột nhiên hợp lên, muốn đem Hàn Sâm bàn tay bấm gãy.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm xem thời cơ nhanh, không rụt trở về, sau đó đem cái kia thu về sò biển trực tiếp ôm lấy đến, du trở về thuỷ tinh cung thứ tự .
 
 	Đem to bằng cái bát tô tiểu nhân : nhỏ bé sò biển thả ở một cái thủy tinh trên đài, trực tiếp một quyền âm kình đánh vào đi, nhất thời nghe được trong đầu vang lên săn giết âm thanh.
 
 	"Săn giết biến dị Tàng Trân Bối, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ vạn phần, không nghĩ tới đây dĩ nhiên là một loại sinh vật biến dị, cái tên này bên trong thịt cũng không thể toán rất nhiều, một trận thì có thể giải quyết đi, chí ít cũng có thể tham gia bảy, tám điểm biến dị gien.
 
 	Đem Tàng Trân Bối cạy ra, đem bên trong mấy viên long châu to nhỏ ngọc trai lấy ra, tổng cộng có ba viên, mỗi người tròn trịa no đủ, ánh sáng lộng lẫy sáng rõ, tại Liên Minh ở trong hầu như không thể nhìn thấy.
 
 	"Vật này hẳn là cũng coi như là bảo cụ chứ?" Hàn Sâm âm thầm suy nghĩ,. Cũng không dám xác định đây ngọc trai có thể hay không xem như là bảo cụ.
 
 	Lại xuống tới đáy biển chuyển vài con Tàng Trân Bối trở về, bất quá giết sau khi nhưng không phải toàn bộ đều là sinh vật biến dị, đại thể đều chỉ là Nguyên Thủy Cấp, chỉ có những kia dựng dục ra ánh bạc ngọc trai Tàng Trân Bối mới là biến dị cấp.
 
 	Ngược lại đây một mảnh Tàng Trân Bối số lượng có ít nhất mấy vạn, Hàn Sâm cũng chỉ lấy mười mấy con về đến mình ăn, sau đó để thuỷ tinh cung thứ tự  kế tục đi.
 
 	Tại đáy biển lại được rồi mấy ngày, chịu không ít hải dị sinh vật, biến dị gien đều gia tăng rồi mười mấy điểm, đạt đến 33 điểm.
 
 	Ngày hôm đó xa xa nhìn thấy tại bên trong biển sâu, có một toà thành phố khổng lồ đứng vững, giống như một cái nằm rạp với đáy biển cự thú.
 
 	"Đáy biển Tí Hộ Sở!" Hàn Sâm rất xa liếc mắt nhìn, liền hạ lệnh để thuỷ tinh cung thứ tự  thay đổi đầu thuyền, không có dám tới gần toà kia Tí Hộ Sở.
 
 	Chỉ xem cái kia Tí Hộ Sở quy mô, chí ít cũng là một hoàng tộc che chở, Hàn Sâm hiện tại liền chính mình một cái sức chiến đấu, lại là tại hải, căn bản không thể tấn công xuống biển bên trong hoàng tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Bởi  cái kia một liên miên không dứt đáy biển Tí Hộ Sở chặn lại rồi thuỷ tinh cung thứ tự  đường đi, Hàn Sâm chỉ có thể thử hướng về bên cạnh đi, cũng không lâu lắm, phát hiện nước biển càng ngày càng nông, dĩ nhiên là sắp cặp bờ.
 
 	Hàn Sâm rất xa liếc mắt nhìn cạnh biển tình huống, dĩ nhiên phát hiện rất nhiều nhân loại, tại cạnh biển thì có một pháo đài cổ lớn kiến trúc, hẳn là một nhân loại che chở, để Hàn Sâm không khỏi trong lòng vui vẻ.
 
 	Nguyên bản băng nguyên mang bốn phía đều là hải, lại có hoàng tộc Tí Hộ Sở cách xa nhau, không có cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, hiện tại nhưng có thể trực tiếp cầm lái thuỷ tinh cung thứ tự  từ đáy biển đi ra, thứ này cũng ngang với là một cái thương đạo, cố gắng lợi dụng, muốn kiếm tiền cũng không phải việc khó gì.
 
 	Lệnh thuỷ tinh cung thứ tự  đứng ở đáy biển, Hàn Sâm cưỡi Ngân Lân Cầu chui ra ngoài, hướng về bên bờ tiềm đi qua, chuẩn bị hỏi thăm một chút nơi này là nơi nào.
 
 	Có thể  chờ hắn đến gần rồi cạnh biển sau khi, lại phát hiện cùng. Nghĩ tới có chút không giống, cạnh biển sở dĩ tụ tập nhiều người như vậy, dĩ nhiên là đang tấn công toà kia cạnh biển Tí Hộ Sở.
 
 	Mà toà kia Tí Hộ Sở trước có rất nhiều tương tự với con nhím như thế dị sinh vật, trên người mọc đầy gai nhọn, lại có thể lớn mũi tên một loại xì ra, nhân loại quân đoàn xung kích nhiều lần, đều không thể phá tan đám kia con nhím vạn đâm phun ra, còn có thật nhiều mọi người bị thương.