Chương 1904: Còn không có trở ngại
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm trở lại chính mình chỗ ngồi trên thời điểm , mọi người ánh mắt nhìn hắn đã cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau , ánh mắt kia tựu là ở xem một cái quái vật.
 
 	Hàn Sâm tâm tình cũng không hề tốt đẹp gì, hắn tuy rằng nguyên bản là dự định mượn Cổ Ma ý cảnh ra điểm danh tiếng , có thể  cái này danh tiếng ra thực sự quá to lớn , không biết Nguyệt Chi Hiệp chư vương sẽ nghĩ như thế nào , Isa lại sẽ nghĩ như thế nào.
 
 	"Cổ Ma , tại sao muốn như vậy làm?" Hàn Sâm ý niệm chìm vào Thiên Mệnh Tháp bên trong , lạnh giọng quát hỏi.
 
 	"Ta chỉ là dành cho ngươi muốn." Cổ Ma lạnh nhạt nói , ngồi xếp bằng ở chỗ kia không nhúc nhích , trên mặt vẫn như cũ còn mang theo mỉm cười , giống nhau Phật đà Niêm Hoa.
 
 	Hàn Sâm không nói gì nữa , chỉ là nhìn Cổ Ma một chút , ý niệm liền rời khỏi Thiên Mệnh Tháp.
 
 	"Cổ Ma cái tên này thực sự quá nguy hiểm , tuyệt đối không thể thả hắn ra." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Sau đó giao lưu hội , Phật Tộc cùng Thụy Bối Đặc tộc tuy rằng đều là thiên tài lớp lớp , đều có chỗ bất phàm biểu hiện , có thể  có phía trước Vô Hoa cùng Hàn Sâm một cái nửa phật kệ sau đó , tất cả tựa hồ cũng thay đổi có chút đần độn vô vị .
 
 	Đông người lòng của người ta tựu đều có chút không ở giao lưu hội trên , không ít vương công quý tộc đều liên tiếp nhìn về phía Hàn Sâm.
 
 	"Thật là lợi hại ý cảnh , Thanh Ly , ngươi nói không sai , Hàn Sâm ý cảnh thực sự quá lợi hại , hắn đến cùng là làm sao luyện?" Đỗ Lệ Xá ánh mắt nhìn về phía ở ngoài tràng , vẻ mặt quái lạ nói rằng.
 
 	Thanh Ly trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào , nàng nhìn thấy cũng không phải ý cảnh như thế này , mà là Nha Đao đao ý , có thể  bây giờ nói , chỉ sợ bọn họ cũng không tin , không thể làm gì khác hơn là cười khổ trầm mặc Bất Ngữ.
 
 	"Đáng tiếc trên đầu hắn mọc ra tóc đen , bằng không còn thật sự cho rằng hắn cũng là cái Phật Tộc , hơn nữa còn là được vương cấp thậm chí là Thần hóa cấp cường giả khai trí Phật Tộc." Thụy Bối Tạp cũng là ánh mắt lắc lư , thỉnh thoảng nhìn về phía ở ngoài tràng Hàn Sâm chỗ ngồi.
 
 	Cái kia nửa câu phật kệ đối với Nguyệt Hạ Viện đệ tử xúc động thực sự quá to lớn , như vậy ý cảnh , thực sự rất khó khiến người ta tin tưởng , dĩ nhiên là xuất từ một cái Nam tước tay.
 
 	Giao lưu hội kế tục tiến hành , đến phiên Bất Ngữ Phật nữ lên đài thời điểm , Bất Ngữ Phật nữ ánh mắt trực tiếp đến ở ngoài tràng Hàn Sâm trên người , hơi hành lễ nói rằng: "Bất Ngữ hy vọng có thể cùng hàn cư sĩ xác minh kiếm thuật , hi vọng hàn cư sĩ vui lòng chỉ giáo."
 
 	Được Bất Ngữ Phật nữ như vậy chỉ tên khiêu chiến , vương công quý tộc ánh mắt đều nhìn phía Hàn Sâm , trong lòng đến là có mấy phần mong đợi , Nguyệt Chi Hiệp vương công quý tộc đều biết , Hàn Sâm có thể  số ít có thể ngưng tụ Tuyệt Nha lực lượng người.
 
 	Hàn Sâm khẽ lắc đầu nói: "Phật nữ quá khách khí , tại hạ không có làm sao luyện qua kiếm thuật , sợ rằng khó nhập phật nữ pháp nhãn , liền không bêu xấu."
 
 	Vừa nãy danh tiếng ra quá mức rồi , Hàn Sâm không muốn lại ra tay.
 
 	"Không sao , vạn pháp đều tương thông , Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ Nha Đao có một không hai , Bất Ngữ mộ danh lâu rồi , hàn cư sĩ nếu như có thể dùng đao pháp cùng Bất Ngữ xác minh , càng là Bất Ngữ vinh hạnh." Bất Ngữ Phật nữ nói rằng.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ đã đem nói tới mức độ này , Hàn Sâm từ chối nữa, tựa hồ liền có chút không còn gì để nói.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta thật sự không am hiểu kiếm thuật , hơn nữa ta cũng không thích đánh nữ nhân. Như vậy đi , ta bên cạnh vị này , kiếm thuật còn qua đi , nếu là phật nữ coi là thật có hứng thú , liền để nàng bồi phật nữ xác minh một thoáng kiếm thuật đi."
 
 	Nghe được lời ấy , Bất Ngữ Phật nữ nhất thời cau mày , trong mắt loé ra vẻ không vui.
 
 	"Hàn Sâm , Bất Ngữ Phật nữ ở xa tới là khách , không cho vô lý như thế." Nguyệt Luân Vương nói rằng.
 
 	"Vâng." Hàn Sâm chỉ được đứng dậy đáp.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ nhưng là đột nhiên khẽ mỉm cười: "Đã như vậy , vậy ta trước hết cùng vị này nữ cư sĩ xác minh kiếm thuật , nếu là vị này nữ cư sĩ thua , hàn cư sĩ nên đồng ý cùng Bất Ngữ xác minh kiếm thuật chứ?"
 
 	"Nếu là phật nữ làm thật như vậy có hứng thú , tại hạ cũng chỉ đành phụng bồi." Hàn Sâm gật đầu đáp , cùng là Tử tước cấp , hắn cũng không nhận ra Cố Khuynh Thành thất bại.
 
 	"Như vậy liền làm phiền vị này nữ cư sĩ." Bất Ngữ Phật nữ hướng về Cố Khuynh Thành hơi hành lễ nói.
 
 	Cố Khuynh Thành nguýt Hàn Sâm một chút , lúc này mới đứng dậy đi tới giao lưu đài.
 
 	Nguyệt Chi Hiệp cùng Phật Tộc vương công quý tộc trong lòng đều có chút ngạc nhiên , không biết Hàn Sâm để một cái gia thần lên cùng Bất Ngữ Phật nữ xác minh đến cùng là tích trữ tâm tư gì.
 
 	Đại đa số người cảm thấy , Hàn Sâm dù sao vẫn là một cái Nam tước , coi như ý cảnh trên tương đối cao , thực lực chân thật so với Tử tước tới vẫn là chênh lệch rất nhiều , không muốn lên đài phát ra Bất Ngữ Phật nữ xấu mặt , cho nên mới phải đẩy một cái gia thần lên.
 
 	Có thể  lời nói như vậy cũng nói không thông , nếu là tên gia thần này thua , hắn không phải một dạng còn muốn lên đài cùng Bất Ngữ Phật nữ xác minh.
 
 	Chính đang mọi người suy đoán Hàn Sâm đến cùng muốn làm gì thời điểm , trên đài xác minh đã bắt đầu.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ để công nhân viên lấy hai cái hình thức tương đồng Tử tước cấp kiếm khí , nói với Cố Khuynh Thành: "Nếu là ngươi cảm thấy đây kiếm không tiện tay , cũng có thể dùng ngươi kiếm của mình."
 
 	"Đều giống nhau." Cố Khuynh Thành tiện tay cầm một thanh kiếm khí.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ khẽ mỉm cười , cầm lấy còn lại cái kia một thanh kiếm khí: "Nữ cư sĩ xin mời."
 
 	Cố Khuynh Thành cũng không khách khí , rút kiếm ra khí , quay về Bất Ngữ Phật nữ liền chém đi qua.
 
 	Rất đơn giản một chiêu Rút Kiếm Thuật , có thể  ở Cố Khuynh Thành trong tay xuất ra , chiêu kiếm này nhưng không đơn giản như vậy.
 
 	Cố Khuynh Thành kiếm pháp được xưng là thiên hạ bá đạo chi kiếm , rút kiếm ở tay chớp mắt , người cùng kiếm đã dung hợp làm không thể phân cách toàn thể.
 
 	Chém xuống một kiếm , ở Bất Ngữ Phật nữ trong mắt xem ra , phảng phất toàn bộ thế giới đều thanh kiếm kia chiếm cứ , nàng không thể lui được nữa , không thể tránh khỏi , chỉ có thể sử dụng kiếm trong tay của chính mình đi chống lại Cố Khuynh Thành kiếm.
 
 	"Thật là bá đạo kiếm ý!" Bất Ngữ Phật nữ trong lòng khiếp sợ , căn bản không nghĩ tới , Hàn Sâm bên người tùy tiện ra tới một người gia thần , dĩ nhiên chính là như vậy kiếm đạo cao thủ.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều , cái kia kiếm quá nhanh quá bá đạo , Bất Ngữ Phật nữ chỉ có thể ngưng tụ kiếm lực cùng kiếm ý , giơ kiếm tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Bất quá Bất Ngữ Phật nữ cũng không am hiểu như vậy liều mạng , nàng sở dĩ tên là Bất Ngữ , cũng không phải nàng không biết nói chuyện , mà là bởi  cho nàng khai trí vị kia Phật Tộc nửa bước thần thoại danh xưng chính là Bất Ngữ , nàng cảm xúc suy nghĩ ân , kế thừa Bất Ngữ hai chữ làm tên.
 
 	Bất Ngữ Phật vương am hiểu nhất chính là ( Bất Ngữ kiếm ) , Bất Ngữ kiếm đặc điểm lớn nhất chính là kiếm ra không hề có một tiếng động , một loại âm hệ sức mạnh kiếm pháp , lại làm cho người không nghe được âm thanh , có thể tưởng tượng được cái kia đáng sợ dường nào.
 
 	Kiếm âm không vang , người đã thất ngữ.
 
 	Năm đó rất nhiều Bất Ngữ Phật vương kẻ địch , căn bản không biết phát sinh cái gì , cũng đã được một kiếm đứt cổ , cũng lại nói không ra lời.
 
 	Đáng tiếc Bất Ngữ kiếm tuy rằng đáng sợ , nhưng cũng không sở trường loại này cứng đối cứng va chạm.
 
 	Hai kiếm chạm nhau , chỉ thấy ánh kiếm lóe lên , Cố Khuynh Thành đã thu kiếm vào vỏ , xoay người liền đi hướng về dưới đài.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mọi người mắt thấy Cố Khuynh Thành đã đi xuống giao lưu đài , rất nhiều năm nhẹ Quý Tộc còn đang kỳ quái đến cùng là chuyện gì xảy ra , liền nghe đến một tiếng vang giòn , Bất Ngữ Phật nữ kiếm trong tay cắt thành hai đoạn , mi tâm có thêm một điểm cực nhỏ vết kiếm , một điểm giọt máu từ vết kiếm kia bên trong chảy ra , như là mi tâm một nốt ruồi son.
 
 	Mọi người đều là khiếp sợ không tên , Bất Ngữ Phật nữ nhân vật như vậy , lại bị Hàn Sâm gia thần một chiêu kiếm đánh , trong phút chốc toàn bộ giao lưu hội thay đổi yên lặng như tờ , tất cả mọi người chẳng khác nào gặp ma.
 
 	"Như vậy kiếm thuật , chỉ là còn đi qua phải đến sao? Cái kia kiếm thuật của ta tính là gì?" Mọi người đều nhớ tới vừa nãy Hàn Sâm nói , trên mặt lộ ra vẻ cổ quái. . .