Chương 326: Bồi luyện
 
 	Mãi đến tận ngày thứ hai ( Phụ Hà ) gien dịch đưa tới thời gian, Hàn Sâm mới chưa hết thòm thèm đóng lại đối chiến hình ảnh. ? ?
 
 	Hình ảnh này hắn đã không biết nhìn bao nhiêu lần, càng xem càng cam thấy thu hoạch to lớn, sau đó thỉnh thoảng cũng được lấy ra xem một lần, để cho mình có thể chú ý cải chính không đủ cùng khuyết điểm chỗ.
 
 	Uống vào Phụ Hà gien dịch sau khi, Hàn Sâm bắt đầu tu luyện ( Phụ Hà ), cùng chú trọng nội tức ( Cổ Tà Chú ) không giống, Phụ Hà phương thức tu luyện chính là lệnh thân thể của chính mình Phụ Hà vận chuyển, lần lượt đột nhiên cực hạn, là thoát thai từ ở ngoài nhà Cổ Võ hạch gien thuật.
 
 	Quả thực nói, chính là thông qua vận động kích thích toàn thân tế bào hoạt tính , khiến cho thân thể thường vận chuyển, vung ra bình thường khó có thể vung thời điểm.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi Giác Đấu Sĩ giả lập sàn đấu thông qua đối chiến phương thức luyện tập ( Phụ Hà ).
 
 	Ở Toàn Tức Nghi bên trong, là cùng giả lập thân thể đồng bộ, tuy rằng sẽ không bị thương, thế nhưng tự thân làm ra động tác, vẫn như cũ sẽ đối với thân thể sản sinh tác dụng.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai tiến vào tràng giác đấu Tiến Hóa Giả khu vực, lập tức lại thu được một cái bạn tốt xin phép.
 
 	"Tại sao lại có người tăng thêm ta bạn tốt?" Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc, liếc mắt nhìn đối phương Id, là một cái xa lạ Id "Thiên Chỉ Hạc", Hàn Sâm không quen biết, bất quá nếu đối phương muốn tăng thêm hắn bạn tốt, Hàn Sâm cũng không có từ chối, trực tiếp lựa chọn đồng ý.
 
 	Rất nhanh Thiên Chỉ Hạc liền xuất hiện ở Hàn Sâm tốt theo danh sách bên trong, không qua mấy giây, Thiên Chỉ Hạc liền hướng Hàn Sâm nổi lên đối chiến mời.
 
 	Hiếm thấy có người nguyện ý cùng chính mình đối chiến, Hàn Sâm không chút do dự lựa chọn đồng ý, người bị truyền tống vào tràng giác đấu bên trong, đang đợi đếm ngược thời điểm, liếc mắt nhìn đối diện chính mình đối thủ.
 
 	Xem ra là như chừng hai mươi tuổi người tuổi trẻ, từng tuổi này coi như là Tiến Hóa Giả, hẳn là cũng là vừa lên cấp đi tới, nghĩ đến sẽ không quá mạnh mẽ.
 
 	Hàn Sâm thấy đối phương không có khiến dùng vũ khí, chính mình cũng không có lựa chọn vũ khí, ngược lại ( Phụ Hà ) cũng chỉ là yêu cầu thân thể vận động, không dùng võ khí dễ dàng hơn.
 
 	Đối chiến sau khi bắt đầu, cái kia Thiên Chỉ Hạc một lời không phải vọt lên, Hàn Sâm cũng không khách khí giáng trả.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền không nhịn được hơi kinh ngạc, cái này Thiên Chỉ Hạc so với hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn không ít, tố chất thân thể chí ít là ở ba mươi điểm trở lên, nếu như hắn mới chỉ là vừa lên cấp Tiến Hóa Giả không bao lâu, như vậy hắn liền hẳn là Thần Cơ Nhân đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả, như vậy mới có thể thân thể các hạng tố chất qua ba mươi điểm.
 
 	Lợi hại hơn chính là, Thiên Chỉ Hạc không chỉ là tố chất thân thể lợi, hơn nữa kỹ năng vật lộn xảo cũng nằm ngoài dự tính cường hãn, tùy tiện một chiêu sử dụng, đều là uy lực to lớn sát chiêu.
 
 	Hơn nữa mọi cử động rất có danh gia phong độ, hiển nhiên là sư nổi danh cửa, trải qua hệ thống huấn luyện học tập người.
 
 	Hàn Sâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, có thể cùng người như vậy đối chiến, đối với hắn cũng là vô cùng mới có lợi, Hàn Sâm đánh tới hoàn toàn tinh thần, trực tiếp mở ra Cổ Tà Chú , khiến cho thân thể của chính mình tố chất mức độ lớn tăng cường, bằng không hắn căn bản không phải là đối thủ của Thiên Chỉ Hạc.
 
 	Dù vậy, Hàn Sâm ở tố chất thân thể mặt trên vẫn như cũ so với Thiên Chỉ Hạc kém không ít, hắn đang sử dụng ( Cổ Tà Chú ) cùng ( Phụ Hà ) sau khi, các hạng tố chất cũng chính là hai mươi bảy hai mươi tám điểm, mà đối phương trên căn bản đều là ba mươi trở lên, hơn nữa còn có mấy hạng đặc biệt cao tố chất, tuyệt đối qua ba mươi lăm điểm.
 
 	Như vậy khởi điểm ở Tiến Hóa Giả ở trong đã phi thường lợi, tương lai rất có thể tố chất thân thể phá vào trăm hơi lớn khép, đây là rất nhiều Tiến Hóa Giả chung cực mục tiêu, thế nhưng chân chính có thể đạt đến nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Biến dị gien đầy đủ lên cấp Tiến Hóa Giả, thu được biến dị thể bổ trợ, tố chất có thể đạt đến khoảng chừng hai mươi, Thần Cơ Nhân đầy đủ lên cấp Tiến Hóa Giả, thu được thần thể bổ trợ, tố chất đại khái chính là ba mươi điểm khoảng chừng : trái phải, cuối cùng ở đệ nhị Tí Hộ Sở thu được gien sau khi, có thể phá vào trăm hơi lớn khép, đã là Tiến Hóa Giả cực hạn.
 
 	Bất quá Thiên Chỉ Hạc như vậy tố chất, nhưng chính hợp Hàn Sâm tâm tư, đối phương rất mạnh, nhưng là vừa không có mạnh đến có thể trực tiếp thuấn sát hắn mức độ, nhường hắn bao nhiêu còn có hoàn thủ cơ hội.
 
 	Hàn Sâm lợi dụng các loại thủ đoạn cùng Thiên Chỉ Hạc đọ sức, đồng thời kích tự thân tế bào sức sống , khiến cho thân thể dần dần tiến vào ( Phụ Hà ) trạng thái.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu ( Phụ Hà ) có khả năng đạt đến hiệu quả là rất có hạn quy định, nhất định phải đang không ngừng Phụ Hà trạng thái đột phá, mới có thể tiến vào càng ngày càng cao Phụ Hà trạng thái.
 
 	Oành!
 
 	Cũng bất quá chính là thời gian nửa tiếng, Hàn Sâm liền bị Thiên Chỉ Hạc đánh mặt.
 
 	Đối phương khắp mọi mặt đều mạnh hơn hắn, hầu như là vẫn ở áp chế hắn, không có cho hắn bất cứ cơ hội nào.
 
 	Hàn Sâm cũng không nhụt chí, lần này chủ yếu hướng về Thiên Chỉ Hạc nổi lên đối chiến thỉnh cầu, Thiên Chỉ Hạc trực tiếp đồng ý mời.
 
 	Hàn Sâm đã ý thức được chính mình không phải là đối thủ của Thiên Chỉ Hạc, bất kể là tố chất thân thể, vẫn là ở hạch gien thuật đội khắp mọi mặt đều kém không ít, muốn thắng, chính diện ngạnh mới vừa là khẳng định không được.
 
 	Thiên Chỉ Hạc cân nhắc cùng sức mạnh đều là nhất lưu trình độ, ít nhất ở ba mươi lăm trở lên, đây đối với Hàn Sâm là rất lớn áp lực, hơn nữa Thiên Chỉ Hạc tinh thông các loại tân võ học, rất nhiều đều là Hàn Sâm căn bản chưa từng thấy, thực sự rất lợi hại.
 
 	"Có thể có thể thử một lần cái kia, chí ít có thể lớn kiên trì một quãng thời gian." Hàn Sâm nghĩ đến Nữ Hoàng loại kia di chuyển vị trí kỹ xảo.
 
 	Nếu theo lực khó địch nổi, như vậy cũng chỉ có thể tận lực tối ưu hóa chính mình chiêu thuật , khiến cho chính mình làm hết sức ít phạm sai lầm, hơn nữa còn cần một số kỹ xảo tính kiềm chế, chỉ có như thế nhường có thể làm cho chính mình kiên trì càng lâu.
 
 	Nữ Hoàng loại kia di chuyển vị trí kỹ xảo, lại như là cờ vây bên trong bố cục, đi ra bước thứ nhất thời điểm, rất khả năng cũng đã nghĩ kỹ sau đó rất nhiều bộ đi như thế nào chiến pháp, lợi dụng bố cục dụ dỗ hoặc là bức bách đối phương nhập cục.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm muốn làm được Nữ Hoàng loại trình độ đó, cũng không phải một hai tháng có thể thành, bất quá Hàn Sâm đối với Nữ Hoàng loại kia di chuyển vị trí xác thực rất yêu thích, có thể nói là cực kỳ phù hợp hắn tính cách, vì lẽ đó Hàn Sâm đang cùng Thiên Chỉ Hạc đối chiến thời điểm, hết sức mô phỏng theo Nữ Hoàng di chuyển vị trí.
 
 	Bắt đầu tuy rằng rất tồi tệ, có thể  luyện nhiều tự nhiên cũng sẽ có một chút điểm tiến bộ, sẽ có một chút điểm hiệu quả, đây là cần quanh năm suốt tháng tích lũy.
 
 	Cùng Hàn Sâm đối chiến, quy tắc nhường Thiên Hạc Chân cảm giác rất mới mẻ, hắn cùng Chiến Thần Vũ Đạo Quán Tiến Hóa Giả đối chiến quá nhiều liền coi như bọn họ động tác võ thuật nhiều hơn nữa, chậm rãi cũng là toàn bộ cũng giải, nhìn đại khái liền rõ ràng sẽ là ra sao.
 
 	Có thể  cùng Hàn Sâm đối chiến nhưng hoàn toàn khác nhau, Hàn Sâm sẽ có rất nhiều xuất kỳ bất ý đồ vật, quái dị ra tay, thác loạn nhịp điệu, có lúc lại vẫn có thể đủ ra một số hắn dùng qua chiêu thuật, còn có một chút căn bản là không phải cái gì chiêu thuật, càng như là hạ bút thành văn, tùy ý đánh ra một quyền một cước.
 
 	Hàn Sâm cho Thiên Hạc Chân ấn tượng chính là rất kỳ quái một cái gia hỏa, Thiên Hạc Chân tự nhận sở học đã rất là hỗn tạp, có thể  Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ có thể mỗi khi nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhường Thiên Hạc Chân cảm giác rất mới mẻ, cũng làm cho hắn có không ít lĩnh ngộ cùng ý nghĩ mới.
 
 	Hai người vẫn luôn không có cái gì giao lưu, trên căn bản đều là gặp mặt liền đánh, tình huống như thế vẫn kéo dài chừng mấy ngày.
 
 	Thiên Hạc Chỉ không có cùng Hàn Sâm nói chuyện nhiều, Hàn Sâm cũng không có cho Thiên Hạc Chân qua tin tức, hai người đều chìm đắm ở từng người tu hành bên trong, cầm đối phương trở chính mình bồi luyện. 8