Chương 27: Cứu mạng a
 
 	"Sủng vật hình Thú Hồn là cái gì quỷ? Sẽ không chính là xem xét dùng chứ? Lần này ta nhưng là lên Tần Huyên ác khi , như vậy Thú Hồn có ích lợi gì a?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, tiện tay đem con kia đuổi theo Biến Dị Tam Nhãn Miêu Đồng Nha Thú cho chém giết, chính muốn đem vô dụng Biến Dị Tam Nhãn Miêu cho thu hồi đi, đã thấy Biến Dị Tam Nhãn Miêu vây quanh Đồng Nha Thú thi thể miêu miêu gọi, xem ra là thèm không xong rồi, liền ngụm nước đều theo khóe miệng chảy xuống.
 
 	"Muốn ăn thì ăn đi." Hàn Sâm có chút ngạc nhiên nhìn Biến Dị Tam Nhãn Miêu, bình thường vật cưỡi Thú Hồn cùng chiến đấu Thú Hồn đều là không cần ăn đồ ăn, nếu như bị thương, chỉ cần triệu hồi trong hư không tĩnh dưỡng một quãng thời gian là có thể tự động khép lại.
 
 	Biến Dị Tam Nhãn Miêu đạt được Hàn Sâm mệnh lệnh, lúc này mới nhào tới Đồng Nha Thú bên trên thi thể lại trảo lại cắn, bất quá hiển nhiên hàm răng của nó cùng móng vuốt còn chưa đủ sắc bén, liền Đồng Nha Thú da lông đều cắn xé không nát.
 
 	Hàn Sâm phiền muộn đem Đồng Nha Thú da lông dùng chủy thủ xé ra, đem thịt cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ đút cho Biến Dị Tam Nhãn Miêu.
 
 	Con vật nhỏ này còn thật có thể ăn, xem nó nho nhỏ to bằng lòng bàn tay thân thể, Đồng Nha Thú so với nó lớn hơn gấp ba không ngừng, nó dĩ nhiên ăn đi toàn bộ Đồng Nha Thú huyết nhục, cũng không biết nó là làm sao ăn đi, cái bụng chống đỡ tròn vo nằm trên đất nhúc nhích không được, Hàn Sâm vẫn đúng là sợ nó đem mình cho chết no.
 
 	Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trực tiếp đem Biến Dị Tam Nhãn Miêu cho chiêu trở lại , chờ sau đó thứ trở lại Liên Minh sau khi, trời cao võng tra tra sủng vật hình Thú Hồn đến cùng có ích lợi gì.
 
 	Sinh vật biến dị cũng không có dễ tìm như vậy, Hàn Sâm vào núi hơn nửa tháng, cũng không có gặp phải sinh vật biến dị, trước đây chưa từng ăn nguyên thủy sinh vật đến là săn giết không ít, để hắn nguyên thủy gien đột phá chín mươi điểm cửa ải lớn, sắp tiếp cận mãn trị.
 
 	Một người ở núi sâu đầm lớn thích hợp săn giết dị sinh vật, vốn là một cái vô cùng khô khan sự tình, Hàn Sâm lúc nghỉ ngơi, liền đem con kia Biến Dị Tam Nhãn Miêu cho gọi ra đến đùa một thoáng, cho ăn điểm đồ ăn, đến cũng coi như là có thêm một điểm lạc thú.
 
 	Có Hắc Giáp Trùng áo giáp hộ thể, chỉ là chém giết bình thường nguyên thủy sinh vật, Hàn Sâm cũng sẽ nhân cơ hội tăng cường 《 Ác Quỷ Triền Thân ) kinh nghiệm thực chiến.
 
 	Ngoại trừ vận dụng còn không thuần thục ở ngoài, cái môn này tân võ học vẫn đúng là rất tiện dụng, đặc biệt một ít bắt chế địch cùng phân cân thác cốt thủ pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn để dị sinh vật mất đi sức chiến đấu.
 
 	Bất quá bởi vì không thuần thục, thiếp thân vật lộn lại vô cùng hung hiểm, có đến vài lần Hàn Sâm chiêu thuật sử dụng không thoả đáng, nếu như không phải có Hắc Giáp Trùng áo giáp bảo vệ, suýt chút nữa bị dị sinh vật giết chết.
 
 	Ở trong núi thẳm trà trộn hơn một tháng, đứng đây là không có tìm được một con sinh vật biến dị, bất quá 《 Ác Quỷ Triền Thân ) năng lực thực chiến đến là tăng nhanh như gió, đang cùng các loại dị sinh vật trong khi giao chiến tôi luyện đi ra.
 
 	Đến sau đó, Hàn Sâm đã không cần dựa dẫm Thần Huyết Khải Giáp, liền có thể ung dung săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật.
 
 	Còn có một cái thu hoạch lớn nhất chính là, nguyên thủy gien rốt cục cũng đạt đến mãn trị.
 
 	Ngẫm lại mấy tháng trước còn đang vì phổ thông gien mà liều mạng, hiện tại liền nguyên thủy gien cũng đã đạt đến mãn trị, Hàn Sâm tâm tình một mảnh tốt đẹp, lấy một đống củi gỗ, điểm nổi lửa chồng thịt nướng ăn.
 
 	"Cứu mạng a. . . Cứu mạng a. . ." Hàn Sâm đang cùng bị hắn mệnh danh là "Miêu quân" Biến Dị Tam Nhãn Miêu từng ngụm từng ngụm thịt nướng, đột nhiên nhìn thấy một cái quần áo rách nát nam nhân hướng bên này liều mạng chạy, vừa chạy vừa còn ở kêu to cứu mạng.
 
 	Hàn Sâm liền vội vàng đứng lên hướng về nam nhân bên kia nhìn sang, chỉ liếc mắt nhìn, Hàn Sâm không nói hai lời, trên đất thịt nướng cũng không muốn, đem miêu quân triệu hoán trở lại, dạt ra lộ xoay người liền chạy.
 
 	"Phía trước anh em, cứu mạng a, ta cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu ta cho bao nhiêu." Mặt sau nam nhân vừa chạy còn vừa hướng Hàn Sâm hô to.
 
 	"Tiền của ngươi vẫn là giữ lại chính mình hoa đi." Hàn Sâm cũng không quay đầu lại liều mạng chạy.
 
 	Tiền nhiều hơn nữa cũng có mệnh hoa mới được, người đàn ông kia phía sau có ít nhất trên trăm con Mãnh Duẫn Thú đang truy đuổi hắn, Mãnh Duẫn Thú vật này tuy rằng chỉ là Nguyên Thủy Cấp sinh vật, nhưng là một cái cái nặng đến mười mấy tấn, da dày thịt béo, quả thực so với xe tăng còn muốn mãnh, bị nó va vào một thoáng hoặc là bước lên một cước,
 
 	Coi như có Thần Huyết Khải Giáp hộ thể, chỉ sợ cũng phải bị chấn động năm phủ đều nứt, huống chi còn có bách mười con nhiều như vậy.
 
 	Đừng nói là Hàn Sâm, coi như là Tần Huyên, Thần Thiên Tử cùng Quyền Ca đều đến rồi, ở Mãnh Duẫn Thú phát rồ xông tới tình huống dưới, cũng đến cong đuôi thoát thân.
 
 	"Phía trước anh em, ngươi đừng chạy như vậy nhanh, kéo ta một cái, huynh đệ sẽ không quên đại ân đại đức của ngươi, nhất định sẽ có thâm tạ." Mặt sau nam nhân có chút thở không ra hơi hô.
 
 	"Ca ca tự thân khó bảo toàn, ngươi tự cầu phúc đi." Hàn Sâm liều mạng chạy một trận, thấy phía trước có một mặt vách núi, bên cạnh có lục đằng buông xuống, không nói hai lời, chạy tới lôi lục đằng liền trèo lên trên.
 
 	Thân thể gien áp đặt cùng luyện tập ác ma quấn quanh người chỗ tốt liền hiện ra, Hàn Sâm mấy lần liền bò cao mười mấy mét, nhảy lên đột xuất vách núi một khối năm, sáu mét vuông đại trên bệ đá.
 
 	Mặt sau nam nhân thấy Hàn Sâm bò lên, cắn răng một cái cũng chạy tới, lôi lục đằng đã nghĩ trèo lên trên.
 
 	Cũng không biết là hắn thân thủ quá kém, vẫn là đã chạy không có khí lực, mới bò hai lần, liền lại trượt xuống dưới.
 
 	"Anh em, cứu mạng a." Mắt thấy mặt sau Mãnh Duẫn Thú đã vọt tới phía sau hắn không tới mười mét khoảng cách, nam nhân đều nhanh khóc lên.
 
 	"Nắm chặt." Hàn Sâm nắm lấy nam tử vịn cái kia lục đằng, dùng sức hướng về trên rồi.
 
 	Nam người nhất thời đại hỉ, dựa vào Hàn Sâm hướng về trên kéo kính, hai chân chống vách đá trèo lên trên, mới bò khoảng mười mét, liền nghe đến phía dưới Mãnh Duẫn Thú thu thế không kịp, đánh vào trên vách núi diện âm thanh.
 
 	Hàn Sâm cùng nam nhân đều cảm giác phảng phất liền vách núi đều run rẩy một thoáng, hai người ngươi kéo ta giẫm, cuối cùng đem nam nhân kéo lên bình đài.
 
 	Nam nhân lên bình đài sau khi, hầu như là co quắp tự nằm ở phía trên, thở hồng hộc, liền một câu nói cũng nói không xong rồi.
 
 	"Bằng hữu, ngươi đến cùng làm chuyện thương thiên hại lý gì, dĩ nhiên dẫn tới chừng trăm đầu Mãnh Duẫn Thú như thế liều mạng truy sát ngươi?" Hàn Sâm liếc mắt nhìn phía dưới vỡ thành một đoàn Mãnh Duẫn Thú, sau khi thức dậy dĩ nhiên còn không chịu rời đi, liền ở phía dưới quay về trên đài đá hai người hựu hống hựu khiếu, chỉ tiếc bọn họ so với voi lớn còn muốn cồng kềnh, căn bản là bò không ra đây.
 
 	"Khỏi nói, thực sự là gặp vận đen tám đời." Nam nhân hoãn quá một hơi, từ trong túi tiền lấy ra Nhất hộp khói hương, chính mình nhen lửa một cái, lại ném cho Hàn Sâm một cái: "Anh em ân cứu mạng, ta Lâm Bắc Phong nhớ kỹ, các loại  trở lại Tí Hộ Sở sau khi, ổn thỏa thâm tạ."
 
 	"Tốt nhất là cho tiền mặt." Hàn Sâm nhìn một chút trong tay khói hương, liền biết người đàn ông này của cải phong phú, Nhất hộp hơn vạn khối hắc rừng rậm khói hương, vậy cũng không phải người bình thường có thể đánh lên, tự nhiên không có phải cùng như vậy người có tiền khách khí.