Chương 50: Vây giết
 
 	"Mịa nó, thật lớn bò sát." Tô Tiểu Kiều nhìn rõ ràng phía dưới đồ vật, không nhịn được khẽ gọi một tiếng.
 
 	Hàn Sâm cũng nhìn rõ ràng cái kia Thần Huyết sinh vật mục, chỉ thấy một con toàn thân nằm dày đặc vảy màu tím, chiều cao vượt quá mười mét to lớn bò sát, vỗ một đôi to lớn cánh chim màu tím, đang từ tiết diện dưới thâm cốc thích hợp bay ra ngoài.
 
 	Thần lực sinh vật khoảng cách Hàn Sâm bên này Đoạn Nhai tương đối gần, bất quá xem ra cũng có tám mươi, chín mươi mét dáng vẻ.
 
 	Theo Dương Mạn Lệ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người kéo đầy cung tên, ở trên cao nhìn xuống bắn về phía con kia muốn từ thâm cốc thích hợp bay ra ngoài Thần Huyết sinh vật, như mưa mũi tên bắn xuống đi, đừng nói là Thần Huyết sinh vật vảy, liền ngay cả nó hai cánh trên tử vũ đều xạ bất động.
 
 	Liền ngay cả cái kia tinh mang tiễn bắn ở tử vũ mặt trên, đều là lưu lên một chuỗi dài đốm lửa, sau đó liền đi rơi xuống, tiễn nhận đều quyển, tử vũ nhưng một điểm vết thương cũng không có.
 
 	Hàn Sâm tuy nhưng đã đem cái kia chi một phần trăm điểm hai hàm lượng Z kim cương tiễn khoát lên cung trên, nhưng là nhưng không có cam lòng bắn ra, trên tay hắn liền như thế một mũi tên, lung tung bắn ra khẳng định một điểm dùng cũng không có.
 
 	"Hàng này trên người lông chim cùng vảy giáp đều quá cứng rồi, trừ phi bắn trúng con mắt của nó, bằng không bình thường mũi tên đối với nó chẳng có tác dụng gì có." Tô Tiểu Kiều cũng bắn mấy mũi tên, cũng đều là hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	Chính đang Tô Tiểu Kiều đang khi nói chuyện, liền thấy Thần Thiên Tử đã cho gọi ra này thanh Thú Hồn Ưng Cung, đồng thời cũng cho gọi ra một nhánh Tự Lang Nha Thú Hồn tiễn khoát lên cung trên, mạnh mẽ hướng về Thần Huyết sinh vật cánh chim mặt trên bắn tới.
 
 	Hàn Sâm ở một bên xem rõ ràng, Thần Thiên Tử lần này sử dụng Thú Hồn tiễn, liền so với lần trước Độc Bạo Lục Dực Phong tiễn chênh lệch rất nhiều, cũng không biết là biến dị Thú Hồn biến thành, vẫn là nguyên thủy Thú Hồn biến thành.
 
 	Cái kia chi Thú Hồn tiễn làm như một tia chớp màu đen giống như xẹt qua bầu trời, lập tức bắn thủng tử vũ, cắm ở Thần Huyết sinh vật cánh chim mặt trên , khiến cho Thần Huyết sinh vật phát sinh gầm lên giận dữ.
 
 	Dương Mạn Lệ cũng không yếu thế, cho gọi ra một nhánh Bạch Sắc Cáp Tử Tự Thú Hồn, ở trong tay hóa thành một thanh vũ cung, đồng thời cho gọi ra một nhánh Kiếm Ngư Tự Thú Hồn, hóa thành một chi màu xanh lam mũi tên khoát lên màu trắng vũ cung trên, quay về Thần Huyết sinh vật chính là một mũi tên.
 
 	Chỉ thấy lam quang lóe lên, mũi tên cũng bắn thủng Thần Huyết sinh vật tử vũ, máu tươi nhất thời theo mũi tên chảy ra.
 
 	Thần Thiên Tử cùng Dương Mạn Lệ sử dụng đều không phải một lần Thú Hồn, mũi tên bắn trúng mục tiêu sau khi, bọn họ hơi suy nghĩ, cái kia mũi tên liền hóa thành Thú Hồn hình thái lại bay trở về trong tay bọn họ.
 
 	"Mịa nó, thứ này cũng ngang với là vô hạn mũi tên a, vật này có thể so với Z kim cương tiễn dùng tốt hơn nhiều." Hàn Sâm trong lòng lại là tiện đố lại là đố kỵ, hận không thể đem Thần Thiên Tử Thú Hồn tiễn cho đoạt lại, thấy thế nào cái kia đều là một con biến dị Thú Hồn tiễn, bằng không coi như cánh chim là này con Thần Huyết sinh vật trên người yếu kém nhất chỗ yếu hại, cũng không thể như vậy trực tiếp xuyên qua.
 
 	Thần Thiên Tử cùng Dương Mạn Lệ lần thứ hai giương cung bắn về phía Thần Huyết sinh vật cánh chim, cái kia Thần Huyết sinh vật lại ăn hai mũi tên sau khi, ngay lập tức sẽ hướng về Đoạn Nhai một mặt khác bay đi.
 
 	Thần Thiên Tử trong tay Thú Hồn cung, hiển nhiên so với Mạt Nhật Chi Hồn còn cường lực hơn, hơn nữa nhìn lên còn khá là dùng ít sức, Thần Thiên Tử một mũi tên bắn về phía ngoài hai trăm thước Thần Huyết sinh vật, vẫn như cũ một mũi tên bắn thủng Thần Huyết sinh vật tử vũ.
 
 	Tất cả mọi người đều liều mạng quay về cái kia Thần Huyết sinh vật mãnh xạ, nhưng là hiển nhiên như vậy thương còn chưa đủ lấy để con kia Thần Huyết sinh vật trí mạng, vẫn như cũ để nó lao ra vách núi, hướng về xa xa bay trốn đi.
 
 	"Truy! Nó cánh chim bị thương không nhẹ, hẳn là phi không được quá xa." Thần Thiên Tử ra lệnh một tiếng, có tòa kỵ người đều cho gọi ra vật cưỡi, hướng về Thần Huyết sinh vật bay trốn phương hướng đuổi theo.
 
 	Hàn Sâm các loại  người đại thể đều không có vật cưỡi, chỉ có thể chạy bộ theo ở phía sau, bất quá rất nhanh sẽ bị vật cưỡi cho bỏ qua rồi, dù sao hai cái chân không sánh được bốn cái chân chạy nhanh.
 
 	Lại đuổi một trận, phía trước có vật cưỡi người cũng đã truy không có bóng người, lại nghe đến phía sau có tiếng chân truyền đến, chỉ thấy Tần Huyên chờ chút đến thâm cốc thích hợp người đã cưỡi vật cưỡi đuổi theo.
 
 	"Tới." Tần Huyên vật cưỡi trải qua Hàn Sâm bên người thời gian, đối với Hàn Sâm hô một tiếng.
 
 	Tần Huyên đến là không có ý tứ gì khác, Hàn Sâm có thể đủ Mạt Nhật Chi Hồn, tài bắn cung cũng không sai, mang tới có thể hữu dụng, nàng vật cưỡi cũng có thể lại mang cá nhân, cho nên mới phải mang tới Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, vội vã vươn mình lên vật cưỡi, hắn vốn cho là lần này không có cơ hội, hiện tại Tần Huyên chịu mang tới hắn, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này.
 
 	Tần Huyên vật cưỡi cũng liên tục, trực tiếp liền hướng phía trước đuổi tới, trên đất mang là dấu móng, coi như không nhìn thấy phía trước Thần Thiên Tử các loại  người, cũng có thể nhìn ra bọn họ đi nơi nào.
 
 	Hàn Sâm tọa ở phía sau chăm chú ôm Tần Huyên eo, để tránh khỏi bị quăng xuống , nhưng đáng tiếc Tần Huyên mặc trên người Thú Hồn áo giáp, nhuyễn ngọc hương thể hoàn toàn không cảm giác được, vào tay : bắt đầu đều là cứng rắn áo giáp.
 
 	Ngoại trừ dấu móng ở ngoài, trên đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy máu tươi vết tích, hẳn là từ Thần Huyết sinh vật cánh chim mặt trên thương chảy ra, chứng minh bọn họ truy phương hướng không có sai.
 
 	Tần Huyên các loại  người đuổi bảy, tám tiếng, rốt cục nhìn thấy phía trước xuất hiện bóng người, bọn họ cuối cùng cũng coi như là đuổi theo Thần Thiên Tử cùng Dương Mạn Lệ cả đám.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ ở một ngọn núi trước ngừng lại, đều đang ngước nhìn phía trên ngọn núi.
 
 	Hàn Sâm đợi được ở gần vừa nhìn, ngọn núi kia dường như một nhánh kiếm tự cắm trên mặt đất, có ít nhất bảy, tám trăm mét cao, mà con kia Thần Huyết sinh vật, lúc này liền nằm ở trên đỉnh ngọn núi, thỉnh thoảng đối với phía dưới phát sinh phẫn nộ gầm rú.
 
 	"Ngọn núi này quá cao, coi như là Thú Hồn tiễn xạ đi tới, tàn dư uy lực cũng không thể thương tổn được con kia Thần Huyết sinh vật." Dương Mạn Lệ nhìn thấy Tần Huyên bọn họ lại đây, liền nói với Tần Huyên.
 
 	Thần Thiên Tử cũng nhìn về phía Tần Huyên, bỗng nhiên nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên tọa sau lưng Tần Huyên, còn chăm chú ôm Tần Huyên eo, trong mắt nhất thời sát cơ đại thịnh.
 
 	"Nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp leo lên giết nó, hoặc là đem nó từ phía trên ngọn núi chạy xuống, bằng không lấy Thần Huyết sinh vật tự lành năng lực, để nó ở phía trên nghỉ ngơi mấy tiếng, vết thương liền chẳng mấy chốc sẽ khép lại, lại nghĩ giết nó liền khó khăn." Tần Huyên nhìn chằm chằm trên ngọn núi Thần Huyết sinh vật nói rằng.
 
 	"Vậy thì leo lên giết nó." Thần Thiên Tử nói thu hồi vật cưỡi.
 
 	"Này sơn quá chót vót, nếu như chúng ta bò đến một nửa thời điểm, cái kia Thần Huyết sinh vật công kích chúng ta, vậy chúng ta liền chỉ có một con đường chết." Dương Mạn Lệ phản đối nói.
 
 	"Chỉ cần tìm mấy người leo lên đem nó chạy xuống là được, chúng ta liền ở phía dưới nhìn, nó nếu là dám hạ xuống quấy rầy, chúng ta vừa vặn là có thể bắn giết nó." Thần Thiên Tử vẻ mặt bất biến nói rằng.
 
 	"Ai đi tới?" Tần Huyên nhìn Thần Thiên Tử cau mày nói.
 
 	Hiển nhiên đi tới người sẽ rất nguy hiểm, ai cũng sẽ không muốn đi tới mạo hiểm như vậy.
 
 	"Nơi này có thể đủ tiễn uy hiếp đến con kia Thần Huyết sinh vật, chỉ có ta cùng Dương Tổ Trường, Tần Huyên ngươi lưu lại tọa trấn chỉ huy, những người khác đều đi tới, đều đến mức độ này, các ngươi cũng không muốn từ bỏ chứ? Phàm là lên núi người, chia đều thịt thời điểm liền đa phần một phần, như vậy cũng coi như công bằng chứ?" Thần Thiên Tử ánh mắt từ trên mặt mọi người đảo qua, miểu đến Hàn Sâm thời điểm, đáy mắt lóe qua một đạo không dễ phát hiện âm lãnh sát ý.