Chương 1910: Thạch Hóa Thuật
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm chạy đi vừa chạy ra ngoài , bất luận cái tên này nói thật hay giả , hắn cũng không có thể lưu lại mạo hiểm ở đây , vạn nhất thật sự được mang hướng về vô số tinh không ở ngoài , đến thời điểm liền muốn khóc cũng không kịp.
 
 	Chạy tới cửa , Hàn Sâm lại về lại đây đầu quay về người đàn ông kia hỏi một câu: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Tả Phong." Nam nhân đáp.
 
 	Hàn Sâm còn muốn hỏi lại cái gì , lại đột nhiên cảm giác toàn bộ núi đều lay động kịch liệt lên , không còn dám do dự , nói một tiếng lại sẽ , liền liều mạng hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ở Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ bên dưới , Hàn Sâm cũng chỉ là vừa chạy xuống núi lớn , lại đột nhiên nghe được một tiếng sét đùng đoàn như vậy nổ vang , bốn phía sơn mạch chấn động không ngừng, đợi Hàn Sâm lại quay đầu lại xem ngọn núi kia thời điểm , lại phát hiện nơi đó cái gì đều không có , thật giống ngọn núi kia từ đến liền không từng tồn tại.
 
 	"Ngọn núi kia đến cùng là làm sao di động? Làm sao nhanh như vậy pháp? Không phải nói chúng nó rất chậm sao?" Hàn Sâm trên người kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người , còn tốt hắn chạy rất nhanh , không phải vậy trời mới biết sẽ bị mang đi nơi nào.
 
 	Lấy ra Tả Phong cho hắn quyển sách kia nhìn một chút , kỳ thực chính là một cái nhật ký bản , bên ngoài không có viết tên , mở ra vừa nhìn , bên trong đều là viết tay nội dung.
 
 	"( Thạch Hóa Thuật ) , nghe tên thật giống rất bình thường mà, không sẽ là đem da thịt thay đổi như là tảng đá như thế cứng rắn gien thuật chứ?" Hàn Sâm thầm nghĩ , liền lật xem ( Thạch Hóa Thuật ) nhìn kỹ một lần.
 
 	Hàn Sâm sắc mặt dần dần thay đổi kinh ngạc lên , cái môn này tên là ( Thạch Hóa Thuật ) gien thuật , tên tuy rằng rất tục , có thể  nội dung lại làm cho Hàn Sâm mở mang tầm mắt.
 
 	Đây là một môn hoàn chỉnh gien thuật , từ người bình thường đến Nam tước , Tử tước thậm chí là vương cấp cũng có thể tu luyện , đều có đối ứng với nhau tầng thứ.
 
 	Tu luyện Thạch Hóa Thuật cũng không phải vì để cho thân thể thay đổi cứng rắn , mà là vì để cho thân thể càng thêm tiếp cận tảng đá sinh vật.
 
 	Đương nhiên , Tinh Tộc bắt đầu cuối cùng cùng nhân loại như thế Sinh Mệnh , không thể có thể hoàn toàn biến thành tảng đá , chỉ có thể nói tu luyện ( Thạch Hóa Thuật ) tầng thứ càng cao , liền càng tiếp cận tảng đá Sinh Mệnh.
 
 	Nhưng cũng không phải hoàn toàn tương tự , chỉ là ở ở một phương diện khác tương đối gần như vậy , mà Thạch Hóa Thuật tác dụng chủ yếu nhất , chính là làm cho nhân loại hoặc là nói là Tinh Tộc , thân thể ở hoá đá sau đó , nắm giữ tương tự với tảng đá như thế hầu như tiếp cận với bất hủ bất diệt Sinh Mệnh.
 
 	Đương nhiên , ở bên ngoài lực ảnh hưởng , Thạch Hóa Thuật cũng không phải thật có thể đem Sinh Mệnh biến thành vĩnh hằng , chỉ là đem so sánh mà nói , thời gian cùng năm tháng rất khó ở hoá đá trên thân thể lưu lại vết tích. Lấy vạn năm lần thời gian , đối với nhân loại cùng Tinh Tộc tới nói , lực sát thương giống như là hủy diệt , đối với tảng đá Sinh Mệnh tới nói , nhưng cùng trong nháy mắt gần như , không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Hàn Sâm đại khái nhìn một chút , làm sao có thể đem ( Thạch Hóa Thuật ) luyện đến vương cấp, cũng đã rất gần gũi tảng đá Sinh Mệnh , trên căn bản ngàn năm vạn năm năm tháng , đối với thân thể cũng không sẽ có ảnh hưởng quá lớn , ở hoá đá trạng thái hầu như không sẽ già yếu.
 
 	Bất quá Thạch Hóa Thuật cũng là có một cái sự thiếu sót chết người , đây là sử dụng Thạch Hóa Thuật thời điểm , thân thể là thật sự hoá đá , tựu là tảng đá như thế không cách nào nhúc nhích , ngoại trừ ý thức vẫn còn, tu luyện tầng thứ càng cao , thân thể liền cùng tảng đá càng gần như vậy.
 
 	"Xem ra thật giống rất trâu dáng vẻ , có thể  tựa hồ lại không có tác dụng gì , chỉ là biến thành tảng đá , tảng đá lại không thể xem như là rất cứng rắn , hơn nữa lại không thể động , tên kia nghiên cứu ra như thế một môn gien thuật đến cùng có tác dụng đâu?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Một hồi lâu , Hàn Sâm mới nghĩ đến Thạch Hóa Thuật có thể tác dụng: "Không biết hoá đá sau đó có thể hay không công pháp tu luyện , nếu như hoá đá sau đó vẫn có thể công pháp tu luyện , như vậy thời gian đối với ta mà nói liền trên căn bản không có ảnh hưởng quá lớn , đến thời điểm là có thể không ăn không uống tu luyện vạn năm ức năm , đây thật sự trâu bò."
 
 	Hàn Sâm cảm thấy ( Thạch Hóa Thuật ) tiềm lực vẫn là rất lớn, dự định bắt tay tu luyện một thoáng thử một chút xem , sau đó có lẽ sẽ hữu dụng cũng khó nói.
 
 	( Thạch Hóa Thuật ) chỉ là một môn sức mạnh cùng gien chuyển đổi gien thuật , cũng không phải xúc tiến thân thể tiến hóa gien thuật , vì lẽ đó còn cần lấy Gien Vật Ngữ loại hình sức mạnh làm làm trụ cột.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút , nếu đều là Tinh Tộc gien thuật , Hàn Sâm hay dùng ( Gien Vật Ngữ ) sức mạnh tu luyện ( Thạch Hóa Thuật ).
 
 	Tìm một cái an toàn sơn động , Hàn Sâm thử nghiệm tu luyện một thoáng ( Thạch Hóa Thuật ) , vào tay so ra Hàn Sâm tưởng tượng còn muốn đơn giản , chỉ là vận chuyển một lần Thạch Hóa Thuật , Hàn Sâm thân thể huyết nhục liền bắt đầu có thạch chất xúc cảm , Hàn Sâm biết đây đã là luyện thành ( Thạch Hóa Thuật ) tầng thứ nhất.
 
 	"So ra tưởng tượng dễ dàng tu luyện." Hàn Sâm trực tiếp lại thử nghiệm tầng thứ hai , cũng là là Nam tước cấp ( Thạch Hóa Thuật ).
 
 	Kết quả vẫn là rất dễ dàng liền hoàn thành Nam tước cấp Thạch Hóa Thuật , Hàn Sâm không ngừng cố gắng , một đường tu luyện , phát hiện ( Thạch Hóa Thuật ) tựa hồ đối với hắn hoàn toàn không có có khó khăn như vậy, vẻn vẹn chỉ là hai ngày nhiều thời giờ , cũng đã đem ( Thạch Hóa Thuật ) luyện đến cuối cùng vương cấp cảnh giới.
 
 	Cho tới vương cấp sau đó cảnh giới , Tả Phong cũng không có viết ra , bởi  chính hắn cũng còn chưa đạt tới như vậy cảnh giới , chỉ là suy đoán nói , vương cấp sau đó cảnh giới , có thể sẽ là chân chính hoá đá.
 
 	Chỉ là không có tiếp nối công pháp , Hàn Sâm cũng không dám lung tung đi xuống luyện , vạn nhất đến lúc thật sự biến thành tảng đá khôi phục không được nhân loại hình thái , đây thật sự xong đời.
 
 	"Tại sao lại như vậy? Dựa theo Tả Phong sách  bên trong từng nói, đến tương ứng đẳng cấp , mới có thể tu luyện cùng một cấp độ Thạch Hóa Thuật , làm sao ta một đường tu luyện hạ xuống , hoàn toàn không có trở ngại , lẽ nào là bởi  ( Gien Vật Ngữ ) quan hệ?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán , thế nhưng cũng không dám xác định.
 
 	Hàn Sâm lại thử một hồi , phát hiện đang sử dụng Thạch Hóa Thuật sau đó , cái khác gien thuật đều là không có cách nào tu luyện, bởi  hoá đá kết cấu thân thể phát sinh biến hóa rất lớn , những kia châm đối với thân thể con người gien thuật liền vô dụng , Hàn Sâm đã nếm thử sau , phát hiện chỉ có Gien Vật Ngữ một loại gien thuật có thể ở hoá đá trạng thái vận chuyển.
 
 	"Đây gien thuật quá quái lạ , tuy đã luyện đến như thế cao cảnh giới , có thể  có thể sử dụng cơ hội của nó nhưng không nhiều." Hàn Sâm đối với Thạch Hóa Thuật không có nhiệt tình , lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Tiến vào sơn mạch gần như có thời gian một tháng , Hàn Sâm không phải chiến đấu chính là khổ tu ( Động Huyền Kinh ) , ( Động Huyền Kinh ) mơ hồ có đột phá dấu hiệu , có thể  vẫn như cũ chậm chạp không có phát sinh chất biến.
 
 	Khoảng cách Xích Hà địa tuyền phun trào thời gian đã chỉ còn dư lại chừng mười ngày , Hàn Sâm không lưu luyến nữa ở bên trong dãy núi , đi Xích Hà địa tuyền bên kia , Chú Ngữ gien vũ trang còn muốn vẫn như cũ Xích Hà địa tuyền lên cấp Tử tước , tự nhiên không thể bỏ qua.
 
 	Hàn Sâm lại cái đi tới Hồng Hà ngoài thung lũng , phát hiện có rất nhiều dị chủng đều ở vùng này quanh quẩn , hiển nhiên là đối với sắp tuôn ra Xích Hà địa tuyền có suy nghĩ pháp.
 
 	Chỉ là chúng nó đều chỉ là ở bên ngoài thung lũng du đãng , đều không có tiến vào Hồng Hà bên trong , đều đang đợi Xích Hà địa tuyền dâng trào.
 
 	Hàn Sâm ở bốn phía chuyển động , phát hiện tới nơi này dị chủng , phần lớn đều chỉ là Nam tước cấp cùng Tử tước cấp , cao cấp hơn sẽ không có.
 
 	Isa nói với Hàn Sâm qua , Xích Hà địa tuyền nhiều nhất cũng là câu đối tước cấp dị chủng hữu dụng , cao cấp đến đâu dị chủng , nuốt Xích Hà địa tuyền cũng không có tác dụng quá lớn , cho nên đối với cao cấp dị chủng không có lực hấp dẫn gì.