Chương 504: Mua Thú Hồn
 
 	Hàn Sâm tại Tinh Luân Tí Hộ Sở bên trong thị trường loanh quanh, nơi này tuy rằng so ra Hàn Sâm chính mình nữ thần Tí Hộ Sở nhân khí muốn cao rất nhiều, bất quá biến dị Thú Hồn vẫn là rất hiếm thấy, Thần Huyết Thú Hồn càng là liền một cái cũng không có.
 
 	Coi trọng vài con biến dị Thú Hồn hỏi giới, đại thể đều là không bán tiền mặt, chỉ dùng đến trao đổi cùng đẳng cấp Thú Hồn, có chút bán lấy tiền Hàn Sâm nhưng không thế nào để ý.
 
 	Bạo tẩu Thú Hồn thứ này, xuất hiện xác suất nhiều lắm cũng chính là một phần trăm, nếu như Hàn Sâm lượng lớn bán ra, tóm lại sẽ khiến cho hữu tâm nhân hoài nghi, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không muốn bán quá nhiều.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm muốn chọn chính là loại kia bạo sau khi đi Thú Hồn giá cả có thể vượt lên mười mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần Thú Hồn, nói không chắc liền có thể kiếm được tương đương với Thần Huyết Thú Hồn tiền, một lần là có thể ăn cái no.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện không thể nào, Thần Huyết Thú Hồn dù sao cũng là không có thể khống chế, Hàn Sâm nhưng có thể chọn một số công năng hiếm thấy biến dị Thú Hồn, mà tiến hóa người lại đặc biệt cần biến dị Thú Hồn, nếu trở thành bạo tẩu, giá trị liền cực kỳ khủng bố.
 
 	Đương nhiên, nếu như không vội ra tay, như vậy Thú Hồn đối với Hàn Sâm chính mình cũng hữu dụng.
 
 	Hàn Sâm ngay Tí Hộ Sở bên trong thị trường chậm rãi lưu đát, xoay chuyển một lúc, ở một cái bán Thú Hồn bên trong cửa hàng nhìn thấy hai con biến dị Thú Hồn, trong đó có một con rất hợp tâm ý của hắn.
 
 	"Ông chủ, này con biến dị Tuyết Linh Lang Thú Hồn bán thế nào?" Hàn Sâm chỉ vào một cái toàn thân trắng như tuyết như là tuyết cầu như thế sói hình Thú Hồn hỏi người ông chủ kia.
 
 	Tuyết Linh Lang loại này dị sinh vật ở trên băng nguyên không tính hiếm thấy, thậm chí có thể nói là lớn đến khiến người ta đau đầu, thường xuyên cũng được nhìn thấy lên tới hàng ngàn, hàng vạn Tuyết Linh Lang quần ở trên băng nguyên du đãng.
 
 	Tuy rằng đại đa số Tuyết Linh Lang đều là Nguyên Thủy Cấp, bất quá bình thường nhân loại căn bản không thể công kích khổng lồ như vậy bầy thú, có chút Tuyết Linh Lang quần số lượng thậm chí hàng mấy trăm ngàn, không có có mấy ngàn người đội ngũ, căn bản không thể cùng như vậy bầy sói tác chiến.
 
 	Vì lẽ đó trừ phi là Tí Hộ Sở chủ nhân tổ chức loại cỡ lớn săn bắn, người bình thường rất khó săn giết Tuyết Linh Lang, muốn có được biến dị Tuyết Linh Lang Thú Hồn càng không dễ dàng.
 
 	Mà Tuyết Linh Lang năng lực, đối với ở trên băng nguyên kiếm sống người tới nói, nhưng là cực kỳ hữu dụng, thậm chí có thể nói là có thể cứu mạng thứ tốt, coi như là nguyên thủy Tuyết Linh Lang Thú Hồn, giá trị cũng so với bình thường nguyên thủy Thú Hồn muốn quý vài lần, biến dị Tuyết Linh Lang Thú Hồn thì càng là giá trên trời.
 
 	Hàn Sâm phỏng chừng chính mình nếu có thể làm một cái bạo tẩu biến dị Tuyết Linh Lang Thú Hồn đi ra, có thể bán ra giá tiền, phỏng chừng không thể so với một số khá là rẻ Thần Huyết Thú Hồn kém.
 
 	Tuyết Linh Lang Thú Hồn là Khải Giáp Hình, chỉ là cùng một loại áo giáp không giống, Tuyết Linh Lang áo giáp chống đỡ lạnh giá tác dụng, càng cao cấp hơn Tuyết Linh Lang áo giáp, chống đỡ lạnh giá tác dụng liền càng là rõ ràng.
 
 	Nếu như có một cái Thần Huyết Tuyết Linh Lang áo giáp,
 
 	Như vậy mặc dù là gặp gỡ bão tuyết, cũng có thể bình yên vô sự vượt qua băng nguyên trở về, hoặc là rơi kẽ băng nứt bên trong, ngủ ở sông băng bên trong, cũng sẽ không bị đông cứng chết.
 
 	Không nên xem thường chống đỡ lạnh giá công năng, tự nhiên sức mạnh là vô cùng khủng bố, đặc biệt tại Tí Hộ Sở bên trong, tại đây băng nguyên bên trên nếu như bất hạnh gặp gỡ bão tuyết, tại băng nguyên bên trong lạc lối không tìm được tránh né gió tuyết chỗ, coi như là tố chất thân thể phá trăm Tiến Hóa Giả cũng có thể bị đông chết.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm chính mình có Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, nơi này băng tuyết đối với hắn nguy hại không lớn, trừ phi là thời gian dài không có đồ ăn bổ sung, bằng không chỉ là lạnh giá không thể đông chết..
 
 	"Đổi cùng đẳng cấp binh khí hình Thú Hồn, tốt nhất là trọng kiếm." Cái kia chủ sạp hàng nhìn Hàn Sâm một chút, không hề có một chút nào bán nhà nên có nhiệt tình.
 
 	Điều này cũng rất bình thường, dù sao cũng là hàng hot, lớn chính là người muốn, chỉ là chủ sạp này yêu cầu tương đối đặc biệt, cho nên mới phải vẫn không có thành giao.
 
 	Tại Hàn Sâm trước mười mấy phút bên trong, đã có mấy cái người lại đây hỏi qua, cuối cùng đều không thể thành công giao dịch.
 
 	"Đổi không đổi Thánh Đường thẻ?" Hàn Sâm trong tay không có cái gì Thú Hồn, chỉ có thể cầm Thánh Đường thẻ trao đổi.
 
 	"Đổi Tiến Hóa Giả cấp S Thánh Đường thẻ, ta có thể bổ tiền, cấp S trở xuống coi như." Chủ sạp hàng trực tiếp nói.
 
 	"Biến dị Tuyết Linh Lang tuy rằng quý giá, đổi một tấm cấp S Thánh Đường thẻ vẫn là không quá đủ chứ?" Hàn Sâm nhìn một chút chủ sạp hàng một con khác biến dị Thú Hồn.
 
 	Đó là một cái màu đen viên hình Thú Hồn, hai, ba mét độ cao, toàn thân bộ lông như ô kim cương giống như vậy, trước ngực bắp thịt nhô lên cao vút, ngươi là hai đám cục sắt vụn, xem ra cực kỳ uy vũ hùng tráng.
 
 	"Ngươi thật sự có cấp S Thánh Đường thẻ?" Chủ sạp hàng ánh mắt sáng lên, rốt cục có nhiệt tình thái độ, ánh mắt nhiệt huyết nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi này con biến dị Thú Hồn là cái gì loại hình?" Hàn Sâm không hề trả lời, chỉ vào con kia hắc viên Thú Hồn hỏi.
 
 	"Dung Hợp Biến Thân Hình Thú Hồn Bạo Lực Viên, đây Thú Hồn dung hợp biến thân sau khi, có thể rất lớn phạm vi tăng cường sức mạnh, thế nhưng cũng chỉ có thể tăng cường sức mạnh, còn có thể lệnh sự linh hoạt có chút giảm xuống." Chủ sạp này đến là một cái người đàng hoàng, đem biến dị Bạo Lực Viên ưu khuyết điểm đều nói rồi cái rõ ràng.
 
 	"Có thể tăng cường bao nhiêu sức mạnh?" Hàn Sâm con mắt mờ sáng, có khuyết điểm Thú Hồn ưu điểm tất nhiên cũng sẽ hết sức xuất sắc, mà thuần túy sức mạnh đối với Hàn Sâm tới nói cũng có rất nhiều tác dụng, dù sao. Sức mạnh bây giờ vẫn là thấp chút, đụng tới một số sức phòng ngự cường hãn Thần Huyết dị sinh vật, Hàn Sâm hiện tại vẫn là rất khó chém giết.
 
 	"Cái này cũng phải nhìn cá nhân tố chất, một loại, sức mạnh gia trì khẳng định có thể qua mười điểm." Chủ sạp hàng trầm ngâm nói.
 
 	Hàn Sâm tính toán một thoáng, sức mạnh gia trì có thể qua mười điểm, đã rất tốt, thêm nó. lực bộc phát, hoàn toàn có thể đánh ra một trăm hai, ba sức mạnh, nếu như lại tiến hóa thành bạo tẩu Thú Hồn, gia trì sức mạnh khẳng định càng nhiều.
 
 	"Một tấm Tiến Hóa Giả cấp S Thánh Đường thẻ đổi ngươi hai con Thú Hồn, đổi không đổi?" Hàn Sâm móc ra một tấm Thánh Đường thẻ, tại chủ sạp hàng trước mặt quơ quơ.
 
 	Băng nguyên khu vực dù sao quá nhỏ, nếu như là tại một số loại cỡ lớn nhân loại tụ tập, một tấm cấp S Thánh Đường thẻ đổi hai con biến dị Thú Hồn, khẳng định rất nhiều người cướp đổi, có thể  ở đây, tài nguyên quá ít, một tấm cấp S Thánh Đường thẻ đổi hai con biến dị Thú Hồn, chủ sạp này vẫn còn có chút do dự.
 
 	Trầm ngâm một lúc, chủ sạp hàng hiển nhiên rất muốn cấp S Thánh Đường thẻ, liền sảng khoái nói: "Được, thay đổi."
 
 	Thuận lợi hoàn thành giao dịch, Hàn Sâm bắt được biến dị Tuyết Linh Lang cùng biến dị Bạo Lực Viên Thú Hồn, trong lòng vô cùng mừng rỡ, đem hai con Thú Hồn cho gọi ra đến thử một hồi.
 
 	Tuyết Linh Lang hóa thành một thân màu trắng giáp da bao vây lấy Hàn Sâm thân thể, đỉnh đầu quy tắc đầu sói hình mũ giáp, từ xa nhìn lại lại như là một cái màu trắng người sói, tạo hình đến là khá là không sai.
 
 	Cho tới Tuyết Linh Lang áo giáp chống đỡ lạnh giá hiệu quả, Hàn Sâm cũng trải nghiệm một cái, sau khi mặc vào xác thực ấm áp rất nhiều, như là mở ra điều hòa như thế.
 
 	Cùng Bạo Lực Viên dung hợp biến thân, hóa thành màu đen viên thú, Hàn Sâm nhất thời cảm giác toàn thân tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh, hiển nhiên là đối với sức mạnh tăng lên cực cường, tuy rằng thân thể xác thực biến cố cồng kềnh rất nhiều, thế nhưng đối lập với sức mạnh tăng lên trên diện rộng, sự linh hoạt giảm thiểu vẫn là có thể tiếp thu.
 
 	Hàn Sâm đối với lần này giao dịch phi thường hài lòng, sau đó dùng tinh thể màu đen nuôi nấng một thoáng, biến thành bạo tẩu Thú Hồn, bất kể là bán vẫn là chính mình dùng đều rất tốt.