Chương 1862: Nguyệt Cung lên minh nguyệt
 
 	..
 
 	-
 
 	"Ồ! Chuyện gì xảy ra , tốc độ của hắn thật giống đang tăng nhanh a?" Mười mấy cái muốn ngăn cản Hàn Sâm Tử tước , đã cách phía trước nhất Hàn Sâm rất gần rồi , có thể  lại phát hiện lại nghĩ muốn rút ngắn khoảng cách , thay đổi có chút khó khăn lên.
 
 	"Lại vẫn có thể gia tốc , lấy Nam tước tới nói , như vậy tốc độ đã rất tốt , bất quá cho rằng như vậy tốc độ liền có thể bỏ qua Tử tước , liền khó tránh khỏi có chút quá ngây thơ." Tử tước khóe miệng nổi lên một vệt ý cười , lại cái tăng nhanh tốc độ.
 
 	Mười mấy cái tử tước thân thể như vậy là giả trang phun ra khí giống như vậy, đột nhiên tăng lên tốc độ , lại cái hướng về Hàn Sâm nhanh chóng tiếp cận.
 
 	"Nam tước cùng Tử tước loại hình chênh lệch là không thể vượt qua, tố chất thân thể kém quá nhiều tốc độ nhanh nhất Nam tước , có thể đạt đến năm trăm hoa đã rất kinh người , thế nhưng tốc độ chậm nhất Tử tước , cũng có thể đạt đến một ngàn hoa bên cạnh , đây không phải kỹ năng có thể bù đắp chênh lệch." Đẹp đẽ nam nhân mỉm cười nói.
 
 	Có thể  một giây sau , đẹp đẽ nam nhân lại lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Ở những Tử tước kia triệt để bạo phát tốc độ sau đó , Hàn Sâm tốc độ dĩ nhiên lại cái tăng cường , vẫn như cũ duy trì khoảng cách cùng bọn họ , cũng không có được những Tử tước kia đuổi theo.
 
 	"Thật nhanh , một cái Nam tước làm sao sẽ chạy như vậy nhanh, hắn thật sự chỉ là Nam tước sao?"
 
 	"Lúc nào Đao Phong Nữ Hoàng tuyệt kỹ biến thành chạy trốn?"
 
 	"Bất quá tốc độ này thật mẹ kiếp nhanh, dĩ nhiên liền Tử tước đều kéo gần không được khoảng cách , không biết hắn có thể ở loại này cao tốc bên dưới duy trì bao lâu?"
 
 	"Cái này. . . Thật giống có như vậy chút ý tứ. . ."
 
 	Quan sát trực tiếp Nguyệt Chi Hiệp mỗi cái chủng tộc , bất kể là bao là biếm , bất quá đều có một chút hứng thú , không giống lúc trước như vậy oán giận tẻ nhạt.
 
 	Đẹp đẽ nam nhân hơi hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới , một cái Nam tước lại có thể bùng nổ ra tốc độ như vậy , hẳn là có cái gì đặc thù bí thuật chứ?"
 
 	Người đầu trâu không tiếng không nói , chỉ là nóng không lên tiếng kế tục chạy về phía trước.
 
 	"Thật là tà môn , hắn chạy thế nào nhanh như vậy?" Mặt sau đuổi Tử tước nghiến răng nghiến lợi , có thể  làm thế nào cũng rút ngắn không được cùng Hàn Sâm khoảng cách.
 
 	"Há hốc mồm đi, bình thường để cho các ngươi nhiều luyện điểm tốc độ gien thuật , các ngươi từng chuyện mà nói cái gì chỉ có thể chạy trốn vô dụng , hiện tại chỉ có thể nhìn ta." Một cái tu luyện tốc độ gien thuật Thụy Bối Đặc tộc Tử tước , bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ , sau lưng màu xanh phong như là phun ra khí như phun trào , một đôi chân Phong Hỏa Luân giống như run run , thoát ly đại đội , hướng về phía trước Hàn Sâm đuổi tới.
 
 	"Tật Phong Trùng Kích tuy rằng chỉ có thể tăng cường trực tốc độ tuyến , ở trong chiến đấu không có tác dụng quá lớn , bất quá ở dưới tình huống này , nhưng là hữu dụng nhất gien thuật , Hàn Sâm lần này hẳn là trốn không thoát." Đẹp đẽ nam nhân cười tủm tỉm nói.
 
 	Tu luyện Tật Phong Trùng Kích Tử tước , rất nhanh sẽ đuổi tới Hàn Sâm phía sau không tới mười mét ở vào, mắt thấy liền phải đuổi tới Hàn Sâm , có thể  mọi người kinh ngạc phát hiện , Hàn Sâm tốc độ dĩ nhiên lại tăng lên , cái kia sử dụng Tật Phong Trùng Kích Tử tước , vẫn cùng Hàn Sâm duy trì mười mét khoảng cách , cũng không còn cách nào rút ngắn.
 
 	"Ta đi , đây tình huống thế nào? Điều này cũng không đuổi kịp?" Quan sát trực tiếp các  tộc nhân đều là mở rộng tầm mắt , ai cũng không nghĩ ra dĩ nhiên sẽ phát sinh chuyện như vậy.
 
 	"Một cái Nam tước có thể tiêu ra tốc độ như thế này , có chút lợi hại a!"
 
 	"Đây cũng quá giả đi, một cái sử dụng Tật Phong Trùng Kích Tử tước , dĩ nhiên không đuổi kịp một cái Nam tước , trong này khẳng định có vấn đề."
 
 	"Khẳng định có vấn đề a , Tật Phong Trùng Kích tốc độ , như Tử tước đều không phải là đối thủ , làm sao có khả năng không đuổi kịp một cái Nam tước."
 
 	"Ta xem là cặp kia giầy có vấn đề , không sẽ là cái gì tốc độ hình dị bảo chứ?"
 
 	"Khẳng định là , bất quá hắn chỉ là một cái Nam tước , coi như nắm giữ cao cấp dị bảo , cũng không phát huy ra quá to lớn uy lực chứ?"
 
 	"Nói như vậy , một cái Nam tước coi như sử dụng Công Hầu cấp bí bảo , có thể kích phát sức mạnh cũng thập phân có hạn , bùng nổ ra tốc độ , có thể cùng phổ thông Tử tước gần như đã không sai , tốc độ như vậy , có chút quá lợi hại , không biết đó là cái gì dị bảo."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi , đều cảm thấy lần này Nguyệt Thần Đại Điển thay đổi thú vị lên.
 
 	"Nguyên lai là dối trá , chẳng trách nắm giữ tốc độ như vậy , bất quá ở tuyệt đối tốc độ trước mặt , dối trá cũng vô dụng." Đẹp đẽ nam nhân mấy lần phán đoán sai lầm , hơi có chút xấu hổ , tăng nhanh tốc độ đuổi theo , hắn dự định tự mình đem Hàn Sâm cản lại.
 
 	Người đầu trâu cũng đi theo , hai cái bá tước rất nhanh sẽ vượt qua đoàn đội , sau đó lại vượt qua cái kia sử dụng Tật Phong Trùng Kích Tử tước , hướng về Hàn Sâm đuổi tới.
 
 	"Ta sát , Đao Phong Nữ Hoàng đến cùng đắc tội rồi bao nhiêu người? Làm sao liền bá tước đều cùng ta cái này tiểu tiểu Nam tước gây khó dễ?" Hàn Sâm vẫn cảm thấy khẳng định là Đao Phong Nữ Hoàng bình thường ở Nguyệt Chi Hiệp đắc tội quá nhiều người , nhân duyên phi thường không được, vì lẽ đó nhân gia mới sẽ đến gây sự với hắn.
 
 	Trên thực tế Đao Phong Nữ Hoàng nhân duyên tuy rằng không thể tính tốt có thể nàng nhưng là rất nhiều Thụy Bối Đặc người thần tượng , nhân duyên tuyệt đối không thể tính kém.
 
 	Hàn Sâm cũng ống không được nhiều như vậy , kế tục tăng lên tốc độ , cái này đệ nhất hắn là muốn định , dù sao phần thưởng lần này tương đối khá , hơn nữa cũng là Hàn Sâm so ra thứ cần thiết , vì lẽ đó hắn mới sẽ đối với bắt được đệ nhất như thế nóng lòng.
 
 	Trường Lão Hội lần này chọn lựa phần thưởng đệ nhất , là một cái hầu tước cấp dị bảo áo giáp , áo giáp vật này , tuy rằng kích thích ra đến uy lực khẳng định càng lớn, hơn bất quá coi như không kích phát , chỉ dựa vào cao cấp áo giáp bản thân cứng rắn độ , cũng có thể có được tương đương khả quan sức phòng ngự.
 
 	Coi như sau đó không dùng được , cũng có thể đem ra ăn tăng cường dị chủng gien , tính thế nào cũng là đại kiếm lời.
 
 	Đẹp đẽ nam nhân vốn là cho rằng có thể dễ dàng đuổi theo Hàn Sâm , có thể  ai biết, tốc độ của hắn tăng lên sau đó , Hàn Sâm tốc độ cũng theo tốc độ , để hắn làm sao cũng không đuổi kịp.
 
 	"Đáng ghét!" Đẹp đẽ nam nhân lại cái tăng nhanh tốc độ đuổi theo.
 
 	Có thể  theo tốc độ của hắn tăng lên , Hàn Sâm tốc độ lại tăng nhanh , vẫn là rút ngắn không được khoảng cách giữa hai người.
 
 	"Dối trá gia hỏa , ngày hôm nay không phải đem ngươi cản lại không thể!" Đẹp đẽ nam nhân cắn răng một cái , trên người lục sắc quang diễm bạo phát , hóa thành một chỉ to lớn lục sắc quang long bao vây lấy thân thể của hắn , hướng về Hàn Sâm điên cuồng xung kích mà đi.
 
 	Hàn Sâm một không làm hai không ngớt , lại cái tăng lên tốc độ , trực tiếp tăng tốc đem lục sắc quang long cũng cho bỏ qua rồi , nhanh chân hướng về Nguyệt Cung thần điện mà đi.
 
 	Đẹp đẽ nam nhân tỏ rõ vẻ kinh ngạc , hầu như không thể tin được con mắt của chính mình , liền kế tục truy đuổi ý nghĩ đều không còn.
 
 	Quan sát trực tiếp các tộc người , chỉ nhìn thấy một cái màu xanh quang long lấy tốc độ cực nhanh truy kích Hàn Sâm mà đi , mà phía trước Hàn Sâm , tốc độ khó mà tin nổi lại cái tăng lên dữ dội , đem cái kia màu xanh quang long bỏ lại tít đằng xa.
 
 	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người chút há hốc mồm , một cái bá tước cấp cường giả , bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh , dĩ nhiên không đuổi kịp một cái Nam tước.
 
 	"Mịa nó , hắn cặp kia giầy đến cùng là cái gì dị bảo , quá trâu rồi!" Có người không nhịn được than thở lên tiếng.
 
 	Băng Điểu công tước có chút kinh ngạc , liền Isa đều rất hứng thú nhìn Hàn Sâm trên chân cặp kia giầy.
 
 	Dựa theo đạo lý tới nói , coi như cặp kia giầy là vương cấp dị bảo , Hàn Sâm một cái Nam tước , cũng kích không phát ra được tốc độ như vậy , hơn nữa cái kia xem ra cũng không giống như là vương cấp dị bảo.
 
 	Rất nhiều vương công quý tộc , cũng đều là có chút kinh ngạc nhìn Hàn Sâm trên chân cặp kia Tuyệt Nha Thỏ ngoa.
 
 	Hàn Sâm một ngựa tuyệt trần , trước tiên đi tới Nguyệt Cung thần điện , vọt thẳng vào Nguyệt Cung thần điện cửa lớn bên trong , nhất thời chỉ thấy Nguyệt Cung bên trong thần điện loé lên kỳ dị nguyệt quang , từng vòng từng vòng mặt trăng từ bên trong thần điện bay lên.
 
 	"Không biết hắn có thể lệnh Nguyệt Cung bay lên mấy vầng trăng sáng?" Lúc này quan sát trực tiếp người, ánh mắt đều rời đi màn hình , hướng về Nguyệt Chi Hiệp trung tâm nhìn sang , Nguyệt Cung bay lên minh nguyệt , ở Nguyệt Chi Hiệp bất kỳ địa phương nào đều có thể thấy rõ.