Chương 1852: Nguyệt Chi Hiệp trung tâm
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm đối với những bích họa đó phi thường có hứng thú , một vài bức nhìn xuống , rất rõ ràng Thụy Bối Đặc người đều chỉ là nô bộc như tồn tại.
 
 	Chỉ là ở cái kia bích họa bên trong , Hàn Sâm nhưng không nhìn thấy nô dịch bọn họ chính là sinh vật gì.
 
 	Bất kể là chúng nó kéo loại kia xe , hay là bọn hắn quỳ lạy đối tượng , đều giống như bị mãnh liệt ánh sáng bao đựng đồ , căn bản không thấy được , tia sáng kia bên trong sinh vật đến cùng dung mạo ra sao.
 
 	"Ngươi , đi đem cửa điện đẩy ra." Ngũ Đức chỉ vào một cái Nam tước nói rằng.
 
 	"Đại nhân tha mạng. . ." Cái kia Nam tước sợ hãi đến trực tiếp quỳ trên mặt đất liên tục dập đầu , trên trán đều bị mẻ ra máu.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngũ Đức nhưng trực tiếp một đao chặt bỏ Nam tước kia đầu , mặt không hề cảm xúc lại chỉ vào một cái khác Nam tước nói rằng: "Ngươi đi đem cửa điện đẩy ra."
 
 	Cái kia Nam tước hai chân trực run lên , có thể  nhưng liền xin tha cũng không dám nói , run rẩy hướng về Tử Đồng cung điện cửa lớn đi đến.
 
 	Cặp kia run rẩy chân , thật vất vả đi tới trước đại môn , Nam tước duỗi ra tay run rẩy đặt tại cửa lớn bên trên , xem ra thập phân vô lực đẩy một thoáng , đại môn kia nhưng vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Dùng sức." Ngũ Đức quát lạnh một tiếng.
 
 	Cái kia Nam tước thân thể run lên , không tự chủ được dùng sức đẩy ra Tử Đồng cung điện cửa lớn , có thể  nhưng vẫn như cũ không hề có một chút phản ứng.
 
 	"Thâm Lam Tử tước , làm lúc đầu Kỳ Long bá tước là làm sao đẩy cửa đi vào?" Ngũ Đức nhìn về phía Thâm Lam Tử tước hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước lại cái về tới đây , sắc mặt trắng bệch hết sức khó coi , môi run rẩy nói rằng: "Lúc đó hắn thật giống chỉ là đẩy hạ cái kia phiến cửa lớn , miệng liền trực tiếp mở ra một vết nứt , cũng không nhìn thấy hắn có cái gì đặc thù cử động."
 
 	"Hắn thật sự cũng không có làm gì sao? Ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút." Ngũ Đức lại trầm giọng hỏi một câu.
 
 	Thâm Lam Tử tước thân thể run lên , run rẩy càng thêm lợi hại , xem vẻ mặt của hắn liền biết , hắn khẳng định có lời gì không có nói ra , chỉ là sự kiện kia thực sự quá mức khủng bố , để hắn chỉ là hồi ức tình cảnh lúc ấy , liền gần như sắp muốn không chịu nổi co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	"Ta nghĩ ta đã đoán được là tình huống thế nào." Cố Khuynh Thành thở dài một tiếng , dùng chỉ có thể làm cho Hàn Sâm cùng Tà Tình đế nghe được bí thuật nói rằng.
 
 	Hàn Sâm hơi gật đầu , hắn cũng nghĩ đến , chỉ là cái kia không hẳn quá mức tàn nhẫn.
 
 	"Tình huống thế nào?" Tà Tình đế nhưng là một cái căn bản không đi nghĩ nhiều như thế người , trực tiếp dùng bí thuật hỏi.
 
 	Cố Khuynh Thành đáp: "Nếu như ta đoán không lầm , làm lúc đầu Kỳ Long bá tước mang đến phổ thông Thụy Bối Đặc người hẳn là không chỉ Thâm Lam một cái , hẳn là còn có rất nhiều , rất khả năng là có sáu cái trở lên."
 
 	Tà Tình đế tuy rằng không suy nghĩ , nhưng hắn dù sao cũng là một người thông minh , nghe vậy ngay lập tức sẽ rõ ràng: "Ngươi là nói , Kỳ Long bá tước không sẽ vô duyên vô cớ mang theo nhiều như vậy phổ thông Thụy Bối Đặc người đến chỗ nguy hiểm như vậy , nếu dẫn bọn họ đến , như vậy khả năng duy nhất tính chính là dùng đến lên bọn họ. Ở nơi như thế này , có thể dùng đến lên bọn họ, cái kia cũng chỉ có mở ra đây Đạo cung điện cửa lớn đây một cái , Thâm Lam Tử tước bọn họ nguyên vốn là mở ra cửa lớn chìa khoá hoặc là nói là tế phẩm?"
 
 	"Sẽ không có sai rồi." Cố Khuynh Thành lạnh nhạt nói.
 
 	Cố Khuynh Thành bọn họ nghĩ tới rồi , Ngũ Đức hiển nhiên cũng không ngốc , đã nghĩ tới điều gì , hờ hững nhìn chằm chằm Thâm Lam Tử tước nói rằng: "Hiện tại ngươi nói thật , ta có thể đáp ứng lưu lại ngươi một mạng , ngươi nếu là có nửa câu lời nói dối , ngươi chính là cái thứ nhất tế phẩm."
 
 	Thâm Lam Tử tước nghe vậy thân thể run rẩy lợi hại hơn , dùng thanh âm run rẩy nói rằng: "Bốn cái , cần bốn cái Thụy Bối Tộc người huyết , mới có thể mở ra cánh cửa này."
 
 	Nghe được Thâm Lam Tử tước, Nam tước bên trong Thụy Bối Đặc người đều là thân thể run lên , xoay người liều mạng chạy tứ tán.
 
 	Nơi này trừ bọn họ ra ở ngoài , cũng chỉ còn sót lại Ngũ Đức , Hắc Cương bọn họ là Thụy Bối Đặc người , nghĩ cũng biết bọn họ sẽ là ra sao hạ tràng.
 
 	Ngũ Đức căn bản không nhìn tới những kia đào tẩu Thụy Bối Đặc tộc Nam tước , bốn cái hầu tước cũng đã chuyển động , chỉ thấy thân hình của bọn họ lấp lóe , trong nháy mắt cũng đã đem những kia đào tẩu Thụy Bối Đặc tộc Nam tước toàn bộ trảo trở về , từng cái từng cái bỏ vào Tử Đồng đại điện trước đại môn , không nhiều không ít vừa vặn là bốn cái.
 
 	"Phải làm sao?" Ngũ Đức nhìn run rẩy như run cầm cập như vậy Thâm Lam Tử tước hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước dùng thanh âm run rẩy đáp: "Để bọn họ quỳ gối cửa điện trước , chặt bỏ đầu của bọn họ , bọn họ máu tươi liền sẽ tự động bị cung điện cửa lớn hút đi."
 
 	"Đại nhân , tha mạng a!"
 
 	"Tiên sư nó, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"
 
 	Bốn cái Thụy Bối Đặc tộc Nam tước có chuyện nhờ tha thứ, có phẫn nộ muốn liều mạng, đã có muốn tự sát , có thể  bất luận bọn họ muốn làm gì , cũng không có cách nào nhúc nhích.
 
 	Ngũ Đức trên người tỏa ra uy áp mạnh mẽ , để thân thể của bọn họ ngay cả ngón tay đều động không được , chỉ có thể không nhúc nhích quỳ gối cung điện trước đại môn.
 
 	"Đừng có giết ta , ta là Dạ Hà Vương thủ hạ. . ." Một cái Thụy Bối Đặc Nam tước sợ hãi hô to.
 
 	Bị hắn như thế một gọi , còn lại ba cái Nam tước cũng đều đi theo hô lên , đều là có lai lịch thân phận gia hỏa , lai lịch đều tương đối lớn.
 
 	Ngũ Đức nhưng căn bản không để ý đến bọn họ , đưa tay chộp một cái , nhất thời đem sợ hãi Thâm Lam Tử tước cũng cho đặt tại cung điện trước đại môn , cùng cái kia bốn cái Nam tước song song quỳ.
 
 	"Ngũ Đức đại nhân , ngài làm cái gì vậy? Ngài muốn biết ta đều đã nói rồi." Thâm Lam Tử tước kinh hãi tới cực điểm.
 
 	"Nơi này có bốn cái Thụy Bối Đặc Nam tước , ngươi liền nói cần bốn cái , có phải là quá khéo?" Ngũ Đức lạnh nhạt nói.
 
 	"Đại nhân , ta thật không có lừa gạt ngài , đúng là bốn cái a!" Thâm Lam Tử tước nhất thời kêu lớn lên.
 
 	Ngũ Đức liếc mắt nhìn cung điện trên vách đồng những bích họa đó , hờ hững phun ra một chữ: "Giết!"
 
 	Bốn cái hầu tước đồng thời ra tay , kể cả Thâm Lam Tử tước ở bên trong , năm cái Thụy Bối Đặc người đầu lâu đều bị chém đi.
 
 	Hàn Sâm cùng Cố Khuynh Thành đều là hơi nhíu mi , nơi này trên bản chất cùng Tí Hộ Sở cũng không quá to lớn khác nhau , một dạng là cá lớn nuốt cá bé , không có thực lực , liền chỉ có thể mặc cho người xâu xé.
 
 	Thâm Lam Tử tước bọn họ bị trảm thủ sau đó , Ngũ Đức đã thu rồi trên người uy thế , có thể  cái kia năm cụ thi thể không đầu vẫn là quỳ ở đó cũng không nhúc nhích , từ gãy cảnh chỗ , máu tươi như nước suối như dâng trào ra , trực tiếp đến cung điện cửa lớn bên trên.
 
 	Máu tươi theo trên cửa chính hoa văn lưu động , quỷ dị thẩm thấu tiến vào , hơn nữa vẫn phun máu không ngừng mà năm bộ thi thể , xem người tê cả da đầu.
 
 	Những kia Nam tước tuy rằng đều giết qua sống , có thể  nhìn thấy cảnh tượng như vậy , vẫn là đều bị sợ hãi đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Răng rắc!
 
 	Theo năm bộ thi thể khô quắt xuống , hút lượng lớn máu tươi , liền màu sắc tựa hồ cũng đã biến thành huyết hồng đồng điện cửa lớn , rốt cục phát sinh một tiếng vang giòn.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là phát sinh một tiếng vang giòn mà thôi, cửa lớn cũng chưa hề mở ra.
 
 	Năm bộ thi thể cũng đã như là cây khô như ngã trên mặt đất , từ bọn họ trên thân thể , lại cũng không nhìn thấy một điểm nước.
 
 	"Ngươi , đi đem cửa lớn đẩy ra!" Ngũ Đức chỉ vào một cái Nam tước nói rằng.
 
 	Cái kia Nam tước sợ sệt tới cực điểm , sợ hãi đến đều đã chịu tiểu trong quần , còn là run rẩy hướng đi cửa lớn , một tay theo ở trên cửa , dùng sức đẩy một cái , đem cái kia hầu như đã biến thành màu máu đồng miệng đẩy ra.
 
 	Đồng miệng ứng tay từ từ mở ra , vạn ngàn ánh trăng từ cái kia bị đẩy ra một đường trong môn phái bắn đi ra , Hàn Sâm đoàn người nhìn thấy bên trong cung điện cảnh tượng , đều là trong lòng khẽ động.
 
 	Ở trong đó dĩ nhiên như là một cái thu nhỏ lại Nguyệt Chi Hiệp giống như , có chồng chất mặt trăng ở tại bên trong dọc theo từng người quỹ đạo lưu chuyển không thôi , mà ở những kia mặt trăng vị trí trung tâm , có một vầng mặt trời giống như hình cầu đang phát sáng toả nhiệt , vậy cũng là toàn bộ Tử Đồng đại điện trung tâm.