Chương 647: Bạo long Thú Hồn
 
 	Mắt mù bạo long ở trên bầu trời bay lượn, thỉnh thoảng chịu đến Tiểu Ngân Ngân hồ quang công kích cùng Hàn Sâm tập kích, tình huống càng ngày càng kém, chỉ là nhưng vẫn như cũ cứng chắc không có chết đi.
 
 	Dọc theo đường đi bạo long không biết chảy bao nhiêu huyết, xem Hàn Sâm đều có chút sợ hãi, có thể  bạo long vẫn là vẫn như cũ đang chống đỡ phi hành, thỉnh thoảng ho ra máu tươi.
 
 	Biển rộng mênh mông bên trên, Hàn Sâm phần lớn thời gian đều chỉ có thể cưỡi Ngân Lân Cầu, mới có thể đuổi tới ngang trời phi hành bạo long.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng bị thương rất nặng, nếu như dựa vào chính mình vẫn phi hành, chính hắn cũng không chịu nổi thương thế trên người.
 
 	Bạo long vẫn bay bảy, tám ngày, mới rốt cục không chịu nổi thương thế trên người, ngã ở trong biển rộng.
 
 	Thân thể cao lớn té rớt ở trên biển, tức khắc nhấc lên ngập trời sóng lớn, mà con bạo long kia nhưng chỉ là đập bốn cánh, đã vô lực lại bay lên đến.
 
 	Coi như như vậy, bạo long vẫn như cũ vẫn không có chết đi, Hàn Sâm đứng trên lưng của nó, nó đã không có khí lực phản kháng, có thể  Hàn Sâm phát hiện mình vẫn không có biện pháp giết chết nó, chỉ có thể lẳng lặng đợi nó chết đi.
 
 	Đầy đủ đợi hơn nửa tháng, Hàn Sâm rốt cục nghe được cái kia chờ mong đã lâu âm thanh.
 
 	"Săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật Hỏa Lân Bạo Long Thú, thu được Hỏa Lân Bạo Long Thú Thú Hồn, huyết nhục không thể ăn dùng, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, gien sinh mệnh tinh hoa có thể tùy cơ tăng cường 0 đến 10 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm mắt thấy bạo long to lớn thân thể từ từ phân giải tiêu tan, một viên thiêu đốt lửa kết tinh từ trong thân thể của nó rơi mất đi ra, chỉ có to bằng nắm đấm, hết sức xinh đẹp.
 
 	Hàn Sâm vội vã xông tới nắm lấy kết tinh, có thể  mặt trên hỏa diễm nhưng năng Hàn Sâm lập tức đưa tay rụt trở lại, kết tinh tức khắc rơi vào rồi trong nước.
 
 	Lại như là một cái đốt hồng thiết cầu rơi vào rồi trong nước, nước biển tức khắc dâng lên màu trắng hơi nước, chu vi nước biển đều sôi vọt lên.
 
 	"Ta sát, như thế nhiệt gien sinh mệnh tinh hoa muốn làm sao ăn?" Hàn Sâm sợ sệt gien sinh mệnh tinh hoa lạc vào trong biển sau khi, tái dẫn đến cái gì khác mạnh mẽ dị sống vật nhòm ngó, chỉ được cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ, dùng Khổng Tước Liên Nỗ chặn lại rồi chìm xuống bạo long gien sinh mệnh tinh hoa, từ trong biển vớt lên.
 
 	Bạo long gien sinh mệnh tinh hoa cũng không có bởi vì phao ở trong nước biển, mặt trên nhiệt độ thì có yếu bớt, vẫn là như thế hỏa diễm chập chờn, nhiệt độ vô cùng đáng sợ.
 
 	Nhìn Khổng Tước Liên Nỗ mặt trên hoả hồng tinh thể, Hàn Sâm không nhịn được cau mày: "Vật này rốt cuộc muốn làm sao ăn đâu xem đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở như vậy trực tiếp đi liếm? Sợ rằng đầu lưỡi trong nháy mắt sẽ bị nướng chín."
 
 	Tiểu Ngân Hồ tại Hàn Sâm trong lồng ngực, duỗi ra móng vuốt muốn đi đủ gien tinh hoa, Hàn Sâm vội vã ngăn lại nó, đây chính là chính hắn muốn hưởng dụng thứ tốt, không thể để cho Tiểu Ngân Hồ cho chà đạp.
 
 	Bất quá rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện hắn sai rồi, Tiểu Ngân Hồ chỉ là đối với gien tinh hoa lóe sáng dáng vẻ có chút hiếu kỳ mà thôi, cũng không nghĩ muốn ăn ý tứ, như là con mèo nhỏ chơi bóng cao su như, dùng móng vuốt đẩy một cái gien tinh hoa, bị nóng một thoáng sau khi, liền lập tức thu hồi móng vuốt, đối với gien tinh hoa đã không còn nửa điểm hứng thú.
 
 	"Ngươi không muốn ăn?" Hàn Sâm đem gien tinh hoa đặt ở Tiểu Ngân Hồ bên cạnh, Tiểu Ngân Hồ nhưng là một mặt xem thường, nghiêng đầu nhỏ không để ý đến hắn, đối với gien tinh hoa cũng không thèm nhìn tới.
 
 	"Tham ăn Tiểu Ngân Ngân dĩ nhiên sẽ  như vậy thứ tốt không ăn?" Hàn Sâm tu tưởng rất là kinh ngạc.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm lại nghĩ đến một cái khác kẻ tham ăn, đem Tiểu Thiên Sử kêu gọi ra, đem bạo long gien sinh mệnh tinh hoa đưa đến Tiểu Thiên Sử trước mặt nói rằng: "Muốn ăn cái này sao?"
 
 	Tiểu Thiên Sử chỉ là liếc mắt nhìn bạo long gien sinh mệnh tinh hoa, liền lắc lắc đầu, làm như đối với bảo bối như vậy hoàn toàn không có hứng thú dáng vẻ.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hàn Sâm mọi người kinh ngạc đến ngây người, hai đại tham ăn quỷ đều đang đối với gien sinh mệnh tinh hoa bảo bối như vậy không thấy ngon miệng, để Hàn Sâm cho rằng hầu như là muốn thế giới tận thế.
 
 	"Lẽ nào vật này quá nóng, hai người bọn họ cũng ăn không trôi?" Hàn Sâm chỉ có thể như thế suy đoán, ngoài ra tựa hồ không có những khác độ khả thi.
 
 	Rất đáng tiếc Tiểu Ngân Ngân cùng Tiểu Thiên Sử đều không nói gì năng lực, Hàn Sâm cũng không có cách nào biết các nàng không ăn nguyên nhân thực sự.
 
 	Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui, có thể nói là suy nghĩ nát óc,
 
 	Cái gì chiêu thuật đều muốn, vẫn cứ ăn không được đây viên gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Chuyện này căn bản là là một viên đốt hồng thiết cầu, làm sao có khả năng ăn xuống a.
 
 	Hơn nữa mặt trên nhiệt độ cũng không có theo thời gian trôi qua mà hạ thấp, cuối cùng Hàn Sâm thực sự không nhịn được quyết tâm, dùng đầu lưỡi đi liếm một thoáng, chỉ đụng tới một chút, suýt chút nữa đem hắn đầu lưỡi đều cho liếm quen.
 
 	"Thực sự là kỳ lạ, đây muốn làm sao ăn a?" Hàn Sâm không thể làm gì, chỉ có thể đem bạo long gien sinh mệnh tinh hoa trước tiên cất đi.
 
 	Cũng còn tốt gien sinh mệnh tinh hoa nhiệt độ tuy rằng cao, nhưng không có bạo long phun ra hỏa diễm đáng sợ như vậy, dùng một cái đựng nước kim loại ấm chứa, tinh thể mặt trên nhiệt độ dĩ nhiên không có truyền tới kim loại ấm mặt trên, chỉ là bản thân nhiệt độ vẫn như cũ là như vậy nhiệt huyết.
 
 	"Món đồ này thực sự quá quái lạ." Hàn Sâm tạm thời đem gien tinh hoa thu hồi đến, kiểm tra chính mình thu hoạch, quạ đen mũi tên bị hủy thất thất bát bát, không phải là bị thiêu hủy, chính là bị bạo long cho làm đứt đoạn mất, cuối cùng thu về đến cũng chỉ còn dư lại bảy chi có thể sử dụng.
 
 	Bất quá tổn thất một số quạ đen mũi tên liền có thể săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đối với Hàn Sâm tới nói đã vô cùng có lời, chưa nói xong còn lại bảy chi, coi như Toàn phá huỷ, Hàn Sâm cũng cam tâm tình nguyện.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm mới đến xem chính mình thu hoạch lớn nhất, con kia Hỏa Lân Bạo Long Thú Thú Hồn, tu tưởng khá là kích động, không biết sẽ là ra sao Thú Hồn.
 
 	Siêu Cấp Thần Thú Hồn Hỏa Lân Bạo Long Thú: Bảo thạch Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy cái này loại hình, không khỏi hơi run run, cái này loại hình hắn thật giống nghe nói qua tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở từng xuất hiện, chỉ là bởi vì số lượng không nhiều lắm, mà mà nên thời cũng chỉ là xem tin tức thời điểm liếc mắt nhìn, không có biết rõ như vậy Thú Hồn đến cùng có ích lợi gì.
 
 	Hàn Sâm do dự một chút, thử đem Hỏa Lân Bạo Long Thú Thú Hồn kêu gọi ra, chỉ thấy một viên to bằng nắm tay đá quý màu đỏ xuất hiện ở Hàn Sâm trước mặt, tại đá quý màu đỏ bên trong, còn có Hỏa Lân Bạo Long Thú mê ngươi hình tượng, như là bị giam tại quả cầu thủy tinh bên trong sủng vật như.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhìn chung quanh, cũng nhìn không ra cái này kỳ dị bảo thạch đến cùng có thể đủ tới làm gì.
 
 	"Trước về đến Tí Hộ Sở lại nói, trở lại Liên Minh bên trong tra một chút tư liệu hẳn là liền biết có chỗ lợi gì." Hàn Sâm ngồi ở Ngân Lân Cầu trên lưng, để Ngân Lân Cầu dán vào ngoài khơi bơi trở về băng nguyên phương hướng.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm coi chính mình bị Vương Vũ Hàng nắm lâu như vậy tay, nhất định truyền nhiễm vận xui, rất khả năng ra không được Thú Hồn, có thể  không nghĩ tới dĩ nhiên ra Thú Hồn, hơn nữa thu hoạch vô cùng phong phú.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, bạo long gien sinh mệnh tinh hoa không biết muốn làm sao ăn, Thú Hồn cũng không biết dùng như thế nào, đến là để Hàn Sâm có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.
 
 	Trở lại băng nguyên bên trên, Thần Vực Đảo cũng không có trở về hư không, để Hàn Sâm hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá Hàn Sâm mới leo lên Thần Vực Đảo, liền nhìn thấy Vương Vũ Hàng một mặt nhiệt tình tới đón.