Chương 309: Uy hiếp
 
 	Hàn Sâm rời đi Toàn Tức Nghi sau khi, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức lợi, toàn thân gân xanh đều bạo xông ra ngoài, xem ra dị thường quỷ dị khủng bố, một luồng cảm giác suy yếu cũng đồng thời trải rộng toàn thân.
 
 	Hàn Sâm biết đây là hắn sử dụng ( Cổ Tà Chú ) thờì gian quá dài, thân thể có chút tiêu hao, dù sao loại kia cường độ cao bạo, đối với thân thể gánh nặng thực sự quá lớn.
 
 	Nếu như không phải Tàng Chân chú đối với trái tim và khí huyết kinh mạch cường hóa, chỉ sợ trái tim cùng mạch máu cũng sớm đã bể mất.
 
 	Mặc dù là cường hóa sau khi, trái tim và khí huyết kinh mạch có thể chịu nổi loại kia bạo, thân thể bản thân vẫn có gánh nặng rất lớn, lần này đã lệnh Hàn Sâm bắp thịt toàn thân đau nhức suy yếu không đứng lên nổi.
 
 	Nguyên vốn là muốn luyện một chút tá lực đánh lực thuật, hiện tại cũng không có cách nào luyện nữa, trước tiên ở Toàn Tức phòng khách tìm một vị trí ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi, ngang thể khá hơn một chút lại trở về phòng ngủ.
 
 	Toàn Tức trong đại sảnh chính đang truyền phát tin tin tức, Thùy Thùy Thùy Hựu lên cấp đệ tứ Tí Hộ Sở, trở thành nửa cường giả thần cấp, Thùy Thùy Thùy Hựu trở thành Thần Huyết quý tộc chờ chút, đại thể đều là cùng Tí Hộ Sở có quan hệ tin tức.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, đột nhiên có một cái tin tức gây nên sự chú ý của hắn, đây là một cái do người chủ trì truyền bá báo chí tin tức ngắn, chen lẫn ở rất nhiều tương tự tin tức ngắn, mấy câu nói rất nhanh sẽ bị người chủ trì kia đọc đi qua.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nghe xong nhưng đột nhiên ánh mắt sáng lên, vội vã mở ra máy truyền tin của mình, ở Thiên Võng ở trên ở tìm tòi một chút then chốt chữ.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền tìm đến một chút tin tức hữu dụng, càng xem con mắt càng sáng.
 
 	Cái kia tin tức là cùng đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong Vinh Diệu Tí Hộ Sở có quan hệ, có người ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở phụ cận sơn mạch bên trong phát hiện một cái mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật, hầu như toàn bộ Vinh Diệu Tí Hộ Sở cường nhân đều phát động rồi, có thể  kết quả nhưng không thể giết chết con kia Thần Huyết sinh vật, thậm chí ngay cả tổn thương đều không thể thương tổn được nó, Vinh Diệu Tí Hộ Sở nhưng tử thương không ít.
 
 	Hàn Sâm ở internet lục soát Vinh Diệu Tí Hộ Sở người đối với chuyện này nghị luận, bởi  nhìn thấy con kia Thần Huyết sinh vật rất nhiều người, vì lẽ đó miêu tả cũng khá là rõ ràng.
 
 	Đó là một cái quy hình dị sinh vật, toàn thân như mặc, có một chiếc xe hơi nhỏ lớn như vậy, thân thể thực sự kiên rất rắn, liền Thần Huyết binh khí đều không có thương tổn được nó một chút, trái lại bị nó cắn bị thương cắn chết không ít người.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì con kia to lớn quy cân nhắc cũng không phải đặc biệt nhanh, khủng kẻ sợ chết còn muốn càng nhiều.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng con kia màu mực to lớn quy so với Thần Huyết Tinh Giáp Quy còn mạnh hơn nhiều, hẳn là hiện nay hiện mạnh mẽ nhất quy loại Thần Huyết sinh vật.
 
 	Không ít người đều giảng giải thời đó tình hình trận chiến, Hàn Sâm càng xem càng là mừng rỡ, bởi  vậy rất có thể chính là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Căn cứ Vinh Diệu Tí Hộ Sở người miêu tả, con kia màu mực to lớn quy năng lực rõ ràng qua Thần Huyết sinh vật, Thần Huyết binh khí khó tổn thương, sức mạnh vô cùng lớn cực kỳ, khuyết điểm duy nhất chính là cân nhắc không phải rất nhanh, bằng không Vinh Diệu Tí Hộ Sở cường nhân e sợ đều phải bị giết chết hơn nửa.
 
 	Nếu như Vinh Diệu Tí Hộ Sở người không có khuếch đại quá phận quá đáng, Hàn Sâm cảm giác này con màu mực to lớn quy mười có chính là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm nửa năm qua này một bên tăng lên thực lực của chính mình, một bên cũng đang hỏi thăm có hay không Siêu Cấp Thần Sinh Vật tin tức, dù sao coi như hắn có năng lực chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng có Siêu Cấp Thần Sinh Vật có thể giết.
 
 	Chỉ là hiển nhiên Siêu Cấp Thần Sinh Vật so với Thần Huyết sinh vật càng thêm hiếm thấy, đây là nửa năm qua, Hàn Sâm hiện duy nhất một cái khả năng là Siêu Cấp Thần Sinh Vật dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm vừa cẩn thận nhìn rất nhiều Vinh Diệu Tí Hộ Sở người nghị luận cùng thiệp, biết đại khái này con màu mực to lớn quy là từ trong biển bò ra ngoài, bị người hiện sau muốn săn giết nó, kết quả nhưng không nghĩ tới sẽ diễn biến thành một trận đại chiến, cuối cùng màu mực to lớn quy không có chuyện gì, Vinh Diệu Tí Hộ Sở cường nhân nhưng tử thương rồi không ít.
 
 	Con kia màu mực to lớn quy bây giờ đã bò tiến vào đồng đỏ bên trong dãy núi, bởi  Vinh Diệu Tí Hộ Sở người không nghĩ ra chém giết con kia màu mực to lớn quy biện pháp, vì lẽ đó cũng không có lại lần theo nó, không biết nó đi tới đồng đỏ sơn mạch nơi nào.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư có muốn hay không đi một chuyến Vinh Diệu Tí Hộ Sở, hắn đã đi qua một lần, con đường rất quen, đi Hắc Ám Chiểu Trạch, cũng chính là chừng mười ngày liền có thể đến địa phương.
 
 	Bất quá hiện tại Cổ Tà Chú đệ tam chú Trường Sinh chưa thành,
 
 	Hàn Sâm cũng không biết chính mình thực lực bây giờ có đủ hay không chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vì lẽ đó còn có chút do dự.
 
 	"Hàn học trưởng, ở Toàn Tức Nghi bên trong luyện tập lâu như vậy, ra nhiều như vậy hãn, uống bình nước bồi bổ đi." Bên cạnh nhưng là đột nhiên đến rồi một người, vừa nói chuyện một bên cầm một bình thủy vứt cho Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm tiếp được thủy, cũng thấy rõ người kia, dĩ nhiên là Kinh Cực Nhã.
 
 	Kinh Cực Nhã một mực chờ đợi Hàn Sâm tìm đến hắn, có thể  chừng mấy ngày đều không nhìn thấy Hàn Sâm có động tĩnh, liền biết Hàn Sâm so với hắn tưởng tượng muốn khó chơi nhiều lắm, dĩ nhiên không làm lời đồn đãi lay động, điều này làm cho Kinh Cực Nhã không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Bất quá Kinh Cực Nhã cũng không phải một cái dễ dàng từ bỏ người, ngày hôm nay thu được Hàn Sâm đến Toàn Tức phòng khách tin tức, hắn liền chạy tới ở bên trong đại sảnh chờ Hàn Sâm.
 
 	Trên thực tế hắn đã ở đại sảnh ngồi một hồi lâu, Hàn Sâm sau khi đi ra, an vị ở khoảng cách Kinh Cực Nhã chỗ không xa, bất quá Kinh Cực Nhã cũng không có trực nhận lấy tìm Hàn Sâm, trước tiên đi mua hai bình thủy, lúc này mới đi tới Hàn Sâm bên cạnh ngồi xuống.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không ở bên trong nước hạ độc." Kinh Cực Nhã cười đối với bên người Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vậy thì đa ta học đệ." Hàn Sâm cũng không khách khí, mở ra nắp bình liền uống vào hơn nửa bình, hắn vừa nãy ra quá nhiều hãn, quần áo đều bị ướt đẫm, quả thật có chút khuyết thủy, có thể  bởi  thân thể nguyên nhân, Hàn Sâm cũng không lại đi mua thủy, hiện tại Kinh Cực Nhã đưa tới, hắn cũng không nghĩ muốn khách khí.
 
 	Kinh Cực Nhã thấy thế nhưng có rất hứng thú nhìn Hàn Sâm: "Ngươi thật sự không dám ta ở bên trong nước hạ độc?"
 
 	"Kinh Cực Vụ đệ đệ sẽ không dùng loại kia hạ tiện thủ đoạn." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng, trên thực tế có độc hắn cũng không sợ, hơn nữa Kinh Cực Nhã như thế nào đi nữa hung hăng, cũng không thể ở trường quân đội trước mặt mọi người đối với hắn hạ độc, nơi này đâu đâu cũng có quản chế, Hàn Sâm thật sự xảy ra chuyện, tùy tiện một tra liền tra đi ra.
 
 	Hàn Sâm câu nói này, nhưng là nhường Kinh Cực Nhã hơi run run, nhìn về phía Hàn Sâm vẻ mặt có chút phức tạp, hắn không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ đối với đại ca hắn đánh giá như thế cao.
 
 	Bất quá Kinh Cực Nhã cũng không phải một cái dễ dàng từ bỏ chính mình niềm tin người, cười cợt quay về Hàn Sâm nhẹ giọng nói rằng: "Ta không phải Đại Ca, Đại Ca sẽ không dùng những này hạ tiện thủ đoạn, ta Kinh Cực Nhã nhưng không hẳn sẽ không dùng, nếu như học trưởng ngươi không chịu cho ta một cái một so sánh cơ hội, như vậy coi như trong lòng không muốn, ta nhưng cũng không thể không sử dụng một số hạ tiện thủ đoạn."
 
 	"Nói thí dụ như đâu" Hàn Sâm lại uống một hớp nước, mới thuận miệng hỏi.
 
 	"Nói thí dụ như ta biết hàn học trưởng mẹ của ngươi gọi La Tố Lan, nàng ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở. . . Học trưởng ngươi còn có một người muội muội gọi Hàn Nghiên, vô cùng đáng yêu một cô bé, hiện tại học tập với. . ." Kinh Cực Nhã lúc nói chuyện, trên mặt vĩnh viến mang theo cái kia nhàn nhạt mỉm cười, một bộ người hiền lành vẻ mặt, thậm chí là nữ sinh nhìn, còn có thể không nhịn được vì đó tim đập thình thịch