Chương 182: Hắc Vũ thú
 
 	Đến đây Ngân Sát series trở thành cao cấp Chiến Giáp đại danh từ, Hàn Sâm cũng bởi  đại ngôn Ngân Sát Ts mà ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong mọi người đều biết, cũng có thể tính là một minh tinh.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở một cái phòng ở trong, Dương Mạn Lệ trợn to hai mắt khó mà tin nổi sâm: "Tại sao? Ngươi cái gì muốn cự tuyệt đại ngôn Đế Cương đều sẽ xuất phẩm tân Chiến Giáp Ngân Sát Chiến Lang?
 
 	Dương Mạn Lệ thực ở không có cách nào lý giải, Đế Cương đã cho Hàn Sâm cực điều kiện tốt, muốn nhường Hàn Sâm đại ngôn bọn họ đến tiếp sau đẩy ra Ngân Sát series bốn chân hệ Chiến Giáp, nhưng là Hàn Sâm dĩ nhiên Nhất nói từ chối.
 
 	Ở Dương Mạn Lệ Hàn Sâm thật sự quá bành trướng, coi chính mình vỗ một cái Ngân Sát Ts Video, liền đúng là đại minh tinh, dĩ nhiên từ chối Đế Cương đưa ra hậu đãi điều kiện, không lại đại ngôn Ngân Sát Ts bên ngoài Ngân Sát series.
 
 	"Tại sao từ chối?" Tần Huyên Sâm, bình tĩnh mà hỏi.
 
 	"Đại ngôn Đế Cương sản phẩm quả thật có thể cho ta mang đến tài phú rất nhiều, hơn nữa còn có thể làm cho ta nắm giữ như là minh tinh như thế độ hot." Hàn Sâm dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói: "Bất quá mục tiêu của ta cũng không phải trở thành đại minh tinh, như vậy đại ngôn chiếm dụng quá nhiều thời gian, ta không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí với những chuyện này diện, một cái Ngân Sát Ts đối với ta mà nói đã đầy đủ, xin mời Tần đội trưởng giúp ta cùng mặt trên giải thích một chút, thay ta từ chối Đế Cương mời đi. Đội trưởng ngài cũng không hy vọng thông qua trường quân đội nửa năm thi, bị người trực tiếp đá ra chứ?"
 
 	Tần Huyên hơi một ít cười, khá là thưởng thức nói rằng: "Nếu ngươi có ý nghĩ như thế, Đế Cương bên kia ta hội tụ nghĩ biện pháp giúp ngươi hồi đáp bọn họ, ngươi làm tốt chuyện của chính mình là có thể."
 
 	"Tạ Tạ đội trưởng." Hàn Sâm vui mừng chính mình hiện tại là làm Tần Huyên làm việc, Tần Huyên ở mọi phương diện tới nói, đều là một cái khiến người khâm phục thủ trưởng.
 
 	Hàn Sâm sau khi rời đi, Dương Mạn Lệ phi thường không rõ Huyên nói rằng: "Đội trưởng, tại sao đồng ý nhường hắn từ bỏ Ngân Sát series đến tiếp sau sản phẩm đại ngôn? Như vậy đại ngôn, đối với cho chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ tới nói, cũng là có ích lợi rất lớn, đối với chính hắn cũng giống như vậy."
 
 	Tần Huyên nhưng là cười cợt: "Một cái đại ngôn mà thôi, cũng không thể quyết định cái gì, hắn đã làm đầy đủ, hơn nữa như hắn từng nói, chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ cũng không thể ra một cái bị trường học xoá tên đội viên."
 
 	"Ngươi thật sự tin tưởng hắn những kia chuyện ma quỷ?" Dương Mạn Lệ trợn to hai mắt.
 
 	"Hắn nói rất khuếch đại, bất quá có một việc hắn không có nói sai, nếu như thực lực của tự thân theo không kịp hắn danh, như vậy hắn danh chung quy chỉ là không trung lầu,
 
 	Xác thực không thích hợp lãng phí quá nhiều thời gian ở chuyện này mặt trên." Tần Huyên dừng một chút nói rằng: "Ngươi tả một phần văn kiện trình đi tới, từ chối Đế Cương đến tiếp sau đại ngôn thỉnh cầu đi."
 
 	Hàn Sâm mang theo Vương Manh Manh rời đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, hướng về Bạch Ma đại sa mạc tiến vào.
 
 	Vì có thể sớm ngày nhường Vương Manh Manh đạt đến ngoại trừ Thần Cơ Nhân ở ngoài đầy tràn trình độ, Hàn Sâm có thể nói là tận hết sức lực, muốn sớm ngày bắt được tấm kia s cấp Thánh đường thẻ.
 
 	Cũng còn tốt Vương Manh Manh tài nguyên nhiều vô cùng, hẳn là dùng không được quá nhiều thời gian.
 
 	Hơn nữa Vương Manh Manh cũng không ngừng tìm hắn một cái người giám hộ, ngoại trừ muốn đi Bạch Ma đại sa mạc nơi như thế này, Vương Manh Manh cũng rất ít yêu cầu hắn cùng đi.
 
 	Bạch Ma đại sa mạc phạm vi Thần Huyết sinh vật quá nhiều, hắn đã nghĩ đi thử vận may, có thể lấy được một cái Thần Huyết cấp vũ khí, nếu như có Thần Huyết cấp vũ khí, chư như mặc ngọc cầu Ngân Sắc Đại Điểu loại hình Thần Huyết sinh vật, hắn đều có khả năng đánh giết, mà không phải hình ảnh hiện tại như thế, gặp gỡ chỉ có thoát thân phần.
 
 	Vương Manh Manh bình thường là rất ít đi trường học, nàng sở dĩ sẽ chọn Trọng Hình Chiến Giáp xã, cũng là bởi vì nơi đó không cần lãng phí quá nhiều thời gian cũng không có ràng buộc, nàng phần lớn thời gian đều ở Tí Hộ Sở bên trong, ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài, còn có mấy cái đặc biệt an toàn tiểu đội người làm vì bảo vệ người thay phiên mang theo nàng đi ra ngoài rèn luyện.
 
 	Hơn nữa sung túc cao cấp dị sinh vật huyết nhục cung nàng dùng ăn, Vương Manh Manh trưởng thành rất nhanh, đã có thể tính là một cái nhất lưu hảo thủ, coi như đơn độc đối đầu sinh vật biến dị, cũng có rất lớn phần thắng.
 
 	Hàn Sâm nhàn nhã cưỡi biến dị Tam Nhãn Thú vật cưỡi đi theo Vương Manh Manh phía sau, dọc theo đường đi Manh Manh chiến đấu, chỉ cần cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương ăn đi Vương Manh Manh chém giết dị sinh vật, tương đương ung dung thoải mái.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm mục tiêu cũng chỉ có sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật, cái khác sinh vật hoàn toàn dẫn không nổi hứng thú của hắn, Vương Manh Manh phổ thông gien đã đầy, nguyên thủy gien còn kém một chút, cần một ít khá là hiếm thấy nguyên thủy sinh vật gien bổ khuyết trống không, vì lẽ đó vẫn là săn giết không ít nguyên thủy sinh vật.
 
 	"Sư ca, trên trời thật giống có một đám dị sinh vật nhìn chằm chằm chúng ta." Vương Manh Manh ngồi ở rõ ràng hùng trên lưng, ngẩng đầu không nói rằng.
 
 	"Đã theo một hồi lâu, không biết tại sao chúng nó dĩ nhiên không có công kích chúng ta." Hàn Sâm gật gù, hắn đã sớm nhận ra được giữa bầu trời vẫn xoay quanh dị sinh vật.
 
 	Đó là một đám Hắc Vũ thú, thân thể lớn như là hầu tử, thế nhưng là mọc ra một đôi cánh chim màu đen, là một loại Nguyên Thủy Cấp sinh vật.
 
 	Trước đây Hàn Sâm đến Bạch Ma đại sa mạc thời điểm cũng đã gặp, nhưng là bình thường đều là không tinh vài con, không có giống như bây giờ thành đàn xuất hiện.
 
 	Hàn Sâm khoảng chừng đếm một thoáng, giữa bầu trời đã tụ tập chí ít ba mươi, bốn mươi con Hắc Vũ thú.
 
 	Chỉ là những kia Hắc Vũ thú vẫn ở đỉnh đầu bọn họ xoay quanh, nhưng không có muốn hạ xuống công kích ý tứ, Hàn Sâm đối với này cũng hơi nghi hoặc một chút, Hắc Vũ thú trí tuệ tuy rằng rất tốt, nhưng là vẫn như cũ vẫn không có lợi hại đến, vẫn không có chiến đấu một hồi liền biết hai người bọn họ không trêu chọc được trình độ.
 
 	Huống chi lại tụ tập nhiều như vậy Hắc Vũ thú, chúng nó thực đang không có đạo lý gì chỉ cần giữa bầu trời xoay quanh, mà không tới công kích hai người bọn họ.
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc thời điểm, đột nhiên mơ hồ nghe được phía trước trong sa mạc truyền đến tranh đấu âm thanh.
 
 	Hai người liếc nhau một cái, điều động vật cưỡi lên một cái cồn cát, xa xa liền đoàn người đang bị thành đàn Hắc Vũ thú vây công, tối om om Hắc Vũ thú làm như che kín bầu trời mây đen giống như vậy, ít nói cũng có hai, ba ngàn chỉ, hơn nữa trong đó dĩ nhiên không thiếu biến dị cấp Hắc Vũ thú tồn tại, đám kia người bị Hắc Vũ thú nhìn chằm chằm, căn bản chạy trốn không ra, vẫn đang liều mạng khổ chiến, sa địa lên lưu lại rất nhiều Hắc Vũ thú thi thể, trong đó còn chen lẫn mấy cỗ thi thể của con người.
 
 	"Nguyên lai đỉnh đầu chúng ta những tên kia, chỉ là phụ trách canh gác, khó trách chúng nó vẫn không có công kích chúng ta, nguyên bản hai chúng ta cũng không phải chúng nó mục tiêu." Hàn Sâm âm thầm hoảng sợ, hắn gần nhất gặp phải dị sinh vật thông minh thực sự là càng ngày càng cao, những này Hắc Vũ thú lại vẫn sẽ như vậy động tác võ thuật.
 
 	"Ồ, cái kia không phải Hoàng Phủ Bình Tình sao? Nàng tại sao lại ở chỗ này?" Vương Manh Manh một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn chằm chằm bị Hắc Vũ thú vây công đám kia người ở trong, một vị ăn mặc áo giáp màu đỏ người phụ nữ nói nói.
 
 	"Hoàng Phủ Bình Tình là ai?" Hàn Sâm hơi ngẩn người, hắn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi cũng chưa từng nghe qua danh tự này, mà manh vẻ mặt, này tựa hồ cũng không phải Nhất một người đơn giản vật.
 
 	"Nàng là Hoàng Phủ Hào con gái, Hoàng Phủ gia cùng Vương gia chúng ta cũng coi như là thế giao, hơn nữa có rất nhiều trên phương diện làm ăn vãng lai, bất quá nàng lớn hơn so với ta hai tuổi, sớm ta hai năm tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, hơn nữa nàng vị trí Tí Hộ Sở hẳn là cuồng tin Tí Hộ Sở, làm sao sẽ xuất hiện ở Bạch Ma đại mâu trong vách đây?" Vương Manh Manh trắng đen rõ ràng mắt to hướng về bị vây công Hoàng Phủ Bình Tình, sâm hỏi: "Sư ca, chúng ta có thể giúp bọn hắn giết lùi Hắc Vũ thú sao?" (chưa xong còn tiếp. )