Chương 470: Tinh thẻ ở trên đồ án
 
 	"Các ngươi cũng là Liên Minh chính thức nghiên cứu viên, liền chưa hề nghĩ tới như thế làm hậu quả sao?" Kỷ Yên Nhiên nhìn cái kia mấy cái nghiên cứu viên cau mày nói rằng.
 
 	"Hậu quả? Hạm trưởng đại nhân, ngươi thực sự quá ngây thơ, ngươi cảm thấy cho chúng ta đắc thủ sau đó còn có thể ở lại Liên Minh?" Một cái nghiên cứu viên xem thường cười lạnh nói.
 
 	"Vì một cái Tinh Tộc di tích bên trong đồ vật, thậm chí các ngươi còn không biết bên trong đến cùng có cái gì, đã đáng giá từ bỏ các ngươi tại Liên Minh tất cả?" Kỷ Yên Nhiên lại hỏi.
 
 	Đồng thời Kỷ Yên Nhiên cũng đã rõ ràng, Lý giáo sư những người này vốn là sớm đã có dự mưu, cũng không phải lâm thời thấy hơi tiền nổi máu tham.
 
 	Không mạnh mẽ bối cảnh chống đỡ, những người này cũng không dám làm chuyện như vậy.
 
 	"Ha ha, ngươi biết di tích bên trong là cái gì không?" Mấy cái nghiên cứu viên nhìn nhau nở nụ cười, có mấy phần trào phúng ý vị.
 
 	"Không phải là một số tinh hạch? Tinh Tộc di tích bên trong còn có thể có cái gì?" Kỷ Yên Nhiên làm như không hiểu hỏi.
 
 	"Ha ha, là ngươi nằm mơ cũng không tưởng tượng nổi đồ vật." Một cái nghiên cứu viên cười nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên còn muốn hỏi lại, có thể  cái kia mấy cái nghiên cứu viên nhưng không lại nói, một cái nghiên cứu viên lại đây, trực tiếp dùng cường lực băng dán niêm phong lại Kỷ Yên Nhiên miệng.
 
 	"Trước đây ngươi là cao cao tại thượng hạm trưởng, hiện tại mà, vẫn là đàng hoàng đợi, bằng không đừng trách chúng ta mấy cái lòng dạ độc ác." Cái kia nghiên cứu viên sau khi nói xong, thấy Kỷ Yên Nhiên bị khóa lại sạch sẽ dáng dấp, trong lòng dĩ nhiên nổi lên một điểm tâm tư, đưa tay đã nghĩ nắm Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời thay đổi sắc mặt, ô ô kêu mặt về phía sau hủy, có thể  nàng bị khóa lại căn bản lùi không ra, chỉ lát nữa là phải bị cái kia nghiên cứu viên tay nắm đến.
 
 	"A!"
 
 	Đột nhiên chỉ thấy một bóng người lóe qua, cái kia nghiên cứu viên bàn tay toàn bộ bị tước đi bay lên giữa không trung, ôm cụt tay phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	"Là ngươi?" Cái khác mấy cái nghiên cứu viên nhìn rõ ràng đứng Kỷ Yên Nhiên phía trước người kia, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.
 
 	"Không phải ta còn có thể là ai?" Hàn Sâm đưa tay trực tiếp Kỷ Yên Nhiên trên người xiềng xích chặt đứt.
 
 	Mấy cái nghiên cứu viên vội vã móc ra tia laser , quay về Hàn Sâm hai người liền bắn phá lại đây.
 
 	Có thể  vẫn không có chờ bọn hắn bóp cò súng, một cái lãnh diễm kiêu ngạo nữ nhân, cũng đã xuất hiện ở tại bọn hắn sau lưng, trường thương trong tay quét qua, nhất thời đem bọn họ đều đánh đổ trên đất.
 
 	Hàn Sâm dường như mãnh thú một loại xông lên trên, đè xuống đất một người một quyền, trực tiếp đem mấy cái nghiên cứu viên đều cho đánh ngất đi,
 
 	Căn bản liền làm cho bọn họ hoàn thủ cơ hội đều không.
 
 	"Ngươi làm sao đi ra? Lý Minh Đường bọn họ đâu" Kỷ Yên Nhiên vừa mừng vừa sợ, lập tức nhào tới Hàn Sâm trong lồng ngực.
 
 	"Ngươi ở đây, ta làm sao có thể không ra đâu" Hàn Sâm cưng chiều sờ sờ Kỷ Yên Nhiên tóc, tiếp tục nói: "Lý Minh Đường bọn họ đã thâm nhập khu vực hạch tâm, nghĩ đến một chốc là không ra được."
 
 	Kỷ Yên Nhiên kinh hỉ qua đi, đi tới cái kia mấy cái nghiên cứu viên bên người, đem một cái nghiên cứu viên làm tỉnh lại, dùng tia laser  đẩy đầu của hắn nói rằng: "Trả lời vấn đề của ta, bằng không hậu quả ngươi cũng biết."
 
 	"Ha ha." Cái kia nghiên cứu viên nhưng chỉ là lộ ra một cái nụ cười quái dị, một giây sau, liền thấy hắn bảy khổng bên trong đều chảy ra huyết dịch, trong nháy mắt cũng đã không còn sinh mệnh dấu hiệu.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Hàn Sâm đều rất là giật mình, người bình thường ai không sợ chết, có cơ hội sống sót ai cũng không muốn chết, có thể  cái này nghiên cứu viên dĩ nhiên quyết tuyệt đến trình độ như thế này, một lời không hợp liền trực tiếp độc chết chính mình, chuyện này thực sự không hợp với lẽ thường.
 
 	Đem cái khác cái kia mấy cái nghiên cứu viên làm tỉnh lại, kết quả cũng đều giống nhau, bọn họ không biết ở nơi nào ẩn giấu độc dược, tỉnh táo sau khi không nói hai lời, liền trực tiếp độc chết chính mình.
 
 	"Không đúng, thật sự không đúng, bọn họ phạm lại không phải tội chết, sau khi trở về nhiều lắm cũng chính là ngồi tù, còn có cơ hội đi ra, làm sao mỗi một người đều chết như vậy, đây thật sự không đúng." Kỷ Yên Nhiên nhìn cái kia mấy cái nghiên cứu viên thi thể, tỏ rõ vẻ đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Mặc dù là những kia lãnh khốc vô tình sát thủ, cũng không thể nào làm được như vậy quyết tuyệt không muốn sống, đây mấy cái nghiên cứu viên phản ứng quả thực liền không giống như là nhân loại bình thường.
 
 	"Lý Minh Đường cùng những người này đều lộ ra quái lạ, không biết bọn họ đến cùng tại mưu đồ cái gì." Hàn Sâm đưa tay đem nghiên cứu viên trên người gì đó đều sờ soạng đi ra.
 
 	Không cái gì khả nghi đồ vật, thậm chí ngay cả tư nhân vật phẩm đều rất ít, trên căn bản đều là một số thăm dò di tích cần dùng đến công cụ.
 
 	Có thể  trong đó có một thứ hấp dẫn Hàn Sâm sự chú ý, đây mấy cái nghiên cứu viên mỗi người trên người đều có một cái thẻ bao, bên trong bày đặt rất nhiều chỗ khác nhau tinh thẻ, có ký ức tinh thẻ, có thẻ tín dụng, còn có một chút công tác thẻ cùng cửa thẻ, còn có sự khác nhau rất rớn công ty hoặc là cửa hàng thẻ.
 
 	Thế nhưng tại đây rất nhiều thẻ bên trong, có một tấm không đáng chú ý tinh thẻ hấp dẫn Hàn Sâm sự chú ý, xem ra hẳn là một tấm cửa thẻ, giống như vậy cửa thẻ, người bình thường đều sẽ có không ít Trương, đơn vị làm việc hoặc là trong nhà đều sẽ dùng đến.
 
 	Có thể  đây mấy cái nghiên cứu viên, mỗi người trên người đều có như vậy một tấm cửa thẻ, tuy rằng màu sắc cùng đồ án không giống, thế nhưng Hàn Sâm vẫn là nhìn ra đây là đồng dạng cửa thẻ.
 
 	Bởi  tại tấm thẻ này mặt trái, đều ẩn giấu đi một cái đầu vĩ liên kết màu đỏ thú loại đồ án, như cáo không phải hồ lớn miêu không phải miêu, đây đồ án Hàn Sâm không thể quen thuộc hơn được, chính là Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án.
 
 	Nghiên cứu viên đây mấy chiếc thẻ mặt trái đồ án tuy rằng phức tạp, có thể  tại không giống vị trí, đều có Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án, người bình thường không phải rất nhìn kỹ, hầu như phân biệt không được, có thể  Hàn Sâm đối với Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án quá dị ứng cảm xúc, vì lẽ đó liếc mắt liền thấy đi ra.
 
 	Sự phát hiện này làm cho Hàn Sâm có chút giật mình, trong lòng kinh nghi bất định.
 
 	"Có phát hiện gì sao?" Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy Hàn Sâm đứng đây thần, liền ngồi xổm ở Hàn Sâm bên người hỏi một câu.
 
 	"Không có gì." Hàn Sâm đem cái kia chút khẽ lắc đầu, phản những kia thẻ lại thả trở lại.
 
 	Bởi  thẻ loại này đồ vật, đều có chip thông minh ở bên trong, rất dễ dàng bị người lần theo khóa chặt, hơn nữa đây chỉ là cửa thẻ mà thôi, cũng không biết là nơi nào cửa thẻ, số lượng lại nhiều như vậy, hiển nhiên không phải hàng cao cấp gì sắc, cầm cũng không có cái gì dùng.
 
 	"Hiện tại chúng ta nên làm gì?" Kỷ Yên Nhiên trong lúc nhất thời không chủ ý.
 
 	"Ta nghĩ lại tiến vào khu vực hạch tâm nhìn một chút." Hàn Sâm do dự nói rằng,. Là đi vào, Kỷ Yên Nhiên một người ở lại chỗ này, vạn nhất gặp phải nguy hiểm gì liền phiền phức.
 
 	"Vậy thì cùng đi." Kỷ Yên Nhiên trực tiếp nói.
 
 	"Ngươi luyện thành ( Vi Tinh Thể ) sao?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Kỷ Yên Nhiên,. Là nhờ số trời run rủi mới luyện thành ( Vi Tinh Thể ), không sợ bên trong Tinh Năng Du Ly Quang, Kỷ Yên Nhiên còn trẻ như vậy liền đem ( Vi Tinh Thể ) luyện đến cảnh giới tiểu thành, vậy thì có điểm lợi hại.
 
 	"( Vi Tinh Thể ) ta không luyện qua, bất quá chúng ta Kỷ gia ( Thuần Dương Chân Cốt ) đến là không sợ đây Tinh Năng Du Ly Quang." Kỷ Yên Nhiên hơi hơi nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé đắc ý.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Hàn Sâm không biết ( Thuần Dương Chân Cốt ) là ra sao Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, vì lẽ đó lại xác nhận một lần.
 
 	"Bằng không ngươi cho rằng trong nhà sẽ  yên tâm ta tới nơi này sao?" Kỷ Yên Nhiên phun nhổ ra đầu lưỡi, đẹp đẽ cười nói.
 
 	"Vậy chúng ta liền lặng lẽ đi vào, nhìn một chút Lý Minh Đường bọn họ đến cùng tại mưu đồ món đồ gì." Hàn Sâm hiện ở trong lòng đã kinh cho thỏa đáng kỳ.
 
 	Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy đối với nơi này có phản ứng, tại Lý Minh Đường những này nghiên cứu viên trên người, vẫn còn có Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án cửa thẻ, những này cũng làm cho Hàn Sâm trong lòng vạn phần nghi hoặc không rõ.