Chương 528: Ngân Sắc Giáp Trùng
 
 	"Chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ta cùng Hắc Thần có cừu oán, cùng đi không hào phóng liền chứ?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Tổn thương Hắc Thần, đoạt Xà Cốt Ngư vương người là ngươi?" Lý Luân phản ứng lại, giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Có thể không phải là ta mà, ta xem cùng đi coi như, quay đầu lại các ngươi lúc khai chiến, chính ta đi là được rồi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Cái kia cũng được, bất quá ngươi phải cẩn thận một số, đến thời điểm Hắc Thần cao thủ hầu như toàn bộ điều động, đến thời điểm Hắc Thần vạn nhất đối với ngươi có cái gì bất lợi ý nghĩ, ngươi muốn đi thì có chút khó khăn, ta phụ trách tấn công phía tây, ngươi có thể đến ta bên kia đi." Lý Luân suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Ai tấn công cửa chính?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Hắc Thần thực lực mạnh nhất, cửa chính do. Phụ trách."
 
 	Hàn Sâm lại hỏi một chút chi tiết nhỏ sau khi mới cáo từ rời đi, nhưng trong lòng quyết định chủ ý muốn đi Hắc Thần Tí Hộ Sở phụ trách tấn công cửa chính bên kia.
 
 	Đương nhiên, đang tấn công lại Tí Hộ Sở trước, Hàn Sâm sẽ không nói Hắc Thần chân, thế nhưng đặt xuống Tí Hộ Sở sau khi mà, Hàn Sâm thì sẽ không khách khí với hắn.
 
 	Băng nguyên ở trên nhân loại Tiến Hóa Giả lần đầu liên hợp, thanh thế chưa từng có hùng vĩ, đâu đâu cũng có tại làm chuẩn bị cùng vận chuyển vật tư Tiến Hóa Giả, cùng với phụ trách thanh lý công tác phụ cận dị sinh vật một số cường nhân.
 
 	Bởi  băng nguyên vật tư thực sự quá mức thiếu thốn, nhân loại ở đây phát triển hơn 100 năm, tích lũy nhiều như vậy đại, đến ngày hôm nay mới có năng lực cùng hoàng tộc Tí Hộ Sở một trận chiến.
 
 	Thế nhưng điều này cũng muốn dốc hết băng nguyên ở trên hết thảy sức mạnh mới có thể sẽ thành công, vạn nhất thất bại nhân loại tất nhiên tổn thất nặng nề, cũng không ai dám có chút bất cẩn.
 
 	Hơn nữa lại là ba nhà liên hợp, đang chỉ huy mặt trên tất nhiên có chút vấn đề, hơn nữa nếu đánh hạ Tí Hộ Sở, đến thời điểm có thể hay không bởi  lợi ích phân phối mà người mình đánh tới đến cũng không ai dám bảo đảm.
 
 	Hàn Sâm đến cũng không vội đi qua, đi quá sớm cũng không có tác dụng gì, đợi đánh sau khi thức dậy lại đi cũng không muộn.
 
 	Quả nhiên cùng Lý Luân nói như thế, ba nhà tại hai ngày sau sẽ cùng thời đối với hoàng tộc Tí Hộ Sở khởi xướng liên hợp công kích, Hắc Thần Tí Hộ Sở phụ trách chính là hoàng tộc Tí Hộ Sở môn hộ vị trí.
 
 	Hàn Sâm rất xa nhìn thấy thành đàn dị sinh vật tự mình hoàng tộc Tí Hộ Sở ở trong lao ra, cùng nhân loại Tiến Hóa Giả triển khai xé giết.
 
 	Hắc Thần chính mình dẫn theo mười mấy cái phá trăm nhân loại Tiến Hóa Giả muốn xông vào Tí Hộ Sở, bất quá rất nhanh sẽ bị Thần Huyết sinh vật cuốn lấy.
 
 	Cái khác hai cái phương hướng Tiến Hóa Giả cũng đều bị dị sinh vật cản lại,
 
 	Khắp nơi đều nhân loại cùng dị sinh vật xé tiếng giết, mà thiếu nữ tóc bạc kia dị Linh nhưng chỉ là đứng Tí Hộ Sở thành lầu bên trên, hờ hững nhìn tất cả, cũng không có muốn tính toán ra tay.
 
 	Hàn Sâm ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như kiến thức cái gì gọi là cảnh tượng hoành tráng, Lý Luân cùng phỉ lực ca cái kia hai bên tình huống Hàn Sâm thấy không rõ lắm, bất quá Hắc Thần bên này mười mấy cái phá trăm Tiến Hóa Giả không nói, cái này hoàng tộc Tí Hộ Sở ở trong dĩ nhiên lao ra gần hai mươi con Thần Huyết sinh vật, hoàn toàn chặn lại rồi Hắc Thần Tí Hộ Sở thế tiến công.
 
 	Điều này hiển nhiên còn không là hoàng tộc Tí Hộ Sở toàn bộ, cái khác hai cái phương hướng tất nhiên còn có càng nhiều Thần Huyết sinh vật tại Tí Hộ Sở, toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở thực lực chưa từng có mạnh mẽ.
 
 	"Như vậy loại cỡ lớn hoàng tộc Tí Hộ Sở căn bản không phải một người có thể công đánh xuống." Hàn Sâm xem âm thầm tặc lưỡi, nếu như không phải toàn bộ băng nguyên ở trên thế lực liên hợp, chỉ bằng một người sức mạnh, sợ rằng trừ phi nắm giữ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật sức mạnh, bằng không ai cũng công không được như vậy Tí Hộ Sở.
 
 	Dài đến trăm mét cự xà, dường như Thái Thản lớn cự thú, giữa bầu trời che kín bầu trời hắc dực ác thú cùng quái điểu quần, toàn bộ chiến trường hỗn loạn tưng bừng, so ra hình ảnh tảng lớn còn muốn chấn động vô số lần.
 
 	Mặc dù là so với chiến tranh giữa các vì sao đến vậy không kém chút nào, loại kia tiên máu bắn tung toé tình cảnh cũng là chiến tranh giữa các vì sao không cách nào so với.
 
 	Liền một bên Hàn Sâm như vậy chuẩn bị kiếm lợi người, nhìn cảnh tượng như vậy cũng không nhịn được có chút nhiệt huyết sôi trào, hận không thể giết đi vào cùng những Tiến Hóa Giả đó đồng thời chiến đấu.
 
 	Hắc Thần năng lực chỉ huy so với Hàn Sâm tưởng tượng tốt hơn, hơn nữa phần lớn Tiến Hóa Giả cũng đã phục qua binh dịch, đối với đoàn thể chiến đấu cũng không xa lạ gì, vây công dị sinh vật cũng có vẻ thuận buồm xuôi gió, kỳ thực thương vong cũng không thể toán quá cao.
 
 	Hơn nữa còn có một số tương đối kém Tiến Hóa Giả đảm đương hậu cần bộ đội, nếu có người bị thương sẽ bị đúng lúc đưa ra chiến trường, chân chính tử vong nhân số cũng không nhiều.
 
 	"Cái này Hắc Thần thật là có một tay, đại quy mô như vậy chiến đấu đều chỉ huy như vậy thong dong như định, xác thực không đơn giản." Hàn Sâm trong lòng thầm khen, bất quá kẻ địch chính là kẻ địch,. Như thế nào đi nữa ưu tú, Hàn Sâm cũng không có nửa phần hảo cảm.
 
 	Bởi  đây hơn trăm năm người đến loại vẫn chịu đến cái này hoàng tộc Tí Hộ Sở hãm hại, không ngừng cùng với tác chiến, đối với cái này hoàng tộc Tí Hộ Sở thực lực đã có rất sâu hiểu rõ, ba nhà bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, đều là có chuẩn bị mà đến, hoàng tộc Tí Hộ Sở thực lực tuy rằng mạnh mẽ, cũng đã hiện ra xu hướng suy tàn, xem ra rất khó thời gian dài chống đối ba thế lực lớn vây công.
 
 	Chỉ là thiếu nữ tóc bạc kia dị Linh nhưng vẫn không có tính toán ra tay, chỉ là đứng ở cửa thành trên lầu lạnh lùng nhìn về toàn bộ chiến trường, tình cờ mới sẽ nhúc nhích trong tay Quyền Trượng, chỉ huy dị sinh vật đại quân tác chiến.
 
 	"Tiếp tục như vậy, nếu như cái kia tóc bạc dị Linh không có cái khác Thần Huyết sinh vật giúp đỡ, sợ rằng sớm muộn cũng bị công phá Tí Hộ Sở." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cô.
 
 	Nếu như đổi thành là quý tộc Tí Hộ Sở, Hàn Sâm đã sớm vọt vào cướp Linh Hồn Chi Thạch, có thể  đây là hoàng tộc Tí Hộ Sở, bên trong không biết có còn hay không cái khác Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm coi như vọt vào, cũng chưa chắc có thể tìm được Linh Hồn Chi Thạch vị trí.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư thời gian, đã thấy thiếu nữ tóc bạc kia dị Linh dĩ nhiên rời đi cửa thành lầu, bất quá cũng không phải gia nhập chiến trường, mà là về Tí Hộ Sở bên trong đi tới.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc dị Linh hành động này không khỏi để Hàn Sâm hơi ngẩn người, hiện tại chiến đấu đã đến gay cấn tột độ giai đoạn, dị sinh vật đại quân đã rơi vào hạ phong, nếu như mất đi nàng chỉ huy, dị sinh vật đại quân chẳng phải là muốn tan tác càng nhanh hơn?
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc thời gian, đột nhiên nhìn thấy Tí Hộ Sở phía trước phía trên chiến trường, đại địa đột nhiên chấn động chuyển động, rất nhiều nơi nham thạch đều nứt từng cái từng cái lỗ hổng, chỉ thấy dường như nước suối một loại Ngân Sắc Giáp Trùng từ bên trong dâng lên.
 
 	Những Ngân Sắc Giáp Trùng đó chỗ đi qua, bất kể là nhân loại vẫn là dị sinh vật thi thể đều trong nháy mắt bị gặm cắn sạch sẽ, xem người tê cả da đầu.
 
 	Trên mặt đất càng ngày càng nhiều lỗ hổng nứt ra, vô số Ngân Sắc Giáp Trùng lao ra, trong lúc nhất thời toàn bộ chiến trường đại loạn, bất kể là nhân loại vẫn là dị sinh vật đều tranh tương thoát thân, ai cũng không có có tâm sự lại tiếp tục chiến đấu tiếp.
 
 	Nguyên bản còn liều mạng bính việc nhân loại Tiến Hóa Giả cùng dị sinh vật, lúc này thậm chí là sóng vai chạy trốn, hầu như không thể nào tưởng tượng được tại mấy chục giây lát trước bọn họ còn tồn tại tử chiến đấu.
 
 	Liền ngay cả cái kia trăm mét cự xà cùng núi nhỏ lớn cự thú cũng đều là liều mạng chạy trốn, làm như cực kỳ sợ sệt những Ngân Sắc Giáp Trùng đó.
 
 	Hàn Sâm cũng là xem tê cả da đầu, bất quá tử quan sát kỹ sau khi, lại phát hiện những Ngân Sắc Giáp Trùng đó kỳ thực một mình sức mạnh cũng không tính rất mạnh, so với bình thường nguyên thủy sinh vật muốn một số, hẳn là không sánh được sinh vật biến dị.
 
 	Có thể  số lượng thực sự quá nhiều hơn nữa khẩu khí vô cùng sắc bén, coi như là Thần Huyết sinh vật trên người cũng có điểm yếu, bị những Ngân Sắc Giáp Trùng đó chui vào cũng rất thống khổ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng đột nhiên cảm thấy, cơ hội của chính mình thật giống đến.