Chương 401: Bó tay chịu trói
 
 	"Nếu như không phải là bởi vì không muốn đắc tội Hải gia, làm sao có thể nhường Hải Vân như vậy dễ dàng vỗ tới Tệ Thần hai con Thú Hồn, làm sao cũng phải làm một cái trở về." Bán đấu giá sau khi kết thúc, Khánh Thiếu còn vẫn không ngừng mà oán giận.
 
 	Hàn Sâm nghe trong lòng cuồng hãn, cản tình đây giới ở Khánh Thiếu trong mắt bọn họ vẫn chưa thể toán rất cao, cũng cũng là bởi vì thân phận của Hải Vân, mới không người nào nguyện ý cùng. Tranh quá hung.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng biết, cái kia hai con Thú Hồn có thể bán cao như vậy giá cả, chủ yếu hay là bởi vì Kim Tệ danh tiếng, mà không hai con Thú Hồn thật sự như vậy đáng giá.
 
 	"Ta nói Sâm Ca, ngươi vừa bắt đầu hẳn là mua Tệ Thần thành danh áo giáp cùng biến thân Thú Hồn a, con kia thần sủng vật tuy rằng mạnh, có thể  mặt khác hai cái mới là Tệ Thần bảng hiệu a. . ." Khánh Thiếu còn thế Hàn Sâm tiếc hận.
 
 	Hàn Sâm nghe trong lòng trực đổ mồ hôi lạnh, đồng thời cũng có chút cảm động, không nghĩ tới chính mình Kim Tệ tên gọi dĩ nhiên sẽ bị người như thế tán đồng, không khỏi có chút nhẹ nhàng rất là đắc ý.
 
 	"Sâm Ca, ngươi con kia sủng vật bán không?" Hải Vân vẫn như cũ có chút chưa từ bỏ ý định tiến tới hỏi, cái tên này rõ ràng là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa người, không làm tề một bộ không chịu bỏ qua.
 
 	"Hải thiếu thật sự thật không tiện, ta muốn con kia thần sủng vật hữu dụng, tạm thời không có dự định bán ra." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nếu như sau đó ngươi bán ra, nhất định phải đi tới tìm ta, giá trị không dám." Hải Vân luôn mãi căn dặn Hàn Sâm, lúc này mới lưu luyến rời đi.
 
 	Hàn Sâm cùng Khánh Thiếu, Nguyên Thiếu mới vừa đi ra sàn đấu giá, đã thấy có mười mấy người xông tới, cầm Hàn Sâm cùng Khánh Thiếu bọn họ đều vi lên.
 
 	"Các ngươi muốn chết thật sao?" Khánh Thiếu cau mày quát lạnh.
 
 	Ninh Nguyệt hơi đi ra một bước, nhìn Khánh Thiếu lạnh nhạt nói: "Khánh Thiếu, Nguyên Thiếu, chuyện này cùng các ngươi không có quan hệ, là ta cùng Hàn Sâm ân oán cá nhân, các ngươi phải đi, ta tuyệt không dám cản, quay đầu lại lại bưng rượu bồi tội."
 
 	"Ninh Nguyệt, Sâm Ca cùng các ngươi có thù oán gì?" Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu nhìn thấy Ninh Nguyệt đều là khẽ cau mày.
 
 	"Hàn Sâm đoạt chúng ta dị sinh vật." Ninh Nguyệt bình tĩnh nói.
 
 	"Không phải là một cái dị sinh vật, ngươi ra cái giá, ta thế Sâm Ca trả lại." Khánh Thiếu lập tức nói rằng.
 
 	"Không quan hệ tử với tiền, có ân báo ân có oán báo oán, hi vọng Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu tác thành." Ninh Nguyệt đúng mực, chỉ là bình tĩnh như vậy nói.
 
 	Khánh Thiếu Nguyên Thiếu nhất thời cam thấy có chút vướng tay chân, đều nhìn về Hàn Sâm.
 
 	"Sâm Ca, xảy ra chuyện gì?" Tô Tiểu Kiều mang theo Cương Giáp Đoàn người vọt ra,
 
 	Tiểu phân đội cùng Cương Giáp Đoàn có vô số liên hệ, cũng có thể tính là người một nhà, nhìn thấy Hàn Sâm bị vây, Cương Giáp Đoàn người đều vọt ra.
 
 	"Nhiều người bắt nạt ít người sao? Tính ta một người."
 
 	"Cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào, dĩ nhiên dám ở chỗ này đụng đến bọn ta Sâm Ca."
 
 	"Mù chó của ngươi mắt sao? Nơi này có thể  Cương Giáp Tí Hộ Sở, không cho phép các ngươi hung hăng."
 
 	. . .
 
 	Không lâu lắm, Cương Giáp Đoàn người đã bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng cầm Ninh Nguyệt bọn họ mười mấy người vây quanh ở bên trong.
 
 	"Đa tạ đại gia, Hàn Sâm vô cùng cảm kích, phần ân tình này ta nhớ rồi, ngày sau nếu có cần phải Hàn Sâm địa phương, chỉ cần một câu nói liền tốt. Ngày hôm nay chuyện này là ta cùng Ninh Nguyệt ân oán, ta tự mình giải quyết là tốt rồi." Hàn Sâm vội vã ngăn cản Cương Giáp Đoàn người.
 
 	Người bên ngoài không nhìn ra, Hàn Sâm cũng đã cùng Tiến Hóa Giả đánh qua không ít liên hệ, Ninh Nguyệt bên người mười mấy người này, tám chín phần mười đều là Tiến Hóa Giả, hơn nữa đều là tố chất thân thể đạt đến chừng ba mươi đại viên mãn Tiến Hóa Giả.
 
 	Không nên xem thường mười mấy người này, thật muốn đánh lên, Hàn Sâm bên này người mặc dù nhiều, đến thời điểm ngược lại sẽ tử thương càng thêm nặng nề.
 
 	"Khánh Thiếu, Nguyên Thiếu, chuyện này nhường ta tự mình giải quyết đi." Hàn Sâm lại chuyển hướng Nguyên Thiếu bọn họ nói rằng.
 
 	"Có yêu cầu liền mở miệng, nếu như có người muốn lấy nhiều khi ít, ta A Khánh có thể không đáp ứng." Khánh Thiếu cố ý lớn tiếng nói.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi nói thế nào?" Ninh Nguyệt cũng không để ý tới Khánh Thiếu, cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm, mười ba cái Thần Cơ Nhân đại viên mãn, thêm nó chính hắn, ngày hôm nay. Là quyết tâm muốn bắt lại Hàn Sâm, ai tới đều không có tác dụng.
 
 	Ở Liên Minh bên trong không hiếu động tay, thế nhưng ở Tí Hộ Sở bên trong, chỉ cần. Không ở dưới con mắt mọi người giết Hàn Sâm, ai cũng không thể thật sự đem hắn như thế nào, hơn nữa. Nguyên bản sẽ không có dự định muốn giết Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trên người có quá nhiều điểm đáng ngờ, vậy cũng có lẽ là vật hắn muốn,. Nhất định phải phải hiểu rõ.
 
 	"Tìm một chỗ khác bàn lại đi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Thật can đảm." Ninh Nguyệt tán một tiếng , khiến cho cái kia mười mấy người vây quanh Hàn Sâm hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở bên ngoài đi.
 
 	Cương Giáp Đoàn cùng Khánh Thiếu bọn họ muốn cùng lên đến, bất quá bị Hàn Sâm quát lui, Hàn Sâm vừa đến không muốn bọn họ bị liên lụy, thứ hai. Cũng có chính mình dự định.
 
 	Đi thẳng đến bên trong dãy núi đã không thấy bóng người chỗ, Hàn Sâm mới ngừng lại, Ninh Nguyệt đợi người vẫn là vẫn vây quanh., không có cho hắn chút nào chạy trốn cơ hội.
 
 	"Hàn Sâm, có tính toán gì?" Ninh Nguyệt ánh mắt trầm tĩnh mà nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Bó tay chịu trói có tính hay không dự định?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Ninh Nguyệt đám người nhất thời đều ngẩn người một chút, liền Ninh Nguyệt người như vậy, cũng không nhịn được hơi run run, một hồi lâu mới nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Mười mấy cái Thần Cơ Nhân đại viên mãn Tiến Hóa Giả, như vậy vô cùng bạo tay, ở đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong hẳn là không tìm được nhà thứ hai chứ? Ta tự hỏi không có năng lực sống sót thoát thân, cùng với bị đánh thương tích khắp người, còn không bằng ít được điểm tội." Hàn Sâm duỗi ra hai tay, một bộ bó tay chịu trói dáng dấp.
 
 	Ninh Nguyệt nửa tin nửa ngờ , khiến cho người đi bó Hàn Sâm, Hàn Sâm dĩ nhiên trở thật không có phản kháng, tùy ý bọn họ dùng then chốt tỏa khóa lại.
 
 	"Ngươi liền không sợ ta giết ngươi?" Ninh Nguyệt cau mày nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ta biết ngươi sẽ không giết ta, chí ít ở ngươi được ngươi muốn đáp án trước không biết." Hàn Sâm ngoài miệng nói như vậy, kỳ thực trong lòng là âm thầm cười gằn: "Ngươi thật cho là khóa lại ta liền có thể giết ta? Muốn không phải là muốn từ ngươi bộ kia ra thoại đến, đã sớm nhường ngươi nếm thử ta hai đại siêu cấp thần sủng vật lợi."
 
 	"Ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, ngươi còn có một cơ hội đào tẩu." Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tốt xấu ta cũng là đặc biệt an toàn hành động tổ người, không bảo hộ người khác cũng là thôi, nhường nhiều người như vậy vì ta đưa mạng, coi như đào tẩu, sau đó cũng không có cái gì mặt mũi sống tiếp." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Giao ra chủy thủ, ngươi có thể sống rời đi." Ninh Nguyệt trầm ngâm một chút nói rằng.
 
 	"Nếu như là trước đây, ngươi Ninh Nhị Thiếu Gia ta có thể còn sẽ suy nghĩ một chút, hiện tại mà, ta rất rõ ràng, không giao còn chưa chắc chắn chết, nộp thì nhất định sẽ chết." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Oành!
 
 	Lưu Lâm một quyền mạnh mẽ nện ở Hàn Sâm trên mặt, nhất thời cầm Hàn Sâm tạp nằm trên mặt đất, máu tươi nhất thời theo khóe miệng chảy ra ngoài.
 
 	"Lão tử hiện tại liền để ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết." Lưu Lâm trong thanh âm lộ ra một cỗ vẻ quyết tâm, rút ra một cây chủy thủ liền muốn hướng về Hàn Sâm trên người kêu.
 
 	Lưu Lâm không có thật hướng về Hàn Sâm muốn hại : chỗ yếu mặt trên đâm, chỉ là hướng về những kia làm người đau đến không muốn sống địa phương cắt, hơn nữa cắt còn rất chậm, một chút đến lôi kéo, nhìn huyết nhục một chút bị cắt.
 
 	Hàn Sâm mặt trong nháy mắt biến trắng bệch, mồ hôi lạnh lập tức hạt châu ngay lập tức sẽ từ trên trán chảy đi, có thể  nhưng vẫn như cũ cắn răng không nói tiếng nào.
 
 	"Lão tử liền không tin ngươi là làm bằng sắt." Lưu Lâm từ bên hông rút ra một cái ví da màu đen, mở ra sau khi bên trong có thật nhiều kỳ quái culi cụ, từ trung gian chọn đi ra, liền chuẩn bị muốn đối với Hàn Sâm động thủ.
 
 	"Được rồi, đem hắn mang tới, chúng ta đi số 107." Ninh Nguyệt ngăn cản Lưu Lâm, sâu sắc nhìn Hàn Sâm một chút, mới khiến người ta mang tới Hàn Sâm cùng đi.