Chương 1901: Bị triệu hoán Phật Tộc
 
 	..
 
 	-
 
 	"Thanh Ly , ngươi nói cái gì đó?" Đứng Thanh Ly bên cạnh Đỗ Lệ Xá không có nghe rõ , nhìn Thanh Ly hỏi một tiếng.
 
 	"Ta cảm thấy Vô Hoa Phật đây chữ , viết vẫn không có Hàn Sâm tốt." Thanh Ly hồi đáp.
 
 	Thanh Ly một câu nói này , phụ cận Nguyệt Hạ Viện đệ tử cũng nghe được , bất quá bọn hắn chỉ cho rằng Thanh Ly là nói Hàn Sâm chữ tốt một cái Nguyệt Hạ Viện đệ tử nói rằng: "Thanh Ly , Vô Hoa đây một tay Niêm Hoa Chỉ có thể không chỉ là chữ tốt đơn giản như vậy, chủ yếu là trong đó ý cảnh lợi hại , chữ có được hay không chỉ là thứ yếu."
 
 	Thanh Ly đáp: "Ta cũng là chỉ ý cảnh , Vô Hoa Phật chữ bên trong ý cảnh , ta cảm thấy là không có Hàn Sâm chữ bên trong ý cảnh lợi hại."
 
 	Mọi người nghe xong đều có chút không quá tin tưởng , ngoại trừ Hắc Cương ở ngoài , bọn họ ở trong không có ai biết Hàn Sâm có như vậy khủng bố đao ý.
 
 	Thụy Bối Tạp xem nói với Thanh Ly: "Thanh Ly , ngươi lúc nào gặp Hàn Sâm chữ? Hắn chữ bên trong có cái gì ý cảnh?"
 
 	"Chính là mấy ngày trước tài từng thấy, hắn chữ bên trong ý cảnh chính là Nha Đao ý cảnh." Thanh Ly nói rằng.
 
 	Thụy Bối Tạp nghe xong lắc đầu nói: "Sợ rằng không có khả năng lắm , Hàn Sâm hắn tài luyện bao lâu Nha Đao? Hơn nữa hắn còn chỉ là một cái Nam tước , đừng nói hắn hiện tại không có khả năng lắm ngưng tụ ra đao ý , coi như có thể ngưng tụ ra đao ý , cũng không thể có thể sánh ngang Vô Hoa Niêm Hoa Chỉ ý cảnh , dù sao đó là nắm giữ vương cấp ý chí và kinh nghiệm tình huống hạ , mới có thể diễn hóa ra ý cảnh , Hàn Sâm hắn lại không phải Phật Tộc , một cái Nam tước làm sao có khả năng nắm giữ như vậy đao ý?"
 
 	"Nói thì nói thế không sai , có thể  ta luôn cảm giác Hàn Sâm khắc chữ bên trong ý cảnh , so ra Vô Hoa càng cao hơn." Thanh Ly dù sao tu vi còn thấp , nàng cũng chỉ là cảm giác mà thôi, không dám như vậy khẳng định.
 
 	Hàn Sâm cùng Cố Khuynh Thành bọn họ cũng ở xem Vô Hoa khắc chữ , Cố Khuynh Thành có chút kinh ngạc nói: "Đây tiểu hòa thượng ý cảnh cũng không tệ lắm mà."
 
 	Cố Khuynh Thành lời này nói rất tự nhiên , dưới cái nhìn của nàng , Vô Hoa ý cảnh xác thực chỉ có thể coi là không sai mà thôi.
 
 	Thuần túy về sức mạnh tới nói , Tí Hộ Sở bên trong sinh vật so ra gien Đại Vũ Trụ kém rất nhiều , thế nhưng luận ý cảnh cùng đối với võ đạo lý giải , Tí Hộ Sở cùng gien Đại Vũ Trụ nhưng không có cao thấp khác biệt.
 
 	Cố Khuynh Thành kiếm thuật trình độ , ở Tí Hộ Sở bên trong là đỉnh cấp, kiếm ý cũng là cao cấp nhất, sức mạnh của nàng ở gien trong đại vũ trụ không mạnh, thế nhưng đối với kiếm thuật lý giải cùng kiếm ý phương diện , tuyệt đối sẽ không kém hơn vương cấp , thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.
 
 	Tí Hộ Sở đi ra sinh vật , đại thể đều là như vậy. Đương nhiên cũng có một chút ngoại lệ , tỷ như Vương Vũ Hàng , hắn đối với võ đạo lý giải liền không phải đặc biệt mạnh, thế nhưng cũng so với bình thường Tử tước bá tước cái gì cường rất nhiều.
 
 	"Cũng không tệ lắm? Ngươi cũng thật là khẩu khí thật là lớn , Vô Hoa ý cảnh chỉ là cũng không tệ lắm , cái kia cái gì mới xem như là tốt đâu" đến từng bàn người đầu trâu vù tiếng vù tức giận nói rằng.
 
 	Cố Khuynh Thành hiển nhiên không có cùng một cái trâu đàm luận võ đạo hứng thú , căn bản liền không thèm để ý người đầu trâu.
 
 	Hàn Sâm nhìn Vô Hoa biểu diễn , nhưng là trong lòng hơi run run.
 
 	Hắn ở xem ( Vô Lượng Kinh ) thời điểm , liền cảm giác Phật Tộc gien thuật có chút kỳ quái , bây giờ nhìn thấy Vô Hoa biểu thị , nhất thời biết tại sao chính mình sẽ cảm giác kỳ quái.
 
 	Từ Ý Phật Vương đến Vô Hoa , bọn họ sử dụng sức mạnh tuy rằng đều có chút không giống , có thể  loại cảm giác đó lại làm cho Hàn Sâm có chút quen thuộc , để hắn nghĩ tới rồi một cái phi thường kẻ đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm đem ý niệm của chính mình chìm vào hồn Hải bên trong , ở trong hư không có một cổ tháp treo đứng , tháp tấm biển mặt trên viết có "Thiên mệnh" hai chữ.
 
 	Ý thức chìm vào Thiên Mệnh Tháp , Hàn Sâm ngay lập tức sẽ nhìn thấy bị vây ở Thiên Mệnh Tháp tầng cao nhất áo giáp người cùng Cổ Ma.
 
 	Từ khi Cổ Ma được Hàn Sâm thu nhập Thiên Mệnh Tháp , áo giáp người liền hận không thể đem Cổ Ma lột da đánh trợ ăn thịt , nhưng đáng tiếc bọn họ phân biệt được giam cầm , áo giáp người căn bản không đụng tới Cổ Ma , chỉ là cả ngày quay về Cổ Ma rít gào chửi bậy.
 
 	Cổ Ma bị nhốt lâu như vậy , nhưng là không một chút nào lo lắng dáng vẻ , mỗi ngày khoanh chân ngồi tĩnh tọa , nhứ nhập định lão tăng giống như vậy, đối với áo giáp người rít gào chửi bậy hoàn toàn không để ý tới.
 
 	Bắt đầu một quãng thời gian , Hàn Sâm còn thường thường quan sát Cổ Ma , sau đó phát hiện cái tên này quả thực tựu là ngồi chết thiện giống như vậy, nhiều năm như vậy liền cũng không nhúc nhích , sau đó tài dần dần quan tâm thiếu.
 
 	Ngày hôm nay nhìn Vô Hoa biểu thị , Hàn Sâm rốt cục nghĩ đến vì sao lại có loại kia cảm giác kỳ quái , bởi  Phật Tộc những tên kia cho Hàn Sâm cảm giác , dĩ nhiên cùng Cổ Ma thập phân gần như.
 
 	"Lẽ nào Cổ Ma trong thân thể có Phật Tộc gien?" Hàn Sâm âm thầm suy đoán.
 
 	Cổ Ma tựa hồ cảm ứng được cái gì , mở mắt ra nhìn về phía Hàn Sâm , được giam cầm nhiều năm như vậy , ánh mắt của hắn nhưng vẫn như cũ trong suốt , như vậy không nhiễm một điểm bụi trần thanh tuyền.
 
 	Thế nhưng nếu như xem lâu , nhưng sẽ phát hiện thanh tuyền dường như không hề chắc giống như vậy, sâu xa như biển ngọn nguồn Thâm Uyên.
 
 	"Ngươi muốn biết cái gì?" Cổ Ma đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm hơi run run , trong lòng có chút kinh ngạc: "Cổ Ma cái tên này bị vây ở Thiên Mệnh Tháp bên trong , lại vẫn có thể nhận biết được ta đang nhòm ngó hắn , thật là một cái kẻ đáng sợ."
 
 	Hàn Sâm cũng không có lảng tránh dự định , ý niệm biến thành âm thanh ở Thiên Mệnh Tháp bên trong vang vọng: "Cổ Ma , ngươi có biết Phật Tộc?"
 
 	"Biết." Cổ Ma đáp.
 
 	Hàn Sâm trong lòng càng thêm kinh ngạc , bởi  hắn cũng chỉ là thuận miệng như vậy vừa hỏi , Cổ Ma vừa mới cương lên cấp đến Liên Minh , liền được hắn vồ vào Thiên Mệnh Tháp , căn bản không thể có thể từng tới gien Đại Vũ Trụ , hắn làm sao có khả năng biết Phật Tộc tồn tại.
 
 	"Liên quan Phật Tộc , ngươi đều biết chút gì?" Hàn Sâm kế tục hỏi.
 
 	Cổ Ma khóe miệng lộ ra một vệt ý cười: "Năm đó ta triệu hoán thần linh giáng lâm , bị triệu hoán đến cái kia Thần , liền tự xưng là Phật Tộc."
 
 	Hàn Sâm lần này là thật sự giật mình , cho tới hôm nay hắn mới biết , Cổ Ma bọn họ triệu hoán đi dĩ nhiên là một cái Phật Tộc , nói cách khác A Tu La chém giết nuốt chửng chính là một cái Phật Tộc.
 
 	Có thể  gien Đại Vũ Trụ Phật Tộc , như thế nào sẽ bị triệu hoán đến Tí Hộ Sở đi đâu đây hoàn toàn nói không thông , trên lý thuyết mà nói , Phật Tộc căn bản không thể có thể đi vào Tí Hộ Sở , càng không thể tiến vào Liên Minh trở xuống Tí Hộ Sở.
 
 	"Ta nói tới chính là Phật Tộc , cũng không phải phật giáo." Hàn Sâm xác nhận như vậy lại hỏi một câu.
 
 	"Trời sinh không phát , đỉnh đầu mọc ra màu đen cửu  chí nhứ giới sẹo , có thể  lời ngươi nói Phật Tộc?" Cổ Ma lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm rốt cục khẳng định , Cổ Ma là thật sự biết Phật Tộc tồn tại , bất luận bọn họ triệu hoán xuống có phải là thật hay không Phật Tộc , Cổ Ma biết Phật Tộc là chắc chắn sẽ không sai.
 
 	"Làm lúc đầu ngươi là làm sao triệu hoán cái kia thần linh giáng lâm đệ tứ Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Muốn biết sao? Chỉ cần ngươi đưa ta tự do , ta có thể nói cho ngươi , ngươi muốn biết tất cả." Cổ Ma vẻ mặt như thường , hầu như không có có một tia biến hóa.
 
 	"Ngươi không có cùng ta cò kè mặc cả tiền vốn." Hàn Sâm lạnh lùng nói.
 
 	"Không cho ta tự do , đây phải hỏi lại." Cổ Ma nói hơi nhắm hai mắt lại , tựa hồ lại nhập định.
 
 	Hàn Sâm có chút bất đắc dĩ , tử vong đe dọa cùng cực hình hắn không phải chưa từng dùng , thế nhưng đối với Cổ Ma đây đám nhân vật tới nói , những kia căn bản đều không có dùng , ở hắn cho Cổ Ma dụng hình thời điểm , Cổ Ma lại vẫn có thể nhập định.
 
 	Luận ý chí lực mạnh mẽ , Cổ Ma tuyệt đối là Ma vương cấp, coi như là gien trong đại vũ trụ vương giả cũng không cách nào cùng hắn đánh đồng với nhau