Chương 1919: Dùng để uống địa tuyền
 
 	..
 
 	-
 
 	Có thể  vẫn không có chờ bọn hắn giao phó hành trình động , Hàn Sâm bóng người cũng đã phá không xông tới xuống , lần này cái kia viên quả cầu ánh sáng màu đỏ không có đến còn kịp nổ tung , cũng đã được Hàn Sâm bắt được trong tay.
 
 	Một đoàn màu đỏ nhứ quả đông giống như kỳ quái chất lỏng được Hàn Sâm chộp vào trong tay , không nói hai lời , trực tiếp hướng về trong miệng bịt lại , dĩ nhiên liền như vậy nuốt xuống.
 
 	Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước vừa tức vừa giận , có thể  vẫn không có chờ bọn hắn làm ra phản ứng , địa tuyền bên trong dĩ nhiên lại có quả cầu ánh sáng màu đỏ phun ra ngoài.
 
 	"Liên tục phun ra ba đám Xích Hà địa tuyền , xem tới nơi này Xích Hà địa tuyền trữ lượng thập phân khả quan!" Thụy Bối Tạp một đám bá tước nghĩ liền đều hướng về quả cầu ánh sáng màu đỏ vọt tới.
 
 	Tình huống giống nhau lại cái phát sinh , Hàn Sâm thân hình thực sự quá nhanh , bóng người lóe lên , căn bản không chờ cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ nổ tung , liền được hắn mò đi nuốt vào trong bụng.
 
 	Những kia màu đỏ quả đông như vậy chất lỏng một vào trong bụng , nhất thời hóa thành mãnh liệt cực điểm sức mạnh nhằm phía Hàn Sâm toàn thân , cái kia sức mạnh bá đạo , hầu như muốn đem Hàn Sâm huyết nhục xé rách.
 
 	Hàn Sâm vội vã vận chuyển ( Âm Dương Biến ) , đem cái kia sức mạnh bá đạo chuyển hóa thành thuần túy năng lượng , ở Gien Vật Ngữ pháp quyết vận chuyển hấp thu.
 
 	Cái này chuyển hóa quá trình xác thực hết sức thống khổ , mạnh mẽ đem Xích Hà địa tuyền sức mạnh bá đạo dọc theo kinh mạch không ngừng mà vận chuyển , mỗi vận chuyển một tuần , sức mạnh bá đạo sẽ được từ từ biến thành thích hợp Hàn Sâm năng lượng.
 
 	Nhưng ở chuyển hóa trước , Hàn Sâm toàn thân kinh mạch đều giống như được Đao Tử cắt giống như vậy, thống khổ không thể tin tưởng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là một tiếng bên trong cổ họng , chịu đựng chuyển hóa Xích Hà địa tuyền thống khổ , ánh mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào nguồn suối , hy vọng có thể nhìn thấy nước suối lại cái phun ra.
 
 	Bởi  nước suối mới bắt đầu tốc độ quá nhanh, vốn là quang tốc , bao quát Hàn Sâm ở bên trong không ai có thể phản ứng lại.
 
 	Có thể  cùng nước suối tốc độ thay đổi chậm sau đó , Hàn Sâm nhưng là phản ứng đầu tiên, hơn nữa tốc độ cũng nhanh hơn bọn họ quá nhiều , để bọn họ căn bản không có cơ hội cùng Hàn Sâm cướp giật.
 
 	Oành!
 
 	Tuyền trong mắt hồng quang lóe lên , lại là một cái nước suối ngưng tụ mà thành quả cầu ánh sáng màu đỏ phun tới.
 
 	Thụy Bối Tạp quát to: "Các ngươi đều đi ngăn Hàn Sâm , ta tới lấy nước suối , bắt được nước suối sau đó mọi người chúng ta chia đều , bằng không lấy tốc độ của hắn , chúng ta liền một giọt nước suối đều không giành được."
 
 	Có thể đi tới nơi này bá tước , ai cũng không phải người ngu , hơn nữa còn là tinh anh trong tinh anh , bằng không cũng không sẽ bị các vị vương giả ủy lấy trọng trách.
 
 	Nghe xong Thụy Bối Tạp sau đó , những kia bá tước không nói hai lời , hầu như không có chút gì do dự , liền từ mỗi cái góc độ đóng kín Hàn Sâm nhằm phía nước suối con đường.
 
 	Trong lúc nhất thời ánh đao bóng kiếm , các loại sức mạnh kinh khủng gầm thét lên nhằm phía Hàn Sâm , bọn họ đều xuống tay độc ác , đến không hi vọng có thể giết chết Hàn Sâm , bất quá nhất định phải ngăn lại hắn.
 
 	Thụy Bối Tạp thì phi thân toàn lực hướng về quả cầu ánh sáng màu đỏ vọt tới , nếu là trao đổi còn lại bá tước nói nếu như vậy, Kiếm Tri bọn họ còn muốn do dự một chút.
 
 	Thụy Bối Tạp nhưng là Nguyệt Luân Vương con gái lớn , bất kể là Nguyệt Luân Vương ở Thụy Bối Đặc tộc danh vọng vẫn là Thụy Bối Tạp tự danh dự của mình tới nói , nói ra lời nói như vậy cũng không thể sẽ vì những kia nước suối đổi ý.
 
 	Trong lúc nhất thời rồng ngâm hổ gầm , các nơi khủng bố ánh sáng, khí , khói , ảnh các loại sức mạnh hướng về Hàn Sâm bao phủ mà đi.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt không giống , như Phượng Vũ Cửu Thiên , tốc độ lại cái tăng lên , trong phút chốc từ một đám bá tước công kích trong lúc đó vọt tới , lại cái cướp ở Thụy Bối Tạp phía trước đoạt đi Xích Hà địa tuyền.
 
 	"Như vậy tốc độ. . . Chỉ sợ sắp đuổi tới công tước. . ." Thụy Bối Tạp cùng một đám bá tước đều là trong lòng khiếp sợ , đồng thời lại cảm thấy vô cùng phẫn nộ.
 
 	Rõ ràng chỉ là một cái Nam tước , dựa vào một đôi nắm giữ khủng bố tốc độ dị bảo giầy , để bọn họ những này đã lên cấp bá tước người đều không thể làm gì liên tục ăn nén , nếu để cho bọn họ không thẹn quá thành giận.
 
 	Có thể  Hàn Sâm một bắt được Xích Hà địa tuyền , liền trực tiếp nuốt xuống , căn bản không cho bọn họ lại đến cướp đoạt cơ hội.
 
 	Để bọn họ càng thêm phiền muộn chính là , trong truyền thuyết nuốt Xích Hà địa tuyền sau đó , thân thể sẽ chịu đến sức mạnh bá đạo xung kích , hầu như sống không bằng chết.
 
 	Hàn Sâm nuốt nhiều như vậy Xích Hà địa tuyền , nhưng như là không có chuyện gì người như thế , không có thấy hắn có thống khổ chút nào biểu hiện.
 
 	Phải biết như người bình thường  nuốt một giọt là có thể hai lần tiến hóa trở thành Nam tước , Nam tước cấp dị chủng  nuốt trên chừng mười giot , liền có cơ hội lên cấp Tử tước.
 
 	Hàn Sâm đã liên tục nuốt bốn, năm đoàn Xích Hà địa tuyền , mỗi một đoàn cứ dựa theo ít nhất thất bát giot tính , cũng có ba mươi giot trở lên , dĩ nhiên một chút việc cũng không có.
 
 	Bọn họ làm sao biết , Hàn Sâm như thế nào sẽ không có chuyện gì , thân thể của hắn bên trong đã nhứ đao giảo giống như vậy, chỉ là hắn trải qua quá nhiều thống khổ , đối với thống khổ nhẫn nại tính vượt xa người bình thường , mới có thể ở như vậy thống khổ bên dưới nhất tâm nhị dụng , một bên luyện hóa Xích Hà địa tuyền , một bên cùng Thụy Bối Tạp bọn họ tranh cướp.
 
 	Thụy Bối Tạp bọn họ không thấy được , những kia quan chiến vương giả nhưng xem rõ ràng.
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng nhãn quang không sai , có thể nhịn được như vậy thống khổ , vẫn có thể bình tĩnh như vậy nhất tâm nhị dụng , chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm , chỉ sợ chúng ta ở hắn cái kia tuổi trẻ cùng đẳng cấp chi lúc cũng không làm được." Hắc Nguyệt Vương thở dài nói.
 
 	Dạ Hà Vương sắc mặt nhưng có chút khó coi , hừ lạnh nói: "Cái kia làm sao cần? Bốn, năm đoàn Xích Hà địa tuyền , chí ít ba mươi giot trở lên, lại vẫn không hề có một chút lên cấp phản ứng , như vậy tư chất cùng lên cấp độ khó , ngươi cho rằng hắn có thể nhập vào  vương cấp sao?"
 
 	"Ai biết được? Phía trên thế giới này sự tình rất khó nói." Hắc Nguyệt Vương chỉ là khẽ mỉm cười.
 
 	Lưu Hoa Vương cùng Nguyệt Luân Vương cũng ở một chỗ nhìn bên trong sơn cốc phát sinh tất cả , Lưu Hoa Vương cau mày nói rằng: "Xem ra cái này Xích Hà địa tuyền trữ lượng khá là không sai , chỉ sợ còn muốn phun trào mấy lần. Chỉ là Hàn Sâm cái kia đôi giày quá mức quỷ dị , lại có thể để một cái Nam tước bùng nổ ra gần như công tước tốc độ , Thụy Bối Tạp bọn họ rất khó ở hắn thành phía trước đoạt đi địa tuyền."
 
 	Nguyệt Luân Vương nhưng là khẽ mỉm cười nói rằng: "Vậy cũng chưa chắc."
 
 	Lưu Hoa Vương hơi có kinh ngạc nhìn Nguyệt Luân Vương một chút , thấy hắn không hề tiếp tục nói , cũng không có mở miệng hỏi lại , bất quá biết đại khái Nguyệt Luân Vương hẳn là có cái gì chuẩn bị.
 
 	Oành!
 
 	Lại là một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ từ tuyền trong mắt phun ra ngoài , Hàn Sâm lại cái lực bộc phát lượng , nhằm phía quả cầu ánh sáng màu đỏ.
 
 	Thất bát cái bá tước cùng kêu lên rít gào , bùng nổ ra bọn họ sở hữu sức mạnh , nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được Hàn Sâm kinh khủng kia tới cực điểm tốc độ , mắt thấy Hàn Sâm đã vọt tới quả cầu ánh sáng màu đỏ trước.
 
 	Thụy Bối Tạp trên mặt lóe qua một tia vẻ phức tạp , trong tay nắm bắt một viên Ngọc Tinh chế thành quy hình phù , mặt trên có ánh sáng ngưng tụ thành phù hiệu lưu chuyển.
 
 	Như vậy là cực kỳ không muốn , có thể  nhìn thấy cuối cùng Thụy Bối Tạp vẫn là cắn răng một cái , trực tiếp đem cái kia quy hình phù hướng về Hàn Sâm ném đi qua.
 
 	Chỉ thấy một đường tinh quang xẹt qua hư không , trong phút chốc đến Hàn Sâm trên người , lấy Hàn Sâm tốc độ dĩ nhiên không kịp né tránh , cái viên này quy hình phù lập tức kề sát ở Hàn Sâm trên người.
 
 	Ở quy hình phù đến Hàn Sâm trên người một sát na , Hàn Sâm chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống , tốc độ trong nháy mắt giảm xuống , thân thể cũng cảm giác thay đổi trở nên nặng nề , suýt chút nữa liền từ không trung té xuống.
 
 	Trong cơ thể huyết dịch sôi trào , Hàn Sâm mạnh mẽ đưa tay chộp một cái , mạnh mẽ ở rơi rụng trước , đem cái kia một đoàn Xích Hà địa tuyền vồ tới , sau đó liền rơi về phía mặt đất.