Chương 419: Hình xăm
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở một cái phòng bên trong, Hàn Sâm nhìn tọa ở trước mặt mình không, chỉ cảm thấy một cái đầu so với ba cái to lớn.
 
 	Ngày đó ở lòng núi trong hang đá, không liền vẫn im lặng không lên tiếng theo., Hàn Sâm đi nàng cũng đi, Hàn Sâm đình nàng cũng đình, Hàn Sâm làm cơm nàng liền không khách khí ăn, Hàn Sâm hỏi nàng nói cái gì, nàng đều chỉ là lắc đầu hoặc là gật đầu.
 
 	Hàn Sâm đứng đây là không có thứ gì hỏi lên, có thể  cái này đuôi nhỏ nhưng là làm sao cũng không cắt đuôi được.
 
 	Hàn Sâm liền cưỡi Kim Mao Hống muốn phải chạy trốn chiêu số đều khiến cho đi ra, hơn nữa còn là nhân nửa đêm nàng ngủ thời điểm chạy trốn, có thể  đợi Hàn Sâm một hơi cưỡi Kim Mao Hống chạy hơn nửa ngày, dừng lại làm đồ vật ăn thời điểm, nhưng nhìn thấy không đã trừng mắt mắt to tha thiết mong chờ ngồi xổm ở tiếng bên cạnh.
 
 	Hàn Sâm dọc theo đường đi nghĩ hết biện pháp muốn bỏ rơi cái này đuôi, dưới cái nhìn của hắn đây chính là một cái to lớn bom hẹn giờ, làm sao cũng không thể giữ ở bên người, có thể  Hàn Sâm có thể nghĩ đến chiêu số đều dùng, làm thế nào cũng không cắt đuôi được cái này đuôi.
 
 	Duy nhất có thể bỏ rơi biện pháp của nàng, chỉ sợ cũng chỉ có dùng mạnh, nhưng là muốn đến lẻ một quyền đánh mặt Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp sức mạnh kinh khủng, Hàn Sâm lập tức bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	Liền như vậy, Hàn Sâm một đường mang theo không trở lại Tí Hộ Sở, nguyên bản ý nghĩ của hắn là chết đạo hữu Bất Tử bần đạo, Cương Giáp Tí Hộ Sở nhiều người như vậy, có thể không đến thời điểm liền có thể coi trọng người khác, theo đừng người đi rồi cũng khó nói, nhiều lắm đến thời điểm. Giúp người kia báo cảnh sát, nhường Liên Minh đi nghĩ biện pháp.
 
 	Có thể  ai biết không nhưng như là nhận định. Lớn, Hàn Sâm đi nơi nào nàng hãy cùng đi nơi nào, quả thực lại như là một cái theo đuôi lớn.
 
 	Ngươi muốn nói nàng ngốc đi, có thể  rất nhiều chuyện nàng lại thật giống rất rõ ràng lớn, chí ít Hàn Sâm đi đại tiểu tiện thời điểm, không đều rất tự giác không có theo..
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm không thể không đem nàng mang về đến chính mình ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong căn phòng, nhìn không âm thầm phát sầu.
 
 	. Từ không trong miệng không có hỏi lên cái gì, rời đi sơn động thời điểm,. Cũng lật xem không những thứ đó, đều chỉ là một số nhân loại bình thường chế phẩm, từ bên trong cũng nhìn không ra cái gì, hoàn toàn không có cách nào phán đoán cái này không rốt cuộc là ai, cũng không biết nàng vì sao lại vẫn theo chính mình.
 
 	"Hiện tại cũng đã đến Tí Hộ Sở, ngươi có thể chính mình Truyền tống đưa về nhà." Hàn Sâm bất đắc dĩ nhìn ngồi ở chính mình đối diện không nói rằng.
 
 	Không nhìn Hàn Sâm, ô linh linh mắt to chớp chớp: "Ta đói."
 
 	Hàn Sâm không khỏi che trán của chính mình, cảm giác mình lượm một cái phiền toái lớn trở về.
 
 	"Tiểu mỹ nữ, ta cùng ngươi nói, ta lập tức liền muốn lên cấp Tiến Hóa Giả, sau đó ta liền sẽ rời đi đệ nhất Tí Hộ Sở,
 
 	Ngươi coi như là ở lại chỗ này cũng vô dụng." Hàn Sâm thực sự nói thật.
 
 	Dọc theo con đường này hắn đều ở ăn những kia gien sinh mệnh tinh hoa, hiện tại Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đã đạt đến 82 điểm, còn sót lại hai khối nửa gien sinh mệnh tinh hoa có thừa, sau khi ăn xong, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân hẳn là có thể viên mãn.
 
 	Không vẫn là không nói lời nào, con mắt như là trong suốt nước suối lớn, không mang theo một tia tạp chất, vậy thì dạng tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm lại nói một tiếng: "Ta đói."
 
 	Hàn Sâm cảm giác mình đều sắp muốn đã phát điên, bất quá vẫn là không thể làm gì nấu nước làm cơm.
 
 	Lúc ăn cơm, Hàn Sâm nhìn hướng về trong miệng bái cơm không nói rằng: "Ta nói, ngươi đến cùng tại sao muốn theo ta đâu "
 
 	Không hiếm thấy thả rơi xuống cái chén trong tay, nhìn Hàn Sâm đứng lên đến thân thể, cầm Hàn Sâm sợ hết hồn, sau đó Hàn Sâm liền nhìn thấy không dĩ nhiên đưa tay mở ra áo của nàng, sau đó liền hướng lại rồi.
 
 	"Ngươi đừng như vậy, ta không phải loại người như vậy, ngươi cho rằng dùng sắc đẹp là có thể dụ dỗ ta sao? Nằm mộng ban ngày, ta cho ngươi biết, ta có thể  kiên định. . ." Hàn Sâm đưa tay che con mắt của chính mình, một bên từ khe hở bên trong nhìn lẻ một một bên nghĩa chính từ nghiêm nói rằng.
 
 	Không cũng đã cầm áo kéo xuống, bên trong chẳng có cái gì cả mặc, bất quá đã biến thành quay lưng Hàn Sâm, Hàn Sâm con mắt nhất thời trợn lên lão đại.
 
 	Ở không bóng loáng óng ánh không hề có một chút tỳ vết lưng mềm ở trên, Hàn Sâm nhìn thấy một cái hình xăm, một cái màu máu hình xăm.
 
 	Đó là một cái hình thú hình xăm, lớn miêu không phải miêu như cáo không phải hồ, tiên đỏ như lửa, đầu đuôi liên kết hình thành một cái đồ án kỳ dị, cái này đồ án Hàn Sâm đương nhiên sẽ không xa lạ.
 
 	Hàn Sâm trên tay cái kia màu máu điếu trụy rồi cùng cái này đồ án giống nhau như đúc, Ninh Nguyệt nói với., đây dị thú tên là Cửu Mệnh Huyết Miêu, Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy là năm đó Hàn Kính Chi vật tùy thân, hầu như chưa từng rời tay.
 
 	Hiện tại. Dĩ nhiên ở cái này quỷ dị thiếu nữ trên người lại gặp được Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án, thực sự là làm hắn cảm giác thấy hơi ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 	Không kéo về áo, bao vây lấy nửa người trên, sau đó trực tiếp đi tới Hàn Sâm trước mặt, đưa tay ấn về phía Hàn Sâm ngực.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Hàn Sâm sợ hết hồn, đã nghĩ trốn về sau mở ra không bàn tay.
 
 	Có thể  không tốc độ thực sự quá nhanh, lập tức đưa đến Hàn Sâm bên trong cổ áo, cầm Hàn Sâm mang Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy từ trong quần áo kéo ra ngoài, sau đó buông tay lui về phía sau hai bước, sau đó chỉ chỉ Hàn Sâm trên cổ điếu trụy.
 
 	"Ngươi là nói ngươi là bởi vì cái này điếu trụy mới theo ta? Ngươi cùng cái này điếu trụy có quan hệ gì?" Hàn Sâm có chút khó mà tin nổi nhìn không hỏi.
 
 	Không nhưng là không có lại lý Hàn Sâm, ngồi trở lại đi bưng lên bát kế tục ăn nàng cơm, thật giống không nghe Hàn Sâm nói chuyện.
 
 	Hàn Sâm hiện tại nghiêm trọng hoài nghi cái này không căn bản không có chút nào ngốc, nàng không lời muốn nói, Hàn Sâm liền một câu cũng không hỏi đi ra qua, xem không dáng vẻ, Hàn Sâm liền hỏi một câu nữa ý nghĩ đều không có.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Không trên lưng tại sao có thể có Cửu Mệnh Huyết Miêu hình xăm, cái này hình xăm cùng cái này điếu trụy có quan hệ hay không? Nàng cùng Hàn Kính Chi có quan hệ gì?" Hàn Sâm thần sắc phức tạp nhìn bị chính mình nắm ở trong tay Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy.
 
 	Có thể  bất luận Hàn Sâm nghĩ như thế nào, đều cam thấy không không thể cùng Hàn Kính Chi có quan hệ gì, Hàn Kính Chi nói thế nào cũng là một 200 năm trước người, không mới vừa lớn lên, không thể kéo lên quan hệ gì.
 
 	"Đại khái chỉ là một cái trùng hợp đi, Cửu Mệnh Huyết Miêu cũng không Hàn Kính Chi độc nhất đồ vật." Hàn Sâm chỉ được như vậy an ủi mình.
 
 	"Ta muốn đi ra ngoài, ngươi ở lại chỗ này hoặc là chính mình Truyền tống đưa trở về cũng được." Hàn Sâm sử dụng bên trong gian phòng truyền tống trận trở lại trạm chuyên chở.
 
 	. Trong túi tiền còn chứa tấm kia tự trong hang núi được ký ức tinh thẻ, chọn đọc nội dung bên trong có thể liền có thể biết một chút gì.
 
 	Cái kia hợp kim cái rương xuất hiện ở trong sơn động, hẳn là không trùng hợp đơn giản như vậy, có thể ký ức tinh thẻ ở trong thì có cùng không có quan hệ nội dung.
 
 	Hàn Sâm mới vừa mới đi ra truyền tống trận, đang muốn muốn dùng bộ đàm chọn đọc tinh thẻ nội dung, có thể  một giây sau, Hàn Sâm nhưng đứng đây ở nơi đó.
 
 	Chỉ thấy truyền tống trận ở trong đi ra một người dáng dấp vui tươi tóc đen tóc dài qua eo, quần áo nhưng có chút cũ nát thiếu nữ xinh đẹp, không không là ai đây.
 
 	"Không đúng. . . Đây tuyệt đối không đúng. . ." Hàn Sâm nhìn không, quả thực lại như là như là gặp ma.