Chương 381: Đặc Cần Điều Tra Khoa
 
 	"Có gan, thật cứng. . ." Hàn Sâm quay về Chu Đình giơ ngón tay cái lên, sau đó liền trực tiếp hướng về Chu Đình trên người chộp tới.
 
 	Chu Đình nhất thời kết nối phát sinh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh, thân thể co giật mặt đều tái rồi, phân cân thác cốt tư vị, cái kia không phải người bình thường có thể nhịn được.
 
 	Chu Đình tuy rằng cũng không thể xem như là người bình thường, sự nhẫn nại cách xa ở người bình thường bên trên, có thể  bị như thế dằn vặt, như thế là đau thét lên mẹ nó.
 
 	"Ta. . . Ta nói. . . Đều. . . Đều là thật sự. . . Ta thật sự không biết. . . Chỉ là trong nhà lão bối truyền xuống mấy lời. . ." Chu Đình một bên kêu thảm thiết một bên đứt quãng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới ngừng tay tới hỏi: "Nói cái gì?"
 
 	"Ngươi thật sự đừng động thủ nữa, ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi, ta khẳng định biết gì nói nấy." Chu Đình thật sự có điểm bị chỉnh đáng sợ.
 
 	"Ít nói phí lời." Hàn Sâm không nhịn được nói.
 
 	Chu Đình trong lòng thực sự là có nỗi khổ không nói được, Hàn Sâm hỏi những câu nói này, thật sự không tính là gì cơ mật, hắn là thật sự muốn cần hồi đáp, không nghĩ muốn ẩn giấu ý tứ, có thể  lại bị Hàn Sâm như thế chỉnh, hắn thậm chí đều có chút hoài nghi, Hàn Sâm đối với chỉnh hứng thú của hắn muốn xa cao hơn nhiều biết đáp án hứng thú.
 
 	"Biến thái! Ngớ ngẩn! *!" Chu Đình cầm mình có thể nghĩ đến thô tục đều ở trong lòng mắng một lần, ngoài miệng nhưng là bé ngoan nói rằng: "Ta biết cũng không nhiều, chỉ là nghe chúng ta Trần gia trưởng bối đã nói, ở ta tổ tiên thời điểm, cũng chính là Tí Hộ Sở mới vừa bị phát hiện cái kia một đời, từng ở Tí Hộ Sở bên trong thế giới phát hiện một vài thứ, do đó suy đoán ra Tí Hộ Sở bên trong Thần Huyết sinh vật bên trên hẳn là còn có một cái cấp bậc sinh vật, chúng ta Trần gia cũng vẫn làm chứng thực cái này suy đoán mà trả giá không ít đánh đổi, có thể  vẫn không cái gì tiến triển, những kia bị hoài nghi sinh vật thực sự quá mạnh mẽ, đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong căn bản không có cái gì vũ khí có thể thương tổn được chúng nó. . ."
 
 	"Ngươi không phải họ Chu sao? Làm sao sẽ là Trần gia người?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình một chút.
 
 	"Ta là Trần gia con riêng, theo ta mẹ tính, Trần Tử Thần ngươi biết chưa? Đó là ta cùng cha khác mẹ huynh đệ." Chu Đình liền vội vàng nói.
 
 	Hàn Sâm đối với Chu Đình có phải là thật hay không người nhà họ Trần không có quá to lớn ở hứng thú, suy nghĩ một chút lại tiếp tục hỏi: "Ngươi vì sao lại chạy đi Ninh Nguyệt bên kia làm nằm vùng? Đừng nói cho ta ngươi là bởi  một lúc hứng thú."
 
 	Chu Đình sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó mới nói nói: "Ngược lại cũng đã nói rồi, vậy ta cũng sẽ không gạt, Ninh gia tổ tiên cùng chúng ta Trần gia lão gia tử kia ở một cái bộ ngành công tác, lúc trước phát hiện những thứ đó thời điểm, là Ninh gia cùng chúng ta Trần gia lão gia tử kia đồng thời phát hiện, vì lẽ đó Ninh gia cũng tương tự có suy đoán như vậy, cũng vẫn đang làm chứng thực cái này suy đoán mà tiêu tốn rất nhiều tài lực vật lực."
 
 	"Ngươi cũng biết Tinh Vũ Tập Đoàn thực lực cỡ nào hùng hậu,
 
 	Chúng ta Trần gia ở phương diện này kém xa Ninh gia, vì lẽ đó đã nghĩ đánh vào trong bọn họ bộ, nếu như Ninh gia có phát hiện, chúng ta Trần gia cũng có thể phát hiện một số manh mối, vì lẽ đó. . ." Chu Đình nói tới chỗ này liền không hề tiếp tục nói, bất quá ý tứ đã rất rõ ràng.
 
 	"Cái kia bộ ngành tên gì?" Hàn Sâm làm như rất tùy ý hỏi, có thể  trong lòng cũng đã nhảy lợi, bởi  hắn nghĩ tới rồi chính mình thái gia tấm kia giấy hành nghề.
 
 	"Cái này ta làm sao biết a, cái kia đều là trăm mười năm trước sự tình. . ." Chu Đình nói thấy Hàn Sâm sắc mặt không đúng, vội vã lại bồi thêm một câu: "Ta chỉ là nghe trong nhà lão nhân đã nói, thật giống là một người tên là cái gì rất cần khoa loại hình bộ ngành. . ."
 
 	"Tên đầy đủ." Hàn Sâm nhìn chằm chằm Chu Đình lạnh lùng quát một tiếng, nhưng trong lòng hơi có chút kích động.
 
 	Chu Đình nói tới, tựa hồ rất khả năng chính là thái gia gia vị trí Đặc Cần Điều Tra Khoa, nếu như đúng là như vậy, như vậy sự tình thì có chút hiểu.
 
 	Thái gia cùng Ninh gia vị trưởng bối kia còn có Trần gia lão gia tử, hẳn là đều là lệ thuộc vào một cái bộ ngành, có thể thái gia gia cùng bọn họ đồng thời ở Tí Hộ Sở ở trong phát hiện cái gì, thái gia gia lưu lại Siêu Cấp Thần Cơ Nhân năm chữ, như vậy Ninh gia cùng Trần gia có thể đều lưu lại gần như tin tức, hoặc là nói bọn họ lưu lại tin tức càng nhiều cũng khó nói.
 
 	Dù sao Hàn Sâm thái gia gia giấy hành nghề ở trên chỉ là một cái thành Động Tiểu Tổ điều tra viên, mà Ninh gia cùng Trần gia, có thể có thể sẽ là lãnh đạo loại hình nhân vật, bằng không rất khó tưởng tượng Ninh gia ở mấy đời liền nắm giữ Tinh Vũ Tập Đoàn như vậy ở toàn bộ trong liên minh đều thuộc về hàng đầu tập đoàn tài chính lớn.
 
 	"Ta thật sự không biết, lúc trước cũng chính là nghe phụ thân ta như vậy thuận miệng nói, ngươi cũng biết, ta chỉ là một cái con riêng, trên căn bản không có ở Trần gia bổn gia chờ qua, có thể tiếp xúc cơ mật cơ hội rất ít, nếu như không phải Trần gia cần ta đi Ninh Nguyệt nơi đó nằm vùng tra những chuyện này, chỉ sợ ta liền hiện tại những chuyện này cũng không thể biết." Chu Đình vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm lại hỏi Chu Đình một vài vấn đề, có thể  nhưng đều không bắt được trọng điểm, cũng không thể hỏi lại ra cái gì đến.
 
 	Hàn Sâm biết Chu Đình khẳng định có rất nhiều lời đều không có nói, có thể  hắn cũng rõ ràng, xem Chu Đình người như vậy, coi như nói nhiều hơn nữa, thật giả cũng rất khó phân biệt ra được, liền hiện nay tới nói, Hàn Sâm xác thực nghe được một chút đối với hắn thứ hữu dụng, đến cũng không thiệt thòi.
 
 	"Hàn thiếu ngươi muốn biết ta đều nói rồi, cầu ngươi thả ta đi." Chu Đình vẻ mặt đau khổ cầu xin.
 
 	"Vốn là đây, các ngươi Trần gia cùng ninh gia sự tình chuyện không liên quan đến ta, thả ngươi cũng không có gì ghê gớm, bất quá nếu ngươi muốn xuống tay với ta, cái kia sẽ không có đơn giản như vậy, đợi lát nữa liền đem ngươi dạy cho Dương Vĩnh Thành bọn họ, có thể hay không mạng sống liền xem ngươi bản lãnh của chính mình." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Chu Đình nhất thời biến sắc mặt, tựa hồ liền thân thể đều rùng mình một cái, cắn răng nói rằng: "Hàn thiếu chúng ta thương lượng, cái mạng này ta tự mua hạ xuống, ngươi ra cái giá có được hay không?"
 
 	Chu Đình nghĩ đến Ninh Nguyệt, liền cảm giác sống lưng tê dại, nếu như lạc ở người đàn ông kia trong tay, vẫn đúng là không bằng liền như thế chết rồi đi.
 
 	Hàn Sâm cũng coi như là một kẻ hung ác, có thể  cùng Chu Đình biết Ninh Nguyệt so sánh, quả thực lại như là vườn trẻ người bạn nhỏ như thế thiên chân vô tà đáng yêu.
 
 	"Được, vậy ngươi nói một chút xem, ngươi giá trị giá bao nhiêu mã? Tốt xấu ngươi cũng là Trần gia thiếu gia, hẳn là sẽ không nhường ta thất vọng chứ?" Hàn Sâm rất hứng thú nhìn Chu Đình.
 
 	"Hàn thiếu ta chỉ là một cái con riêng, tính là gì thiếu gia, thực sự là thiếu gia cũng sẽ không tới làm loại này bán mạng sống. . . Một cái ức mua ta, ngài thấy thế nào?" Chu Đình cắn răng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm chỉ là cười tủm tỉm nhìn Chu Đình không nói lời nào.
 
 	"Hai trăm triệu?" Chu Đình như là bán bán nữ một loại quyết tâm, mới báo ra như thế một con số.
 
 	"Xem ra ngươi thực sự là không muốn sống." Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp đi đến Dương Vĩnh Thành mấy người bọn hắn bên cạnh, ngồi chồm hỗm xuống tra xem tình huống của bọn họ.
 
 	Tùy ý Chu Đình như thế nào đi nữa gọi, Hàn Sâm đều không có để ý đến hắn, hắn đến Tí Hộ Sở ở trong, làm sao có khả năng sẽ mang tiền, đừng nói hai trăm triệu, coi như 20 ngàn trên người hắn cũng chưa chắc sẽ có, chỉ nghe hắn mở miệng, liền biết hắn căn bản không có xuất huyết nhiều dự định.