Chương 696: Ngươi gây ra đại họa
 
 	Tiểu Ngân Ngân bị Hàn Sâm ở lại Trùng Giáp Kỵ Sĩ thế thân nơi đó, cũng có thể để cho thế thân càng chân thực có thể tin một ít, vì lẽ đó lần này Hàn Sâm chỉ có thể tự mình đi xông Ma Quỷ Sơn Mạch.
 
 	Bất quá có Tiểu Thiên Sử tại, Hàn Sâm đến là không thế nào sợ sệt, cũng muốn thừa cơ hội này săn giết một ít Thần Huyết sinh vật, hảo đem mình còn lại Thần Cơ Nhân bổ xong.
 
 	Hắn tại hải săn giết không ít Thần Huyết sinh vật, thế nhưng cái đầu hơi lớn, ăn xong lâu cũng chỉ tăng vài điểm Thần Cơ Nhân, muốn bù đắp Thần Cơ Nhân thực sự quá khó.
 
 	Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong mạnh mẽ dị sinh vật rất nhiều, Hàn Sâm chỉ là tiến vào bên trong dãy núi không bao lâu, liền nhìn thấy một đám lông đen viên hầu như dị sinh vật, trong đó dĩ nhiên có vài con biến dị cấp tồn tại.
 
 	Bất quá dĩ nhiên có người tại cùng cái kia bầy khỉ chém giết, Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới dĩ nhiên có người dám giống như hắn, đi tới Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong săn giết dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ, dĩ nhiên là Phỉ Lực Ca mang theo một cái em gái tại săn giết dị sinh vật, những kia lông đen viên hầu tự nhiên không phải là đối thủ của Phỉ Lực Ca, rất nhanh sẽ bị Phỉ Lực Ca một đao một cái toàn bộ giải quyết, liền những kia biến dị cấp dị sinh vật cũng không chịu được hắn mấy đao, xem ra thập phân uy mãnh thô bạo.
 
 	"Phỉ Lực Ca ngươi thật giỏi, Phỉ Lực Ca ngươi thật mạnh, Phỉ Lực Ca ngươi quá tuấn tú." Em gái ở một bên hai tay tâng bốc, trong đôi mắt trước con ngươi nóng  rực, ở một bên là Phỉ Lực Ca cố lên tiếp sức.
 
 	Muội tử kia quả thật có mấy phần sắc đẹp, ngực bắp đùi dài còn có mặt trẻ con, như thế nũng nịu là Phỉ Lực Ca cố lên, tức khắc để Phỉ Lực Ca càng thêm sức, đao ra như gió, rất nhiều một đao tại ra tay thiên hạ ta có khí thế.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, bước nhanh chuẩn bị rời đi, mới đi rồi không có vài bước, liền nghe muội tử kia tại đối với đã giết sạch rồi Hầu Tử Phỉ Lực Ca nói: "Phỉ Lực Ca, ngươi thực sự quá lợi hại, những này bình thường sinh vật căn bản không đủ Phỉ Lực Ca ngươi giết a, chúng ta đi bên trong tìm Thần Huyết sinh vật chứ?"
 
 	Hàn Sâm nghe xong ám vui , Phỉ Lực Ca lần này có thể  chính mình hoa tội thụ liễu, nơi này vẫn là Ma Quỷ Sơn Mạch biên giới, mạnh mẽ dị sinh vật vẫn không tính là quá nhiều.
 
 	Thế nhưng Phỉ Lực Ca thật muốn mang theo cái này không biết trời cao đất rộng em gái lại tiến vào trong đi, sợ rằng đến thời điểm liền không phải có thể hay không săn giết dị sinh vật vấn đề, có thể hay không sống sót đi ra mới là một cái vấn đề lớn.
 
 	Bất quá này cùng Hàn Sâm cũng không có có quan hệ gì, Hàn Sâm kế tục đi vào bên trong, chuyển qua một ngọn núi lớn sau đó, liền nhìn thấy phía trước là một cái toà hẻm núi, bên trong mọc đầy phong lan như thực vật, còn mở ra có phấn hoa sắc hoa nhỏ, thỉnh thoảng có hồ điệp ở tại trên bay lượn, xem ra mười phân rõ ràng u nhã lệ.
 
 	Chỉ là theo Hàn Sâm, cái kia nhưng là một mảnh khu vực nguy hiểm, những kia bay lượn hồ điệp xem ra tuy rằng rất xinh đẹp, có thể  nhất định là dị sinh vật không thể nghi ngờ, hơi thở sự sống thập phân mạnh mẽ, tuyệt đối không phải Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật đơn giản như vậy, chí ít cũng là biến dị cực lớn tồn tại.
 
 	Hàn Sâm xa xa mà đánh giá những kia hồ điệp, hẻm núi khá lớn, hơn nữa trải rộng hoa lan, không ít hồ điệp ở tại bay lượn, từng con từng con đều làm như Hỏa Diễm giống như diễm lệ, hình thể cũng chỉ so với bình thường hồ điệp hơi lớn một điểm, nhìn qua nhược không nhẹ phong như, như tiện tay sờ một cái là có thể bóp chết.
 
 	"Phỉ Lực Ca, mau nhìn, bên kia có người." Hàn Sâm đang đánh giá hẻm núi, lại đột nhiên nghe được một cái có chút thanh âm quen thuộc.
 
 	Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Phỉ Lực Ca dĩ nhiên mang theo cái kia mặt trẻ con em gái cũng tới bên này, không khỏi khẽ cau mày.
 
 	Phỉ Lực Ca có thể trở thành nguyên băng nguyên ba đại cự đầu một trong, chưởng quản Phỉ Lực Tí Hộ Sở, đương nhiên sẽ không là một cái ngốc nghếch người, lần này dĩ nhiên biết mang theo một cái em gái tiến vào Ma Quỷ Sơn Mạch, thực sự để Hàn Sâm có chút bất ngờ.
 
 	Phỉ Lực Ca cũng nhìn thấy Hàn Sâm, bất quá hiện tại Hàn Sâm khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị bao vây tại hoàng kim áo giáp bên trong, Phỉ Lực Ca tự nhiên không nhận ra.
 
 	"Bằng hữu xưng hô như thế nào?" Phỉ Lực Ca trên dưới đánh giá Hàn Sâm.
 
 	Hoàng kim áo giáp cũng không phải là Kim Tệ độc quyền, đệ nhị Tí Hộ Sở có hoàng kim áo giáp người cũng không phải số ít, Phỉ Lực Ca tự nhiên không thể nào thấy được một cái mặc hoàng kim áo giáp người, liền cho rằng là Kim Tệ.
 
 	"Có chuyện gì không?" Hàn Sâm không hề trả lời Phỉ Lực Ca, chỉ là nhìn hỏi hắn.
 
 	"Bằng hữu nếu như muốn thông qua hạp cốc này, không bằng chúng ta kết bạn mà đi, lẫn nhau trong lúc đó cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Phỉ Lực Ca nói rằng.
 
 	"Xin lỗi, ta người này yêu thích độc lai độc vãng." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Muội tử kia nghe Hàn Sâm nói như vậy, thì có chút không cao hứng: "Ngươi người này làm sao như thế không biết điều, Phỉ Lực Ca có thể  Nữ Thần Tí Hộ Sở tứ đại quân đoàn một trong, Phỉ Lực quân đoàn Quân đoàn trưởng, đi cùng ngươi là muốn giúp ngươi."
 
 	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, ta còn có việc, hai vị xin mời." Hàn Sâm có thể không có hứng thú theo Phỉ Lực Ca đồng thời phao em gái.
 
 	"Người này không biết điều, Phỉ Lực Ca chúng ta đi, không cần để ý hắn." Em gái ôm Phỉ Lực Ca cánh tay liền muốn hướng về bên trong sơn cốc đi.
 
 	Phỉ Lực Ca trong lòng thét lên khổ, trên mặt lại lộ ra chính nghĩa lẫm nhiên vẻ: "Tiểu Viện, Ma Quỷ Sơn Mạch quá mức nguy hiểm, một mình hắn ở đây sợ rằng sẽ xảy ra chuyện, ta khuyên nữa khuyên hắn."
 
 	Phỉ Lực Ca nói bứt ra đi ra, đi chầm chậm đến Hàn Sâm trước mặt, ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Bằng hữu, gặp lại tức là hữu duyên, sao không cùng đi đâu "
 
 	Sau khi nói xong, Phỉ Lực Ca lập tức nhỏ giọng, dùng chỉ có thể hai người nghe được âm thanh nói rằng: "Bằng hữu, giúp ta một chuyện, ta cho ngươi hai con biến dị Thú Hồn."
 
 	"Cái gì bận bịu?" Hàn Sâm hỏi một câu.
 
 	"Ngươi liền làm bộ cùng ta ồn ào lên, sau đó chúng ta đánh một chiếc, ngươi liền làm bộ không đánh lại được ta hướng về núi bên ngoài chạy, ta đuổi theo ngươi đi ra ngoài, như vậy là được, ta trước tiên trả cho ngươi một cái biến dị Thú Hồn, mặt khác một cái chờ sau này ngươi đi ta Phỉ Lực Tí Hộ Sở cầm, ta Phỉ Lực Ca nhân phẩm ngươi cũng hẳn nghe nói qua, sẽ không thiếu ngươi một cái Thú Hồn." Phỉ Lực Ca hạ thấp giọng nói tiếp.
 
 	"Cho ta hai con Thần Huyết Thú Hồn còn có thể cân nhắc." Hàn Sâm tức khắc rõ ràng, Phỉ Lực Ca cũng không muốn vào Ma Quỷ Sơn Mạch, không biết là nguyên nhân gì, hắn tựa hồ thật không dám đắc tội người phụ nữ kia, cho nên mới phải nghĩ đến như thế một cái biện pháp.
 
 	"Bằng hữu, như vậy thừa dịp cháy nhà hôi của không hay lắm chứ? Chỉ là để ngươi hỗ trợ diễn cái kịch, hai con biến dị Thú Hồn đã rất tốt." Phỉ Lực Ca cau mày nói.
 
 	"Bình thường đây, là rất tốt, bất quá hiện tại mà, ta còn có chuyện muốn làm, thời gian rất quý giá, vì lẽ đó liền giá trị hai con Thần Huyết Thú Hồn." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Huynh đệ, hai con Thần Huyết Thú Hồn thực sự quá hơn nhiều." Phỉ Lực Ca cau mày nói.
 
 	"Ngại nhiều cũng không có quan hệ, ta còn có một loại không dùng tiền biện pháp, ngươi cũng có thể thử một lần." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Biện pháp gì?" Phỉ Lực Ca nghi hoặc nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Rất đơn giản." Hàn Sâm nói người đã chuyển động, bóng người màu vàng óng lóe lên, cũng đã đến cái kia em gái trước.
 
 	Muội tử kia tức khắc kinh hãi đến biến sắc, há mồm liền muốn hét to, có thể  vẫn không có kêu ra tiếng, liền trực tiếp bị Hàn Sâm một cái con dao chém ở trên cổ, tức khắc đem nàng khảm hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Như vậy ngươi liền không cần bỏ ra tiền, ngươi còn có thể làm bộ anh hùng cứu mỹ nhân." Hàn Sâm đem hôn mê em gái vứt cho Phỉ Lực Ca, trực tiếp liền hướng trong hẻm núi đi tới.
 
 	"Bằng hữu, ngươi không thể đi, ngươi gây ra đại họa." Phỉ Lực Ca tiếp theo hôn mê em gái, sắc mặt nhưng là thay đổi.