Chương 320: Lão Quy
 
 	Hồng Đồng Sơn Mạch, Hàn Sâm vẫn truy đuổi con kia Lão Quy tung tích, con kia Lão Quy vẫn hướng về Hồng Đồng Sơn Mạch nơi sâu xa bò, thỉnh thoảng tìm tới một số thực vật rễ cây hoặc là trái cây ăn đi.
 
 	Có chút Hàn Sâm nhìn căn bản không có thực vật sinh trưởng địa phương, Lão Quy trên đất bên trong bào ra một cái hố to, dĩ nhiên cũng có thể từ bên trong đào ra như là nấm hương như thế đồ vật hướng về trong miệng nhét.
 
 	Hàn Sâm càng xem càng cam thấy kinh ngạc, Tí Hộ Sở dị sinh vật phần lớn cũng không quá cần ăn uống, mà một số cần ăn uống dị sinh vật, xem ra đều khá là quái lạ.
 
 	Theo Hàn Sâm nhìn thấy qua dị sinh vật mà nói, trong đó nhất là quái lạ, đương nhiên chính là con kia Kim Mao Hống, thứ yếu chính là con lão quy này.
 
 	Từ phương diện nào đó tới nói, Lão Quy so với Kim Mao Hống còn muốn quái lạ một số, Kim Mao Hống còn chỉ là ăn chút cái khác chủng loại dị sinh vật, chỉ là giết chóc lên khá là hung tàn.
 
 	Con lão quy này dĩ nhiên sẽ chính mình chạy đến bên trong dãy núi bào đồ ăn, hơn nữa nó cũng không phải hết thảy thực vật đều ăn, rõ ràng là có lựa chọn chọn ở ăn đồ ăn.
 
 	Đi tới một chỗ bên trong thung lũng, Hàn Sâm không thể kiềm được, chuẩn bị đối với con lão quy này ra tay, thử một lần nó đến cùng có phải là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Thung lũng kia ba mặt núi vây quanh, chỉ có vào một chỗ lối thoát, Hàn Sâm không do dự nữa, thu hồi Phong Thần Lang, mặc vào Hắc Giáp Trùng áo giáp, rút ra Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, vì đó gia trì Ác Ma Chi Kiếm Thú Hồn.
 
 	Đồng thời cho gọi ra Xích Diễm Thống Lĩnh, cái kia làm như hỏa diễm ác ma một loại Xích Diễm Thống Lĩnh, liền bồng bềnh ở Hàn Sâm bên người , khiến cho hắn hết thảy Thú Hồn đều tựa hồ nhiễm phải một tầng màu đỏ thắm vầng sáng.
 
 	Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn cùng Hàn Sâm hòa làm một thể chớp mắt, Hàn Sâm cũng đồng thời bắt đầu rồi Cổ Tà Chú, trái tim làm như cao tốc vận chuyển phát động lực giống như vậy, tùng tùng tùng cao tốc co rút lại bành trướng.
 
 	Hàn Sâm đã đem hết thảy có thể sử dụng sức mạnh đều sử dụng ra, có thể nói đây là hắn trạng thái mạnh nhất, đối với khả năng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Lão Quy, Hàn Sâm không dám có mảy may bất cẩn.
 
 	Một cái mới vừa vừa ra đời Kim Mao Hống liền có thể cùng hắn đối kháng, huống chi là một cái thành niên siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Trong mắt hàn quang lóe lên, Hàn Sâm hai tay cầm đao hướng về Lão Quy xung phong mà đi, cái kia Lão Quy vô cùng cảnh giác, rất sớm liền phát hiện Hàn Sâm tồn tại, đột nhiên chuyển hướng Hàn Sâm, cái cổ nửa súc, một đôi làm như xanh sẫm bảo thạch lớn mắt nhỏ nhìn chòng chọc vào chạy như điên tới Hàn Sâm.
 
 	"Giết!" Hàn Sâm một chiêu kiếm chém ra, giống như kinh hồng dải lụa, nhanh khó mà tin nổi, chiêu kiếm này đã là Hàn Sâm trạng thái đỉnh cao nhất, chỉ sợ cũng là trước đây Tần Huyên, cũng khó có thể chống đỡ hắn này kinh thế Nhất chém.
 
 	Có thể  Hàn Sâm kiếm mới chém ra một nửa, liền thấy cái kia Lão Quy nửa súc đầu dĩ nhiên mãnh đưa ra ngoài, nhanh không cách nào hình dung, giống như Độc Long xuất động giống như vậy, ở cái kia trong chớp mắt, Lão Quy mở ra anh vũ lớn quái miệng, dĩ nhiên vẫn cứ cắn vào chém tới một nửa Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm.
 
 	Hàn Sâm kinh hãi đến biến sắc, trên tay âm thầm dùng sức, có thể  bất kể là đi vào trong xuyên, vẫn là đi ra ngoài đánh, đều khó mà nhúc nhích mảy may.
 
 	Lão Quy quái miệng lại như là kìm sắt giống như vậy, gắt gao cắn vào Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, sau đó một giây sau, liền nghe đến răng rắc một tiếng.
 
 	Cái kia hầu như có thể sánh ngang bất kỳ Thần Huyết Thú Hồn vũ khí Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, hơn nữa còn là ở Ác Ma Chi Kiếm cùng Xích Diễm Thống Lĩnh song trọng gia trì lại Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, dĩ nhiên liền bị Lão Quy trực tiếp cắn nát.
 
 	Càng làm Hàn Sâm kinh hãi chính là, Lão Quy trong miệng cắn đứt rời nửa đoạn Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, dĩ nhiên răng rắc răng rắc tước lên, không mấy lần liền đều tước thành mảnh vỡ, ngửa cổ một cái liền nuốt xuống.
 
 	"Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật. . . Tuyệt đối là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật. . ." Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, sau đó không nói hai lời xoay người liền chạy, này mẹ kiếp cầm Thần Huyết bảo cụ trở đường đậu ăn, làm sao có khả năng làm ra qua nó.
 
 	Có thể  đón lấy phát sinh một màn, lại làm cho Hàn Sâm trợn to hai mắt, con kia Lão Quy tứ chi múa tung, lại như là giẫm bốn cái phong canô giống như vậy, cuồng bạo hướng về Hàn Sâm đuổi lại đây, tốc độ kia quả thực so với Phong Thần Lang còn nhanh hơn nhiều lắm.
 
 	"Ta sát, là ai mẹ kiếp nói lão quy này tốc độ rất chậm?" Hàn Sâm mắt thấy Lão Quy đã sắp muốn vọt tới phía sau hắn, theo Lão Quy cái kia thân đầu Nhất cắn kinh điện tư thế, Hàn Sâm coi như sử dụng ra Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc,
 
 	E sợ cũng không tránh thoát cái kia Nhất cắn lực lượng.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp cầm trên tay còn lại cái kia nửa đoạn Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm đập về phía Lão Quy, sau đó sau lưng hai cánh mở rộng đi ra, mãnh rung lên liền hướng thiên không bay đi.
 
 	Lão Quy phản ứng cực nhanh, thân đầu một cái liền cắn trúng đập tới nửa đoạn Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, răng rắc răng rắc lại là một trận mãnh tước, sau đó liền lại nuốt vào trong bụng.
 
 	Híp xanh sẫm bảo thạch lớn mắt nhỏ liếc mắt nhìn bay đến không trung bỏ chạy Hàn Sâm, Lão Quy lúc này mới chậm rãi xoay người kế tục đến thung lũng bên trong góc bào tìm đồ ăn đi tới.
 
 	Hàn Sâm phi ở trên bầu trời, nhìn Lão Quy xoay người mà đi, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, trên người cũng đã tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	May là Lão Quy lần thứ nhất cắn kích là hướng về phía Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm mà đi, nếu như bắt đầu liền cắn hắn, coi như hắn ăn mặc Thần Huyết Khải Giáp, chỉ sợ cũng phải bị một cái trực tiếp cắn thành lượng đoạn.
 
 	"Tuyệt đối là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật không sai rồi." Hàn Sâm phi ở trên bầu trời, xa xa nhìn bên trong thung lũng kiếm ăn Lão Quy, vẻ mặt biến cực kỳ phức tạp.
 
 	Tổn thất một thanh Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm vẫn không có gì quan trọng, có thể  Lão Quy kinh khủng kia Nhất cắn, cùng cái kia vô cùng tốc độ, lại làm cho Hàn Sâm không nhìn thấy bất kỳ một tia đánh giết nó độ khả thi.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, xem Lão Quy như vậy thành niên thể, so với tiểu Kim Mao Hống cường quá hơn nhiều.
 
 	Lúc trước Vinh Diệu Tí Hộ Sở những người kia nói Lão Quy tốc độ cũng không phải quá nhanh, chỉ sợ là con lão quy này căn bản không truy sát, vì lẽ đó sẽ không có quá để ý tới bọn họ.
 
 	"Xem ra ta thực lực bây giờ vẫn chưa đủ theo đánh giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, coi như là ám sát, nếu như không có có thể xuyên qua nó sức mạnh của thân thể, đối với nó cũng không có một chút tác dụng nào." Hàn Sâm trong ánh mắt bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.
 
 	Tuy rằng hiện tại hắn còn không có năng lực đánh giết Lão Quy, có thể  trận chiến này, không chỉ có xác định con lão quy này đúng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hơn nữa cũng làm cho Hàn Sâm đối với sức mạnh của nó có một cách đại khái nhận thức.
 
 	Đã nhưng đã có nhận thức, còn lại liền chỉ là muốn biện pháp làm sao chém giết nó mà thôi.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã có thể xác định, trừ phi mình có siêu cấp thần áo giáp, bằng không bất kỳ sức phòng ngự ở Lão Quy trước mặt đều là vô dụng, muốn đánh giết Lão Quy nhất định điều kiện cũng chỉ có hai cái.
 
 	Một cái là có thể né tránh nó kinh khủng kia cắn kích thân pháp, một cái chính là có thể xuyên qua nó sức mạnh của thân thể.
 
 	Bởi  không có siêu cực thần võ khí, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng chỉ có thể về mặt sức mạnh trước bỏ công sức, bằng không khẳng định khó có thể đâm thủng Lão Quy thân thể, dù cho là nó mềm yếu nhất cái cổ, cũng không đủ sức mạnh mạnh mẽ, cũng khẳng định khó có thể xuyên qua.
 
 	Cho tới thân pháp, Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc đã rất nhanh, có thể  ở Lão Quy cái kia Nhất cắn trước mặt, vẫn là có vẻ quá chậm. (chưa xong còn tiếp. . )u