Chương 1884: Máu nhuộm đường nối
 
 	..
 
 	-
 
 	"Dù như thế nào đều phải thử một chút a , cũng không thể trạm chờ chết ở đây đi." Vương Vũ Hàng nói liền đạp nhập thần quang soi sáng khu vực bên trong.
 
 	Chỉ là chân của hắn cùng đầu chạm tới thần quang , nhưng như là va vào thiết bản một dạng , va oành tiếng vang vọng , còn tốt ăn mặc Hàn Sâm hầu tước cấp áo giáp , bằng không đầu đều muốn va sưng lên.
 
 	"Ta đi , đây là quang vẫn là thiết bản a?" Vương Vũ Hàng trợn to hai mắt nhìn trước mặt kim quang.
 
 	"Bằng không ngươi cho rằng trước những quý tộc kia vì sao lại đi ra?" Kula bĩu môi , khinh thường nói.
 
 	Hàn Sâm đưa tay sờ sờ , kim quang đi tới như một mặt bình phong vô hình , sờ lên bóng loáng như là ngọc thạch giống như vậy, căn bản khó có thể tiến vào bên trong.
 
 	Hàn Sâm rút ra Quỷ Nha đao , một đao chém ở kim quang bên trên , chỉ thấy kim quang tung toé , lưỡi dao nhưng không thể xâm nhập nửa phần.
 
 	"Cứng quá!" Hàn Sâm trong lòng kinh hãi , kinh khủng như vậy kim quang , bọn họ liền vào cũng không vào được , những vương giả kia lại có thể ở tại bên trong lực bộc phát lượng chiến đấu , xác thực cường vô cùng khó tin.
 
 	Đáng tiếc cường đại như bọn họ , một dạng cũng khó có thể tiếp cận Nữ Thần tượng.
 
 	Vương Vũ Hàng cùng Hàn Sâm cử động không thể tiến vào thần quang bên trong , lại làm cho cái kia sáu vị chính đang liều mạng tấn công Nữ Thần tượng vương giả nhận ra được đến của bọn họ.
 
 	Ý thức tùy ý quét qua , đều có kinh ngạc , không nghĩ tới lại vẫn có nhiều người như vậy sống sót , hơn nữa nhìn lên thực lực đều rất bình thường.
 
 	Ngoại trừ Băng Điểu công tước ở ngoài , khí tức đều rất yếu.
 
 	Bất quá khi bọn họ nhìn thấy Kula cùng Cổ Nhã sau đó , nhưng đều là ngẩn người , sau đó trên mặt lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng.
 
 	Người khổng lồ giống như vương giả nhấc lên búa lớn , một bước bước ra , trong nháy mắt liền đến Hàn Sâm trước mặt bọn họ , bàn tay một trảo , nhất thời đem Kula cùng Cổ Nhã đều chộp vào đại trong tay , sau đó quay người trở lại Nữ Thần tượng trước.
 
 	Bởi  chênh lệch thực sự quá lớn, Hàn Sâm bọn họ trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh , có thể  thân thể nhưng theo không kịp ý thức , liền động đều không thể động đậy , người khổng lồ cũng đã trảo Kula Cổ Nhã tỷ muội , trở lại nữ trước tượng thần.
 
 	"Hắn muốn làm gì?" Vương Vũ Hàng hơi giật mình hỏi.
 
 	Băng Điểu công tước lạnh giọng nói rằng: "Bọn họ không phá ra được thần quang , chỉ sợ là muốn lấy Cổ Nhã cùng Kula Sinh Mệnh tinh huyết làm dẫn , hy vọng có thể cùng Luyện Ngục Thiên Quốc đạt được một tia cộng hưởng , chế tạo ra một cơ hội nhập vào  vết rách bên trong."
 
 	Hàn Sâm nhưng không kịp đi nói cái gì , Kula cùng Cổ Nhã bị bắt đi sau đó , không có các nàng trên người tia quang che bảo hộ , lòng đất yêu dị cánh tay sinh trưởng.
 
 	Hàn Sâm bọn họ lại không vào được thần quang bên trong , chỉ có thể không ngừng mà vung vẩy đao phôi , đem những kia cánh tay từng cái từng cái chặt đứt.
 
 	"Ý Phật Vương , chuyện như vậy ngươi am hiểu nhất , giao cho ngươi , ngày hôm nay có thể hay không giết ra một con đường sống , liền đầy đủ hi vọng ngươi." Người khổng lồ vù tiếng vù tức giận nói chuyện , đem Kula cùng Cổ Nhã tỷ muội giao cho hòa thượng kia như vậy vương giả.
 
 	"A di đà phật! Ta không xuống đất ngục ai vào địa ngục." Người vương giả kia coi là thật biểu thị một tiếng niệm phật , một bàn tay duỗi ra , hóa thành một mảnh phật quang đem Kula cùng Cổ Nhã định ở trước mặt.
 
 	"Gien đại trong vũ trụ dĩ nhiên có hòa thượng?" Hàn Sâm xem có chút ngạc nhiên , hòa thượng hẳn là cũng là loài người chứ?
 
 	"Cái gì hòa thượng , đó là phật tộc , thượng tộc một trong." Băng Điểu công tước nói rằng.
 
 	"Phật tộc?" Hàn Sâm cùng Vương Vũ Hàng đợi đến từ Liên Minh người, sắc mặt đều có chút quái lạ.
 
 	Bất quá nhìn thấy cái kia Ý Phật Vương đầu sáng cùng bóng đèn như vậy, một điểm phát cặn bã đều không có , thật giống là trời sinh đầu trọc , cũng không phải thế đi ra. Hơn nữa hắn đỉnh đầu giới sẹo thật giống cũng không phải dùng hương nóng đi ra, càng như là dài ra cửu  nốt ruồi đen.
 
 	Kula cùng Cổ Nhã sắc mặt tái nhợt , như vậy là muốn giãy dụa , có thể  ở Ý Phật Vương phật quang bên dưới , nhưng liền mí mắt đều không thể động đậy.
 
 	Ý Phật Vương ngón tay một điểm , một điểm phật quang đến Kula mi tâm , một tia máu tươi nhất thời từ mi tâm của nàng bên trong thấu đi ra.
 
 	Chỉ là cái kia huyết dịch cũng không có nhỏ xuống đi , mà là hóa thành một cái tinh tế huyết tuyến , theo phật quang hướng về Già Na Nữ Thần tượng thẳng tắp tung bay đi.
 
 	Một tia huyết dịch nhiễm ở kim quang bên trên , Kim Ngọc Vương đợi một đám vương cấp cường giả , đồng thời ngưng tụ sức mạnh theo huyết tuyến đập xuống.
 
 	Ở sức mạnh kinh khủng liên tục oanh kích bên dưới , cái kia huyết tuyến xâm nhiễm chỗ , dĩ nhiên xuất hiện rất nhiều vết rạn nứt , máu tươi ở vết rạn nứt bên trong khuếch tán , như vậy là một đóa ở thần quang bên trong tỏa ra đóa hoa màu đỏ ngòm.
 
 	Đông người vương đều là đại hỉ , người khổng lồ càng là kêu lên: "Ý Phật Vương , đem một cái khác Già Na người bản nguyên cũng rút ra , thật nhanh chút lao ra , chậm một giây liền nhiều một giây hung hiểm."
 
 	"A di đà phật!" Ý Phật Vương lại biểu thị một tiếng niệm phật , trên mặt nhưng không có nửa phần từ bi tâm ý , ngón tay lại trên trán Cổ Nhã một điểm , Cổ Nhã mi tâm cũng có một tia máu tươi thẳng tắp bay về phía Nữ Thần tượng.
 
 	Hai cỗ máu tươi nhuộm dần ở thần quang bên trên , sáu cái vương giả theo cái kia máu tươi đập xuống , nhất thời chỉ thấy thần quang như vậy là pha lê như xuất hiện rất nhiều vết rách.
 
 	Theo Cổ Nhã cùng Kula tinh huyết thấm nhập , thần quang tựa hồ thay đổi yếu đuối rất nhiều , ở sáu vị vương giả không ngừng mà công kích bên dưới , rất nhanh thần quang liền được đập cho tứ tán tung toé.
 
 	Được đập ra thần quang , bởi  có Kula cùng Cổ Nhã máu tươi nhuộm dần mặt vỡ , cái kia mặt vỡ ở vào  dĩ nhiên không có được thần quang lại cái nhét vào.
 
 	Kim Ngọc Vương bọn họ đều là vui mừng khôn xiết , điên cuồng đập ra thần quang , muốn từ thần quang bên trong đánh xuyên qua một cái nhuốm máu đường nối , vẫn đi về Luyện Ngục Thiên Quốc vết rách ở vào .
 
 	"Những tên khốn kiếp kia kẻ cặn bã. . ." Vương Vũ Hàng giận dữ , một quyền đánh vào thần quang bên trên , có thể  sức mạnh của hắn thực sự quá yếu , liền tối cường tầng ngoài thần quang đều oanh không phá , quả đấm của chính mình lại bị chấn động tê dại.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng cũng xem Kim Ngọc Vương bọn họ khó chịu , có thể  cá lớn nuốt cá bé đây là tất nhiên định luật , hắn hiện tại coi như muốn cứu Kula cùng Cổ Nhã cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Chớ nói chi là cứu Kula cùng Cổ Nhã , chính bọn hắn hiện tại đều còn sinh tử khó biết , chính diện đến cửu tử nhất sinh cảnh khốn khó.
 
 	Sức mạnh của bọn họ đều không đủ để tiến vào thần quang bên trong , coi như Kim Ngọc Vương bọn họ đánh xuyên qua đường nối , Hàn Sâm mấy người bọn hắn cũng không có cơ hội đi vào.
 
 	Hàn Sâm chính mình có thể mang theo Vương Vũ Hàng trở lại Tí Hộ Sở tránh một chút , Long Nữ cùng Hàn Mộng Nhi có thể không có chỗ có thể trốn , tiếp tục chờ xuống chỉ có một con đường chết.
 
 	Kula cùng Cổ Nhã được Ý Phật Vương định ở nơi đó không thể động đậy một chút nào , bản nguyên tinh huyết lại bị từ mi tâm không ngừng từng tia một rút ra , tuy rằng huyết tuyến cực nhỏ , có thể  như vậy vẫn đánh , các nàng thân thể cũng không chịu nổi , huống chi Cổ Nhã lúc trước cũng đã tổn thất rất nhiều máu dịch.
 
 	Hai người trên mặt đều lộ ra phẫn nộ , tuyệt vọng , bi ai đợi rất nhiều tâm tình , tuy ở gần trong gang tấc trong lúc đó , có thể  nhưng liền liếc nhau một cái đều không làm được.
 
 	Liền coi như các nàng muốn lẫn nhau ôm ấp chết đi cũng không làm được , chỉ có thể song song đứng ở nơi đó , không ngừng mà được rút đi bản nguyên tinh huyết , trên người sinh cơ càng ngày càng yếu.
 
 	Kim Ngọc Vương đợi vương giả dựa vào Kula cùng Cổ Nhã máu tươi nhuộm dần , đem thần quang mạnh mẽ đập ra một cái máu nhuộm đường nối , mắt thấy khoảng cách Hoàng Kim Già Na Nữ Thần tượng đã gần như chỉ còn dư lại khoảng một mét khoảng cách.
 
 	"Rống!"
 
 	Một cái to lớn như Ác Long giống như Luyện Ngục thú từ trong bóng tối sinh ra , gầm dữ dội một tiếng , hướng về Hàn Sâm bọn họ điên cuồng vọt tới.
 
 	Luyện Ngục thú phát huy hóa tiến thêm một bước , Hàn Sâm bọn người là biến sắc mặt.