Chương 172: Hóa ra là ngươi
 
 	Hàn Sâm chính là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, "Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên" chính là Hàn Sâm, hắn thật sự chính là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, trong lúc nhất thời các bạn học đều cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi, lại cảm thấy có chút thoải mái.
 
 	Đúng đấy, trừ phi là Kỷ Yên Nhiên thật bạn trai, bằng không ai sẽ vô sỉ như vậy dùng như vậy id a.
 
 	Bất quá tin tức này vẫn còn đang toàn bộ trong trường học gây nên rất lớn chấn động, Hắc Ưng Quân Giáo hoa khôi của trường rốt cục danh hoa có chủ, mà này đóa danh hoa chủ nhân nhưng là Hàn Sâm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên là hoa khôi của trường không có sai, nhưng là Hàn Sâm nhưng không kém chút nào, thậm chí là ánh sáng càng thêm chói mắt.
 
 	Quét ngang Tinh Vũ Bôi Chiến Giáp đại thần, Hắc Bạch Quyền bạo ngược thứ sáu Thần Tử cao thủ, Thượng Đế Chi Thủ bạo Lý Ngọc Phong hai mươi phân quái vật, tuyệt đối là Hắc Ưng Quân Giáo đại thần cấp học sinh.
 
 	Rất nhiều người nghe được tin tức này sau khi, biết rồi Hàn Sâm chính là "Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên" sau khi, kinh ngạc chỉ có chốc lát, sau đó ngẫm lại không có cảm giác có cái gì không thích hợp, trái lại cảm thấy vốn là hẳn là như vậy tự.
 
 	Liền ngay cả các bạn học đập xuống Hàn Sâm cùng với Kỷ Yên Nhiên hình ảnh, xem ra đều giống như phi thường vẻ đẹp, không có bất kỳ vi cùng cảm.
 
 	Hai người đứng chung một chỗ thời điểm, người khác mới phát hiện Hàn Sâm tuy rằng không tính là đẹp đẽ, nhưng là ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tự có một luồng nam nhân kiên nghị, càng thêm khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, làn da của hắn dĩ nhiên không chút nào so với Kỷ Yên Nhiên kém, da dẻ óng ánh long lanh không biết nhường bao nhiêu nữ nhân cũng vì đó đố kị phát điên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Hàn Sâm cùng ở một cái khung tranh bên trong, tùy tiện tiệt Trương đồ đi ra, đều là một bức mỹ lệ phong cảnh tuyến, khiến người ta cảm thấy vốn là hẳn là như vậy, nếu như hai người bọn họ bên người đổi thành người khác, sẽ không có như vậy hoàn mỹ.
 
 	Thật giống như bảo kiếm phối anh hùng, gian phu phối * vốn là trời đất tạo nên một đôi, không có ai giác đến hai người bọn họ cùng nhau có cái gì không đúng.
 
 	"Chờ đã, chúng ta có phải là gần nhất từng gặp mặt?" Khúc Lệ Lệ sau khi hết khiếp sợ, càng xem càng cảm thấy Hàn Sâm nhìn quen mắt, đột nhiên, Khúc Lệ Lệ như là nghĩ tới điều gì chuyện khó mà tin nổi, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra, chỉ vào Hàn Sâm: "Ngươi. . . Ngươi. . . Cửa túc xá. . ."
 
 	Khúc Lệ Lệ lời còn chưa nói hết, Kỷ Yên Nhiên cũng đã đỏ mặt nhanh chóng đứng lên tới kéo nàng rời đi căng tin, Kỷ Yên Nhiên hiện tại đã hận không thể tìm khối đậu hũ đập đầu chết quên đi.
 
 	"Yên Nhiên, thật không nhìn ra a, ngươi dĩ nhiên còn có ngón này, trâu già gặm cỏ non a, thành thật giao cho, ngươi là lúc nào cầm đại thần chiếm được? Trước đây lại vẫn làm bộ không quen biết, còn nói không biết ngươi bạn trai là ai, ngươi hành động đủ có thể a!" Khúc Lệ Lệ tựa như cười mà không phải cười nhìn đem đầu chôn ở trong mền Kỷ Yên Nhiên, tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên súc ở trong mền, gắt giọng: "Ai nha,
 
 	Không phải ngươi muốn như vậy, ta trước đây thật sự không biết là hắn."
 
 	"Quỷ mới tin ngươi, ngươi không biết là hắn, ngay khi ký túc xá cửa lớn liền không thể chờ đợi được nữa cùng hắn cái kia?" Khúc Lệ Lệ bĩu môi, một mặt không tín nhiệm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên từ trong mền ngồi dậy đến, hồng khuôn mặt nhỏ nói rằng: "Được rồi được rồi, ta hoàn toàn chiêu, ta trước đây thật sự không biết là hắn. . ."
 
 	Kỷ Yên Nhiên đem mình cùng Hàn Sâm từ đang phi thuyền lên biết được sau đó chuyện đã xảy ra đều nói một lần.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi là đã sớm nhìn trúng rồi tươi mới đại thần tiểu học đệ, đang phi thuyền lên cố ý chứ?" Khúc Lệ Lệ sau khi nghe xong, híp mắt nói rằng.
 
 	"Ta nào có, ngươi chớ đem ta nghĩ giống như ngươi có được hay không. . ." Kỷ Yên Nhiên thực sự là một trăm thanh không có gì biện hộ.
 
 	Lúc này Kỷ Yên Nhiên điện thoại đột nhiên vang lên, Kỷ Yên Nhiên liếc mắt nhìn, là Hàn Sâm dãy số.
 
 	"Yêu, là đại thần tiểu học đệ đi, thật là triền miên a, lúc này mới vừa tách ra, liền lại đánh tới. . ." Khúc Lệ Lệ cười hì hì nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vốn là có chút thẹn thùng muốn đóng lại, nhưng là cuối cùng vẫn là liên thông, một người chạy vào trong phòng vệ sinh.
 
 	Một hồi lâu, Kỷ Yên Nhiên mới đỏ mặt từ trong phòng vệ sinh nói rằng: "Hắn nói vừa nãy chúng ta đều không có ăn món đồ gì liền đi ra, muốn mời chúng ta đi căng tin phòng riêng ăn một chút gì, ngươi có đi hay không?"
 
 	"Cái nào hắn a?" Khúc Lệ Lệ một mặt ám muội cười nói.
 
 	"Ngươi có đi hay không à?" Kỷ Yên Nhiên gắt giọng.
 
 	"Đi, đương nhiên đi, quay đầu lại cũng làm cho đại thần giới thiệu cho ta mấy cái ngon tiểu học đệ." Khúc Lệ Lệ lắc lắc eo nhỏ đi thay quần áo.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ đến phòng riêng sau đó, liền nhìn thấy Hàn Sâm cùng Trương Dương chính ngồi ở chỗ đó tán gẫu.
 
 	Nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ đi vào, Hàn Sâm vội vã kéo dài chính mình cái ghế bên cạnh, nhường Kỷ Yên Nhiên ngồi ở bên cạnh mình, mà một mặt khác Trương Dương cũng cái ghế kéo dài, xin mời Khúc Lệ Lệ vào chỗ.
 
 	"Đại thần tiểu học đệ, ngươi nhưng là ẩn dấu quá kỹ a? Liền âm thầm như vậy liền đem chúng ta gia Kỷ Yên Nhiên cho ăn." Khúc Lệ Lệ tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta này không còn không có cơ hội ăn mà, cái này sổ ta có thể không tiếp thu." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời đầy mặt ửng đỏ, ở bàn phía dưới mạnh mẽ giẫm Hàn Sâm một cước, Hàn Sâm nhất thời ôi một tiếng.
 
 	Khúc Lệ Lệ cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, thật lâu mới dừng cười: "Đại thần, chúng ta vẫn là một lần nữa nhận thức một chút đi, ta tên Khúc Lệ Lệ, Yên Nhiên bằng hữu tốt nhất, cũng là tốt nhất bạn thân."
 
 	"Hàn Sâm, Yên Nhiên duy nhất bạn trai, đây là bạn học ta kiêm bạn cùng phòng Trương Dương." Hàn Sâm đụng một cái Trương Dương nói rằng: "Trương Dương, chính ngươi giới thiệu sau đi."
 
 	Trương Dương cũng không khách khí, ưỡn ngực tự giới thiệu mình: "Trương Dương Trương, Trương Dương dương, hiện tại là Hắc Ưng Quân Giáo Tiến Thuật Hệ học sinh, Hàn Sâm bạn cùng phòng, sau đó ta đem sẽ trở thành Liên Minh vĩ đại nhất tướng quân."
 
 	"Được, có chí khí, học tỷ yêu thích, vì chúng ta quen biết cạn một chén." Khúc Lệ Lệ phóng khoáng vô cùng.
 
 	Bốn người đều không phải tính cách khó chịu người, rất nhanh sẽ quen thuộc lên, đều là người trẻ tuổi cũng rất dễ dàng tán gẫu mở.
 
 	"Đại thần, ngươi thật là không đúng, lấy ngươi cùng chúng ta gia Yên Nhiên quan hệ, ngươi làm sao có thể gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã, không đến chúng ta Thượng Đế Chi Thủ xã đây?" Khúc Lệ Lệ thế Kỷ Yên Nhiên bất bình dùm.
 
 	"Thượng Đế Chi Thủ không cái gì tính khiêu chiến, ta Chiến Giáp trình độ khá là món ăn, muốn đi nhiều học." Hàn Sâm thực sự nói thật.
 
 	"Phốc, đại thần ngươi thật giỏi, cũng chỉ có ngươi có thể như vậy trả lời, như ngươi vậy trả lời ta phục." Khúc Lệ Lệ nghe xong Hàn Sâm trả lời, nhất thời nở nụ cười.
 
 	Hàn Sâm đang muốn nói cái gì nữa, bộ đàm nhưng vào lúc này vang lên, Hàn Sâm nhìn một chút dãy số, nói tiếng thật không tiện, liền đi tới bên cạnh chuyển được bộ đàm.
 
 	"Đại thần, thần thần bí bí, là cô gái?" Các loại  Hàn Sâm tiếp xong sau khi, Khúc Lệ Lệ nhanh mồm nhanh miệng trực tiếp nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng muốn hỏi, nhưng là nàng da mặt mỏng, không không ngại ngùng mở miệng, nghe Khúc Lệ Lệ hỏi sau khi, liền nhìn chằm chằm Hàn Sâm ở xem.
 
 	"Không phải, một người bạn tìm ta có chút việc, ta chậm chút lại đi tìm hắn." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Bằng hữu gì thần bí như vậy, nhường hắn đồng thời đến không là được." Khúc Lệ Lệ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm hơi có chút làm khó dễ trầm ngâm một chút, Khúc Lệ Lệ liền tiếp tục nói: "Đại thần, là ngươi bằng hữu kia không thể gặp người đây? Vẫn là sợ chúng ta nhìn thấy ngươi bằng hữu kia?"
 
 	Hàn Sâm nhất thời cười nói: "Học tỷ, ngươi nếu như không ngại, ta liền đem hắn kêu đến đồng thời được rồi."
 
 	"Gọi a, ngươi học tỷ ta cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy, không phải là cái bạn học mà, đừng nói một cái, trở lại mười cái, ngươi học tỷ ta cũng như thường ăn mở." Khúc Lệ Lệ tính cách cười toe toét. (chưa xong còn tiếp. )