Chương 224: Con sâu làm rầu nồi canh
 
 	? Bạch Dịch Sơn luôn mãi căn dặn Hàn Sâm muốn chăm chỉ tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), cùng với Thánh Đường đến thu ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) thời điểm phải như thế nào phối hợp bọn họ.
 
 	Hàn Sâm miệng đầy đồng ý, đợi Bạch Dịch Sơn đi rồi, hắn liền trực tiếp đi tới trạm chuyên chở, truyền tống vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, hắn nuôi nấng dị sinh vật đã tiến vào đã hóa thành Thần Huyết sinh vật.
 
 	Lần này nuôi nấng đi ra Thần Huyết sinh vật là Tiểu Biến Sắc Thú, một loại Nguyên Thủy Cấp tương tự tắc kè hoa như thế gia hỏa, Hàn Sâm sở dĩ lựa chọn Tiểu Biến Sắc Thú, chính là vừa ý Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn năng lực.
 
 	Đây là một loại Dung Hợp Biến Thân Hình Thú Hồn, dung hợp Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn sau khi, không chỉ có thể thu được một phần tố chất thân thể áp đặt, quan trọng nhất chính là có thể thu được màu sắc tự vệ năng lực.
 
 	Nếu như một quãng thời gian đứng ở cùng một vị trí, màu sắc tự vệ sẽ lệnh tự thân cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, lại như là ẩn thân.
 
 	Bất quá bởi  Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn chỉ là Nguyên Thủy Cấp, vì lẽ đó biến sắc cân nhắc có chút chậm, cần một đoạn thời gian không ngắn nữa mới có thể đạt đến cùng hoàn cảnh hòa làm một thể hiệu quả.
 
 	Hiệu quả phương diện cũng không quá lý tưởng, nếu như là nhãn lực người cực kỳ tốt cẩn thận đến xem, vẫn có thể nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Nhưng là nếu như có thể thu được Thần Huyết cấp Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn, loại năng lực này dĩ nhiên là hội tụ tăng lên trên diện rộng, đối với Hàn Sâm loại này am hiểu ám sát người tới nói, cũng không còn so với này càng tốt hơn năng lực.
 
 	Nếu như có thể thần không biết quỷ không hay mai phục tại kẻ địch bên người, như vậy Hàn Sâm đối với kẻ địch uy hiếp chính là vô cùng khủng bố, dù sao hiện tại hắn đã có Thần Huyết cấp Thú Hồn binh khí Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, cái này binh khí duy nhất khuyết điểm chính là ngắn, thế nhưng một tấc ngắn một tấc hiểm, chỉ cần Hàn Sâm có thể gần người, kẻ địch cũng đã chết rồi chín phần mười.
 
 	"Thiên linh linh địa linh linh, Thái thượng lão quân, Như Lai phật tổ, chúa Giêxu Thượng Đế nhanh hiển linh. . ." Hàn Sâm vừa hướng về chư thiên thần phật cầu khẩn, vừa vung lên Ngân Huyết Tam Nhận Xoa giết Tiểu Biến Sắc Thú.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Tiểu Biến Sắc Thú, thu được Thần Huyết Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được o đến 1o điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Cũng không biết là đầy trời thần phật nghe được lời cầu nguyện của hắn, hay là thật vận may đến, dĩ nhiên thật sự nhường hắn thu được Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn, nghe được tươi đẹp âm thanh ở trong đầu vang lên, Hàn Sâm mừng rỡ suýt chút nữa nhảy lên.
 
 	Hàn Sâm cầm thịt luộc lên, càng làm một cái tân nguyên thủy sinh vật Tiểu Vân Thú một lần nữa nuôi nấng lên.
 
 	Tiểu Vân Thú lần trước hắn đã nuôi nấng quá giờ một cái, không thể được Tiểu Vân Thú Thú Hồn, chỉ là Hàn Sâm đối với Tiểu Vân Thú Thú Hồn vô cùng có hứng thú, vì lẽ đó còn muốn thử một lần nữa.
 
 	Làm tốt tất cả những thứ này,
 
 	Hàn Sâm lúc này mới không thể chờ đợi được nữa cho gọi ra Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn, cùng mình hòa làm một thể, thử một lần nó hiệu quả đến cùng như thế nào.
 
 	Trải qua nhiều lần thí nghiệm sau khi, nhường Hàn Sâm rất là mừng rỡ, Thần Huyết cấp Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn, so với hắn tưởng tượng phạm vi hiệu quả còn tốt hơn.
 
 	Chỉ cần bất động bất động, hầu như ngay lập tức sẽ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, chỉ dựa vào nhãn lực, lấy hắn như vậy thị lực, đều rất khó phân biệt ra được.
 
 	Hơn nữa Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn năng lực có thể hoàn mỹ kéo dài tới trên người hắn y giáp hoặc là binh khí bên trên, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ nhờ đó lộ ra kẽ hở.
 
 	Bất quá chỉ cần động lên, biến sắc cân nhắc bởi  theo không kịp di động cân nhắc, sẽ cùng hoàn cảnh chung quanh sản sinh vi cùng cảm, mắt sắc một điểm người đều có thể nhìn ra.
 
 	Theo liền như thế, này cũng đã rất nhường Hàn Sâm mừng rỡ, không nghi ngờ chút nào Tiểu Biến Sắc Thú Thú Hồn là ám sát lợi khí, đồng thời đối với thoát thân cũng có rất mạnh trợ giúp.
 
 	Này một cái Thần Huyết Tiểu Biến Sắc Thú, lại làm Hàn Sâm gia tăng rồi 5 điểm Thần Cơ Nhân, khiến cho hắn Thần Cơ Nhân đạt đến 5o điểm, Thần Cơ Nhân con đường đã đi rồi một nửa.
 
 	"Lão tam, đều sắp muốn nửa năm đại khảo, ở tài bắn cung sân huấn luyện cả ngày đều không thấy được người của ngươi, lần này đại khảo có thể qua ải sao?" Hàn Sâm trở lại phòng ngủ, lão Thạch thì có lầm bầm lên.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới nghĩ tới, tính cả nhập học ba tháng tập huấn, hắn nhập học đã nửa năm, muốn đối mặt nửa năm một lần đại khảo, nếu như thi không qua đi, tuy rằng không đến nỗi bị trực tiếp đuổi học nghiêm trọng như vậy, bất quá cũng là phi thường chuyện phiền phức.
 
 	"Hẳn là không có vấn đề gì." Hàn Sâm đối với này còn là vô cùng tin tưởng, hắn nửa năm này rất là để tâm ở học tập, bài chuyên ngành cùng lớp phải học đều hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Hơn nữa Tiến Thuật Hệ quan trọng nhất tài bắn cung kiểm tra, cũng là hắn khá là am hiểu môn học, đến là không cần lo lắng trượt.
 
 	Bất quá Hàn Sâm như thế nghĩ, nhưng là có người nhưng không như thế nghĩ, chí ít Tiến Thuật Hệ phụ đạo viên Tư Đồ hương liền không phải nghĩ như vậy.
 
 	Làm Hắc Ưng Quân Giáo Tiến Thuật Hệ chấn chỉnh lại kế hoạch trọng yếu người phụ trách một trong, Tư Đồ hương đối với Tiến Thuật Hệ tân sinh là ôm rất lớn kỳ vọng.
 
 	Mà Hàn Sâm ở Tư Đồ nốt hương bên trong, hiển nhiên là không làm việc đàng hoàng học sinh xấu.
 
 	Tài bắn cung thành tích tuy rằng cũng không tệ lắm, bất quá cũng không có đặc biệt đột xuất, hơn nữa cả ngày ở tài bắn cung trên lớp không thấy được hắn người.
 
 	Làm Tiến Thuật Hệ một thành viên, không có tham gia tài bắn cung thi đấu, không cố gắng luyện tiễn, trái lại đi tham gia Chiến Giáp thi đấu, Hắc Bạch Quyền thi đấu, còn đi đập cái gì quảng cáo.
 
 	Những này hành vi lạc ở một cái Tiến Thuật Hệ phụ đạo viên trong mắt, đó là đương nhiên chính là trăm phầm trăm không làm việc đàng hoàng.
 
 	Tư Đồ hương cảm giác mình rất tất yếu cùng Hàn Sâm cố gắng nói một chút, là một người Tiến Thuật Hệ rất chiêu sinh, Hàn Sâm biểu hiện rất làm nàng thất vọng.
 
 	Bất quá Tư Đồ hương cũng không có lỗ mãng trực tiếp đi tìm Hàn Sâm, nàng đang đợi chính là lần này nửa năm đại khảo, đợi Hàn Sâm thành tích đi ra, nàng lại đi tìm Hàn Sâm đàm luận, tự nhiên càng có sức thuyết phục một ít.
 
 	Tài bắn cung thứ này, liền dường như đi ngược dòng đi thuyền, một ngày không luyện tập cảm sẽ nhược một phần, thời gian lâu dài tự nhiên trình độ sẽ khó có thể duy trì ở rất cao trình độ.
 
 	Lấy Hàn Sâm gần mấy tháng hành động đến xem, Tư Đồ hương cho rằng thành tích của hắn giảm xuống đã là tất nhiên.
 
 	Dù sao Hàn Sâm rất ít đi lên tài bắn cung huấn luyện khóa, cũng không có tham gia tài bắn cung xã, thậm chí có rất nhiều thời gian đều ở Trọng Hình Chiến Giáp xã luyện tập điều khiển Chiến Giáp, như vậy làm sao có khả năng duy trì tài bắn cung trình độ đây?
 
 	"Coi như hắn nguyên bản trình độ rất tốt, trải qua như thế mấy tháng phóng túng, thành tích cũng nhất định sẽ mức độ lớn trượt, đến thời điểm nên ta đứng ra cùng hắn cố gắng nói một chút." Tư Đồ hương nhìn chính đang tiến vào tài bắn cung thực chiến kiểm tra trường thi Hàn Sâm, trong lòng thì có chút giận không chỗ phát tiết.
 
 	Nàng hùng tâm bừng bừng muốn chấn chỉnh lại Hắc Ưng Tiến Thuật Hệ, nhưng không nghĩ tới gặp gỡ Hàn Sâm như thế không làm việc đàng hoàng rất chiêu sinh, thay đổi ai tâm tình cũng tuyệt đối sẽ không tốt.
 
 	Tư Đồ hương thậm chí đang nghĩ, nếu như lần này Hàn Sâm liền Tiến Thuật Hệ bài chuyên ngành đều trượt, có hay không hướng về trường học lãnh đạo kiến nghị cầm Hàn Sâm chuyển đi những khác hệ.
 
 	Nếu hắn như thế yêu thích Chiến Giáp, liền dứt khoát nhường hắn đi Chiến Giáp buộc chặt, ở lại Tiến Thuật Hệ cũng là một cái gieo vạ, hoàn toàn không có bất kỳ cống hiến.
 
 	Trường quân đội tài bắn cung liên kết tuy rằng không cùng với nó thi đấu bốc lửa như vậy, bất quá muốn tranh thủ tốt thứ tự cũng là rất không dễ dàng, Tư Đồ hương làm tài bắn cung xã huấn luyện viên, chính đang làm chủ lực đội viên sầu.
 
 	Tuy rằng rất chiêu sinh ở trong cũng có cái không sai mầm, nhưng là mầm dù sao cũng là mầm, còn cần đại lực bồi dưỡng, không phải ngay lập tức sẽ có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Mà Hàn Sâm như vậy rất chiêu sinh, rất tự nhiên bị Tư Đồ hương xếp vào con sâu làm rầu nồi canh hàng ngũ