Chương 415: Người điên?
 
 	Nếu như Tu La người có thể ở Tí Hộ Sở trong không gian sinh tồn, Hàn Sâm ngẫm lại đều cam thấy khủng bố.
 
 	Tu La người thể chất vốn là hơn xa với nhân loại, nếu như bọn họ có thể ở Tí Hộ Sở nội sinh tồn, giống nhân loại như thế thu được gien, sau đó quả quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Tu La người vẫn cũng đang tiến hành nghiên cứu phương diện này, chỉ là vẫn không có cái gì tiến triển, Liên Minh cũng đang cực lực đả kích tiến vào Tí Hộ Sở Tu La người.
 
 	Bởi  Tí Hộ Sở đối với Tu La người bài xích cùng thương tổn, thêm nó nhân loại đã trải rộng phần lớn Tí Hộ Sở, vì lẽ đó Tu La người hầu như không có cái gì tiến vào Tí Hộ Sở cơ hội.
 
 	Thật sự có Tu La người mạo hiểm đi vào, bị loài người phát hiện cũng là khó thoát khỏi cái chết, dù sao Tu La người tiến vào Tí Hộ Sở sau khi hầu như không có cái gì sức chiến đấu, bị nhìn thấy chính là lộ chết một cái.
 
 	Coi như không nhìn thấy, qua mấy ngày cũng sẽ ốm chết.
 
 	"Lẽ nào Tu La người đã đánh hạ không cách nào ở Tí Hộ Sở không gian sinh tồn vấn đề?" Hàn Sâm ngẫm lại đều cam thấy đau lòng, nếu như thật sự như vậy, như vậy đối với nhân loại tới nói, không thể nghi ngờ là một hồi tai nạn.
 
 	Bình thường thành niên Tu La người, tố chất thân thể là có thể đạt đến nhân loại Tiến Hóa Giả trình độ, khá mạnh Tu La người, là có thể sánh ngang trong nhân loại Siêu Việt Giả, như vậy tố chất thân thể tiến vào Tí Hộ Sở, dị sinh vật còn không là tùy tiện bị bọn họ chém giết? Nơi nào còn có nhân loại lăn lộn phân?
 
 	Hắc, trắng bạch, kim, tử bốn loại giác, tử giác Tu La chính là cao quý nhất hoàng tộc, thể chất cũng là mạnh nhất, chỉ cần vượt qua trẻ nhỏ thời đại, đến mười mấy tuổi thời điểm, thể chất liền có thể phá trăm.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không biết trước mắt cái này Tu La nữ nhân đến cùng có bao nhiêu tuổi, bất quá mười mấy tuổi khẳng định là có, thể chất phá trăm tuyệt không nghi vấn.
 
 	Thể chất phá trăm Tu La người xuất hiện ở đệ nhất Tí Hộ Sở, nếu cùng nhân loại phát sinh xung đột, Hàn Sâm có thể tưởng tượng đó là ra sao hậu quả.
 
 	Coi như là Hàn Sâm thân thể này tố chất mới ba mươi không tới người, đã có thể hoành hành đệ nhất Tí Hộ Sở, một loại siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng chỉ là hơn bốn mươi tố chất.
 
 	Phá trăm tố chất! Chỉ là muốn vừa nghĩ, Hàn Sâm trên trán mồ hôi lạnh đều không ngừng ra bên ngoài mạo, không nói gì sợ hãi ở Hàn Sâm trong lòng lan tràn.
 
 	Đây đã không quan hệ. cá nhân vinh nhục lợi ích, nếu như Tu La người thật sự có thể ở đệ nhất Tí Hộ Sở nội sinh tồn, đối với với toàn thể nhân loại tới nói chính là ác mộng.
 
 	Nghĩ đến đáng sợ kia hậu quả, Hàn Sâm cả người trực đổ mồ hôi lạnh, dù sao. Cũng là loài người, cũng có thân nhân bằng hữu người yêu ở Tí Hộ Sở bên trong, không thể kìm được. Không sợ.
 
 	Cái kia Tu La nữ nhân xới một chén mang thang thịt, bưng đến trước mặt thời điểm mới nhớ tới đến mình còn mang mặt nạ,
 
 	Liền tiện tay đem cái kia bạch cốt mặt nạ hái xuống đặt ở một bên.
 
 	Hàn Sâm nhìn rõ ràng Tu La nữ nhân để nhìn, không khỏi hơi run run, tuy rằng có thể từ cái kia nho nhỏ trăng non một loại màu tím sừng cong : khúc ngoặt mặt trên nhìn ra Tu La nữ nhân năm cũng không lớn.
 
 	Có thể  nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy tiểu, nhìn qua cũng chính là mười bốn, mười lăm tuổi, khuôn mặt tròn tròn non nớt non nớt, da dẻ trắng nõn gần như trong suốt.
 
 	Một đôi ô linh linh mắt to lộ ra mấy phần không rành tình đời ngây thơ, chỉ là bởi vì Tu La người phát dục tốt hơn, vóc người lại hết sức lồi lõm có hứng thú, khiến người ta cam thấy năm hay là hẳn là lớn hơn một chút.
 
 	Hắc ô tóc dài tùy ý buộc cùng nhau, đã qua eo nhỏ, nếu như không cái kia một đôi màu tím trăng non sừng cong : khúc ngoặt, dù là ai đều sẽ cảm thấy đây là một cái mười phần đẹp đẽ mỹ nhân bại hoại.
 
 	Có thể  bởi  loại kia màu tím góc nhỏ, Hàn Sâm cũng không dám thật sự coi nàng là thành bé gái đến xem, coi như nàng thật sự chỉ có mười bốn, mười lăm tuổi, làm Tu La hoàng tộc, tố chất thân thể cũng khẳng định đã phá trăm.
 
 	Xem ra như là vui tươi đáng yêu thiếu nữ, có thể  thân thể nhưng là dường như Nữ Hoàng như vậy nhân vật khủng bố, so với đệ nhất Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Hàn Sâm đang đánh giá Tu La thiếu nữ, nàng ở bên cạnh dùng bố che kín một đống đồ vật mặt trên ngồi xuống, bưng bát hướng về trong miệng mãnh lay thịt cùng thang, ăn so sánh với Thánh Chiến Thiên Sử cũng không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Một bát mang thang thịt bị Tu La thiếu nữ lập tức toàn bộ ăn cái bụng, lại nổi lên thân đi thịnh thời điểm, không cẩn thận mang theo phía dưới khối này bố, nhất thời lộ ra phía dưới che kín đồ vật.
 
 	Chỉ là liếc mắt nhìn, Hàn Sâm con mắt trong nháy mắt liền trực, chỉ thấy cái kia phía dưới che kín, dĩ nhiên là một khối đôn đá to nhỏ màu vàng tinh thể, toả ra oánh oánh ánh sáng.
 
 	Vật kia Hàn Sâm quá quen thuộc, đoạn thời gian gần đây. Đã gặp rất nhiều, vậy thì là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật gien sinh mệnh tinh hoa a.
 
 	Tuy rằng cái kia bố chỉ bị kéo một góc, thế nhưng Hàn Sâm đã có thể xác định, đó là gien sinh mệnh tinh hoa không thể nghi ngờ, tuyệt đối sẽ không có lỗi.
 
 	Hơn nữa nhìn cái kia bày xuống trước nhô lên hình thái, tựa hồ không ngừng một khối gien sinh mệnh tinh hoa, có ít nhất hai khối lớn.
 
 	Hàn Sâm xem nháy mắt một cái không nháy mắt,. Hiện tại tuy nhưng đã nắm giữ săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật năng lực, có thể  đi tìm siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật vẫn là cần rất nhiều thời gian, gien sinh mệnh tinh hoa đối với hắn sức hấp dẫn như thế rất mạnh.
 
 	Nhưng khi nhìn một chút Tu La thiếu nữ, Hàn Sâm nhất thời từ bỏ bất luận ý nghĩ gì, tuy rằng không biết cái này Tu La thiếu nữ tại sao không có ăn đi những kia gien sinh mệnh tinh hoa, thế nhưng theo Tu La thiếu nữ thực lực, e là cho dù là Hàn Sâm thêm vào Thánh Chiến Thiên Sử cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương cũng không phải là đối thủ của nàng, phá trăm tố chất thân thể, ở đệ nhất Tí Hộ Sở chính là mở ra phần mềm hack như thế tồn tại.
 
 	Hàn Sâm ý chí cỡ nào kiên định, chỉ là hơi hơi do dự một chút, liền chuẩn bị muốn lặng lẽ rút đi. Nhất định phải coi Tí Hộ Sở là bên trong xuất hiện Tu La người sự tình báo cáo cho Liên Minh, nhường Liên Minh chuẩn bị sớm, có thể còn có biện pháp.
 
 	Chuyện này không Hàn Sâm sức lực của một người có thể ngăn cản, Tu La người nếu như thật sự khắc phục Tí Hộ Sở không gian đối với thương tổn của bọn họ, vậy thì là toàn bộ Liên Minh cần đối mặt nghiêm trọng vấn đề.
 
 	Huống chi cái này Tu La thiếu nữ lại có thể điều động siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, chuyện này thực sự quá khủng bố dọa người rồi.
 
 	Hàn Sâm vừa định rút đi, lại đột nhiên nghe được bên kia Tu La thiếu nữ phát sinh một tiếng kinh tử, cầm Hàn Sâm sợ hết hồn, ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ, đã thấy cái kia Tu La thiếu nữ không biết là làm sao, ôm đầu quỳ trên mặt đất phát sinh thống khổ tiếng rên rỉ.
 
 	Kiều tiểu thân thể vẫn không ngừng run rẩy, ôm đầu co lại thành một đoàn, trong miệng thỉnh thoảng phát sinh thống khổ ngột ngạt tiếng rên rỉ.
 
 	Huyết Cốt Yêu cùng màu trắng tê giác làm như cực kỳ sợ sệt dáng dấp, như là bị kinh sợ sợ hãi đến thỏ giống như vậy, từng người trốn vào thạch huyệt bên trong, nhưng là vừa không dám chạy xa, liền trốn ở nơi đó run lẩy bẩy, thỉnh thoảng còn đưa đầu ra ngoài nhìn một chút cái kia Tu La thiếu nữ.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, quỳ trên mặt đất ôm đầu rên thống khổ Tu La thiếu nữ, đột nhiên dùng đầu mạnh mẽ va về phía mặt đất, dĩ nhiên cầm cái kia cứng rắn nham thạch va chia năm xẻ bảy, đá vụn tứ tán tung toé, mà gáy của nàng ở trên ngoại trừ dính một điểm hôi ở ngoài, liền sưng đỏ đều không có.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Hàn Sâm trợn mắt ngoác mồm nhìn cô gái kia lần lượt cầm đầu va về phía mặt đất nham thạch, cầm cái kia ngăm đen nham thạch va nát tan.
 
 	"Lẽ nào cái này Tu La thiếu nữ là một người điên?" Hàn Sâm nhìn cái kia đang tự đập đầu xuống đất Tu La thiếu nữ, trong lòng không nhịn được sinh ra một tia sát cơ, nhìn nàng hiện tại dáng dấp, thật giống là phạm vào bệnh gì, có thể có thể nhân cơ hội giết nàng.