Chương 521: Đánh giết Hoàng Kim Bàng Giải
 
 	Hàn Sâm lúc này mới phát hiện, tại đáy nước trực tiếp săn giết loại cá dị sinh vật thực sự quá chiếm tiện nghi.
 
 	"Nhất định phải đem thuỷ tinh cung chiếm được, chuyện này quả thật chính là BUG một loại tồn tại. Có thuỷ tinh cung, toàn bộ hải dương chính là thiên hạ của ta." Hàn Sâm trong lòng mừng như điên.
 
 	Đem Tuyết Cơ cho gọi ra đến, làm cho nàng dùng trường thương săn giết trong nước dị sinh vật, Hàn Sâm chính mình thì ở bên cạnh nhàn nhã làm Ngư Nhục ăn.
 
 	"Dùng ăn Kim Đao Ngư huyết nhục, nguyên thủy gien +1."
 
 	"Tuyết Cơ săn giết Nguyên Thủy Cấp Tiểu Kim Kiếm Ngư, thu được Tiểu Kim Kiếm Ngư Thú Hồn, dùng ăn Tiểu Kim Kiếm Ngư Thú Hồn có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm cái gì cũng không cần làm, chính mình chỉ là nhàn nhã đọc sách, Tuyết Cơ sẽ có thể giúp. Săn giết dị sinh vật, hải thần công chúa thì vì hắn liệu lý những kia dị sinh vật, thậm chí trực tiếp cho  đến miệng bên trong, Hàn Sâm chỉ cần há mồm ra ăn là được.
 
 	"Quả thực chính là thần tiên qua tháng ngày a, theo trước hơn hai mươi năm thực sự là sống uổng phí, đây mới thực sự là săn bắn a." Hàn Sâm không khỏi cảm thán, đây là nằm cũng có thể trướng gien nhịp điệu.
 
 	"Lúc nào có thể đem con kia tóc bạc hoàng tộc dị Linh cho làm lại đây, sau đó thì càng sảng khoái." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Đáy hồ đủ loại dị sinh vật rất nhiều, có chút Hàn Sâm căn bản cũng không nhận ra, to bằng cái thớt sò hến, xe gắn máy to nhỏ tôm hùm, còn có một chút hình thù kỳ quái động vật biển.
 
 	Trong đó không thiếu sinh vật biến dị, bất quá bởi  thuỷ tinh cung không có cách nào di động, chỉ có thể chờ đợi chúng nó đến gần rồi sau khi, mới có thể đem chúng nó làm đi vào thú giết, thật muốn đi vào trong nước, liền Hàn Sâm đều không phải là đối thủ của chúng, chớ đừng nói chi là Tuyết Cơ.
 
 	Đây liền kiên định hơn Hàn Sâm muốn đem thuỷ tinh cung chiếm được quyết tâm, nếu như thuỷ tinh cung có thể tùy ý di động,. Còn không là muốn làm sao giết liền làm sao giết.
 
 	Bất quá coi như như vậy, Hàn Sâm thu hoạch vẫn như cũ lớn kinh người, cũng bất quá chính là mười mấy ngày thời gian,. nguyên thủy gien cũng đã vá kín, biến dị gien cũng có mười bảy điểm.
 
 	Ngoại trừ gien điểm tăng trưởng ở ngoài, còn phải mười mấy con nguyên thủy Thú Hồn cùng một cái biến dị Thú Hồn, mười mấy ngày tiền lời so ra Hàn Sâm chính mình chạy loạn mạnh hơn nhiều.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là không có săn được Thần Huyết sinh vật, đóng băng hồ khu vực này thật giống chỉ có cái kia một cái Ngân Lân Cầu là Thần Huyết, ngoài ra cũng chỉ có Hoàng Kim Bàng Giải.
 
 	Mười mấy ngày nay, Tuyết Cơ săn giết không ít nguyên thủy sinh vật, Hàn Sâm một người ăn không hết liền chồng ở một bên, vốn là dự định chờ sau này nghĩ biện pháp làm ra đi bán đi.
 
 	Ai biết con kia Hoàng Kim Bàng Giải dĩ nhiên vô liêm sỉ mỗi ngày lại đây giáp đi một số,
 
 	Quả thực liền đem Hàn Sâm nơi này trở nhà bếp đất trồng rau.
 
 	"Chết con cua, chúng ta sổ ngày hôm nay liền muốn toán cái rõ ràng." Hàn Sâm nhịn nó chừng mấy ngày, hiện tại cảm giác thân thể của chính mình tố chất hẳn là không thể so Hoàng Kim Bàng Giải chênh lệch, liền dự định thử một lần có thể hay không giết chết nó, cũng tiện đem thuỷ tinh cung thứ tự  đoạt lại.
 
 	Cùng thường ngày, Hoàng Kim Bàng Giải lại lại đây Hàn Sâm bên này cướp dị sinh vật huyết nhục, Hàn Sâm chờ nó xoay người muốn lúc đi, Quỷ Trảo Nhận liền hướng sau lưng nó giáp xác mặt trên chém đi qua.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải nhất thời phản ứng lại, bỏ lại cua ngao mang theo hai cái cá lớn, tám trảo bắn ra liền đã biến thành đối mặt Hàn Sâm, cua ngao giáp hướng về phía Hàn Sâm Quỷ Trảo Nhận.
 
 	Coong!
 
 	Cua ngao cùng Quỷ Trảo Nhận chạm vào nhau, dĩ nhiên phát sinh tiếng sắt thép va chạm, Hàn Sâm liền với lui ba bước mới đứng vững thân thể, Hoàng Kim Bàng Giải cũng về phía sau tìm 1 mét, đòn đánh này có thể tính là lực lượng ngang nhau.
 
 	Hàn Sâm thấy sức mạnh của chính mình đã không kém hơn Hoàng Kim Bàng Giải, mừng rỡ trong lòng, không nói hai lời liền lần thứ hai vung vẩy Quỷ Trảo Nhận vọt tới.
 
 	Chỉ là lần này Hàn Sâm cũng không có cùng Hoàng Kim Bàng Giải liều mạng, chỉ là theo đi vị trí phương thức cùng Hoàng Kim Bàng Giải đọ sức.
 
 	Không lâu lắm, Hàn Sâm cũng đã tìm tới một cơ hội, Quỷ Trảo Nhận mạnh mẽ chém ở nó giáp xác bên trên, có thể  Quỷ Trảo Nhận dĩ nhiên chỉ có thể tại nó màu vàng giáp xác mặt trên lưu lại ba đạo dấu vết mờ mờ, cũng không có khả năng đem giáp xác chém ra.
 
 	"Cứng quá!" Hàn Sâm cùng Hoàng Kim Bàng Giải chiến hơn nửa canh giờ, tại Hoàng Kim Bàng Giải trên người chém thật nhiều lại, nhưng chỉ có thể lưu cái kế tiếp nông vết tích, căn bản không có thể chân chính thương tổn được nó.
 
 	Hàn Sâm đơn giản đem Quỷ Trảo Nhận thu về, trực tiếp dùng quyền lực cùng Hoàng Kim Bàng Giải đại chiến, bắn trúng Hoàng Kim Bàng Giải thời gian, liền ám theo âm kình đánh cho.
 
 	Bất quá Hàn Sâm âm kình cũng chỉ có thể xuyên thấu qua ba, bốn thốn khoảng cách, đánh vị trí không đúng, cũng rất khó thương tổn được Hoàng Kim Bàng Giải, cũng không có quá to lớn tác dụng.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm tìm tới một cơ hội, một quyền đánh vào Hoàng Kim Bàng Giải trên đầu, nhưng chỉ thấy cái kia Hoàng Kim Bàng Giải như là uống rượu say như thế, lảo đảo hướng về bên cạnh cũng, thật giống sắp đứng không vững lớn.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, xông lên trên mạnh mẽ đánh Hoàng Kim Bàng Giải đầu vị trí.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải bị cú đấm kia đánh thật giống có chút hôn mê, cua ngao vung vẩy lên có chút loạn, cũng không giống bắt đầu như vậy mạnh mẽ.
 
 	Hàn Sâm liên tục mấy quyền đều bắn trúng Hoàng Kim Bàng Giải đầu, âm kình thấu tiến vào, nhất thời làm Hoàng Kim Bàng Giải càng thêm đầu óc choáng váng, liền đứng cũng không vững, rầm một tiếng té xuống đất.
 
 	Hàn Sâm song quyền cuồng bạo liên tục đánh vào Hoàng Kim Bàng Giải giáp xác bên trên, từng luồng từng luồng âm kình đánh vào sọ não của nó bên trong, đánh Hoàng Kim Bàng Giải dần dần trên đất bất động.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Hoàng Kim Ngao Vương, thu được Thần Huyết Ngao Vương Thú Hồn, dùng ăn Thú Hồn có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Rốt cục nghe được săn giết âm thanh, Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, vội vã nhìn một chút này con Hoàng Kim Ngao Vương đến cùng là cái gì loại hình Thú Hồn.
 
 	Thần Huyết Hoàng Kim Ngao Vương: Khải Giáp Hình.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, nhất thời một thân áo giáp màu vàng óng xuất hiện ở trên người hắn, đem. cả người hoàn toàn bao vây ở bên trong, đem cả người tôn lên thon dài hùng tráng, tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh.
 
 	Đột nhiên vừa nhìn, bộ áo giáp này cùng lúc trước. Hắc Giáp Trùng áo giáp giống nhau y hệt, đều là hoàn toàn bao vây toàn thân hoàng kim áo giáp, chỉ có hình dạng hơi có chút không giống, hơn nữa Ngao Vương áo giáp mũ giáp rõ ràng là một cái Hoàng Kim Bàng Giải tạo hình.
 
 	"Rốt cục lại có Thần Huyết Khải Giáp có thể mặc, quay đầu lại lại dùng tinh thể màu đen đem Thú Hồn lột xác thành bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn, sợ rằng liền Thần Huyết binh khí đều khó mà thương tổn được cái này hoàng kim áo giáp." Hàn Sâm trong lòng vui mừng.
 
 	. Trước đây quen thuộc có một bộ Thần Huyết Khải Giáp tại người, đến đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi luôn luôn ham muốn làm một cái, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là được đền bù mong muốn.
 
 	Liền trực tiếp đem áo giáp mặc lên người, Hàn Sâm bò lên trên thủy tinh thuyền buồm, cẩn thận từng li từng tí một về phía trong khoang thuyền đi đến.
 
 	Xuyên qua mới bắt đầu phòng khách, bên trong đâu đâu cũng có đường nối cùng gian phòng, đến là không có gặp gỡ cái khác dị sinh vật, có thể  Hàn Sâm căn bản không tìm được chủ khống thất ở nơi nào, không thể làm gì khác hơn là đem hải thần công chúa kêu gọi ra.
 
 	Hải thần công chúa làm Hàn Sâm chỉ dẫn con đường, rất nhanh sẽ đi tới đây chiếc thủy tinh to lớn thuyền buồm tầng cao nhất phía trước phòng điều khiển.
 
 	Hải thần công chúa nhìn thấy cái kia thủy tinh bánh lái, hoan hô một tiếng, liền vồ tới nắm lấy bánh lái.
 
 	Tại hải thần công chúa nắm lấy thủy tinh bánh lái chớp mắt, Hàn Sâm cảm giác toàn bộ thủy tinh thuyền buồm đều chấn động chuyển động, phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.
 
 	Từ phía trước thủy tinh song nhìn ra ngoài, bên ngoài dòng nước phun trào, thủy tinh trên thuyền to lớn phàm cũng chậm chậm mở ra, chỉnh chiếc thủy tinh thuyền đều đang chầm chậm tăng lên trên.
 
 	"Ta thân ái chủ nhân, ngài muốn muốn đi nơi nào?" Hải thần công chúa một mặt hưng phấn nhìn Hàn Sâm.