Chương 65: Hắc Ưng Quân Giáo
 
 	Vẫn không có các loại  Hàn Sâm đi Tí Hộ Sở thế giới, Tần Huyên nhưng trước tiên thông tin hắn đi trạm chuyên chở một chuyến.
 
 	Hàn Sâm đi tới trạm chuyên chở sau khi, Dương Mạn Lệ lạnh như băng nhìn Hàn Sâm một chút, đem hắn mang tới Tần Huyên văn phòng.
 
 	"Ngồi đi." Tần Huyên còn đang bận công vụ, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là ngồi ở trên ghế các loại.
 
 	Tần Huyên cầm trên tay sự tình xử lý xong sau khi, lúc này mới nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ta dự định đề cử ngươi đi thi Hắc Ưng Quân Giáo."
 
 	"Đề cử ta đi thi Hắc Ưng Quân Giáo?" Hàn Sâm ngẩn ra, không biết Tần Huyên là có ý gì, trường quân đội hẳn là có thể chính mình đi ghi danh mới đúng, không cần người khác đề cử.
 
 	Tần Huyên nhìn thấu Hàn Sâm tâm tư, liền tiếp tục nói: "Hắc Ưng Quân Giáo hàng năm đều có nhất định rất chiêu tiêu chuẩn, chủ yếu là cho có cung tên sở trường người, bất quá coi như là rất chiêu tiêu chuẩn, cũng cần thông qua sát hạch, đạt đến nhất định yêu cầu mới được. Ngươi cung tên phương diện trình độ cũng không tệ lắm, tố chất thân thể kém không hề có một chút nào vấn đề, vì lẽ đó ta chuẩn bị đề cử ngươi đi thử một lần, sớm một ít tiến quân giáo tiếp thu chính quy huấn luyện đối với ngươi cũng có ích lợi rất lớn."
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư, phải như thế nào mới có thể từ chối Tần Huyên, vừa đến hắn đối với trường quân đội không quá cảm thấy hứng thú, thứ hai Lạc Gia Tinh chỉ có một khu nhà trường quân đội, nếu như thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo, hắn nhất định phải rời đi Lạc Gia Tinh, Hàn Sâm không thể bỏ lại La Tố Lan cùng Hàn Nghiên.
 
 	Bất quá Hàn Sâm phát hiện Tần Huyên đối với hắn đi trường quân đội sự tình rất nhiệt tâm, nếu như không cho một giải thích hợp lý, e sợ không qua được Tần Huyên cửa ải này, hơn nữa Tần Huyên cũng là một mảnh lòng tốt, Hàn Sâm về tình về lý cũng phải cho nàng một cái giải thích.
 
 	"Tần Trạm Trường, ngươi thực sự quá để ta cảm chuyển động, nhưng là ta đã có muốn đi trường quân đội, chỉ có thể cho ngươi thất vọng rồi." Hàn Sâm sầu mi khổ kiểm nói.
 
 	"Há, ngươi chuẩn bị muốn thi cái nào trường quân đội?" Tần Huyên khá có hứng thú nhìn Hàn Sâm, cho rằng Hàn Sâm rốt cục khai khiếu, có lòng cầu tiến.
 
 	"Ta muốn thi Lạc Gia Quân Giáo." Hàn Sâm ưỡng ngực lớn tiếng nói.
 
 	Tần Huyên cùng một bên Dương Mạn Lệ đều là hơi giật mình nhìn Hàn Sâm, dáng dấp kia như là ở liếc si như thế.
 
 	Dương Mạn Lệ lạnh mặt nói: "Hắc Ưng Quân Giáo là ở toàn bộ Liên Minh là có thể xếp vào năm mươi vị trí đầu trường quân đội, ngươi nắm căn bản không đủ tư cách, liền một ngàn vị đều không xếp hạng tới Lạc Gia Quân Giáo cùng nó so với?"
 
 	Tần Huyên nhưng là nhìn Hàn Sâm khuyên nhủ: "Hàn Sâm a, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi, Lạc Gia Quân Giáo bất kể là ở thầy giáo sức mạnh vẫn là dạy học thiết bị trên, đều cùng Hắc Ưng Quân Giáo không thể so sánh, ngươi ở Lạc Gia Quân Giáo bên trong, liền thực tế thao tác chiến giáp cùng chiến hạm cơ hội đều không có, tân võ học phương diện cũng không có rất tốt huấn luyện viên, coi như ngươi từ Lạc Gia Quân Giáo tốt nghiệp, ở trong quân lộ cũng sẽ không quá tạm biệt, ngươi vì sao lại muốn thi Lạc Gia Quân Giáo đây?"
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm cười khổ, hắn cũng không thể nói cho Tần Huyên, hắn muốn thi Lạc Gia Quân Giáo cũng là bởi vì rời nhà gần đi.
 
 	Dương Mạn Lệ lạnh giọng nói rằng: "Vốn là lấy ngươi trình độ, là không đủ để bị Tần Trạm Trường đề cử, Tần Trạm Trường là xem ngươi còn có mấy phần tiềm lực, mới đặc cách đề cử ngươi, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì, nhưng vang lên tiếng gõ cửa: "Báo cáo, Tần Trạm Trường, ngươi muốn số liệu phân tích đã làm tốt."
 
 	"Được, truyền tới đi." Tần Huyên mở ra trí năng ky, nhất thời một đoạn hình ảnh số liệu phân tích bị phóng đi ra.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, Tần Huyên đầu bắn ra hình ảnh, chính là hắn hóa thân Tệ Thần cùng Kim Giác Tu La ác đấu cái kia đoạn hình ảnh.
 
 	Bất quá cùng Phương Minh toàn biên tập sau không giống, đây là Phương Minh toàn quay chụp nguyên bản, không có trải qua bất kỳ gia công, hơn nữa trong hình ảnh cũng làm toàn diện số liệu phân tích.
 
 	Hàn Sâm cùng màu vàng Tu La mỗi cái hành động đều có đúng lúc số liệu biến hóa biểu hiện, tốc độ di động, ra quyền tốc độ, mỗi một quyền sức mạnh, thân thể chịu đựng đả kích lực chờ chút, cũng có thể nhìn thấy tối trực quan số liệu.
 
 	Hình ảnh còn nhiều ra cuối cùng Kim Giác Tu La ngã chết sau hình ảnh, các loại  hình ảnh truyền phát tin sau khi kết thúc, Tần Huyên nhìn về phía Dương Mạn Lệ hỏi: "Ngươi đối với Tệ Thần thấy thế nào?"
 
 	Dương Mạn Lệ trực tiếp lạnh lùng đáp: "Ngu xuẩn!"
 
 	Ở một bên trong lòng âm thầm đắc ý,
 
 	Đang chuẩn bị nghe Dương Mạn Lệ ca ngợi Hàn Sâm, suýt chút nữa bị nước miếng của chính mình sang chết.
 
 	"Nói tường tận nói chuyện." Tần Huyên lại tựa hồ như cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Dương Mạn Lệ tiếp tục nói: "Tệ Thần, sức mạnh cùng tốc độ đều rất tốt, tuy rằng không biết hắn chân chính tố chất thân thể có bao nhiêu, bất quá ở biến thân tình huống dưới, sức mạnh cùng tốc độ ở đệ nhất Tí Hộ Sở thích hợp tuyệt đối là hàng đầu, nhưng là sức mạnh như vậy cùng tốc độ vẫn như cũ không đủ để cùng Kim Giác Tu La chống lại, thậm chí có thể nói, nếu như không phải Kim Giác Tu La đã sớm bị thương nặng, không thể chân chính phát huy ra sức chiến đấu của hắn, Tệ Thần cũng sớm đã không biết chết rồi bao nhiêu lần."
 
 	Tần Huyên gật gù, biểu thị đồng ý Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	Dương Mạn Lệ nói tiếp: "Không biết Tệ Thần sau lưng hai cánh từ đâu mà đến, bất quá xem ra hẳn là cao cấp Thú Hồn, xem tốc độ phi hành, rất khả năng là Thần Huyết Thú Hồn biến thành, nắm giữ như vậy phi hành Thú Hồn, hơn nữa hắn biến thân thiên hướng tốc độ hình, sức mạnh gia trì cũng rất cao, tổng hợp hắn hiện tại có cơ sở, chính là xạ thủ người được chọn tốt nhất, hắn liền hẳn là rất xa xạ kích Kim Giác Tu La, mà không phải ngu xuẩn đi tới cùng với vật lộn."
 
 	Tần Huyên cười cợt: "Ngươi nói không sai, bất quá tình huống lúc đó khẩn cấp, hơn nữa nhìn lên Tệ Thần cũng không am hiểu cung tên, từ trước đây bắt đầu, hắn sẽ không có sứ dụng tới cung tên, lúc nào đều là xông lên phía trước nhất, cùng chúng ta này một vị hoàn toàn khác nhau."
 
 	Dương Mạn Lệ biết Tần Huyên nói chính là Hàn Sâm, nhìn Hàn Sâm một chút, lãnh khốc nói: "Nếu như Tệ Thần có thể trở thành xạ thủ, hắn đều sẽ là đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong đáng sợ nhất xạ thủ, cao tốc di động năng lực cùng cao tốc năng lực phi hành, bảo đảm hắn không gian sinh tồn cùng với kẻ địch khoảng cách, sức mạnh mạnh mẽ lại có thể để hắn bắn ra đủ mạnh lực tiễn, có thể nói là hoàn mỹ xạ thủ."
 
 	Dương Mạn Lệ hoàn toàn không có đánh giá Hàn Sâm ý tứ, hiển nhiên nàng cho rằng Hàn Sâm hoàn toàn không có cùng Tệ Thần so sánh tư cách.
 
 	Hơn nữa, Dương Mạn Lệ tuy rằng cho rằng Tệ Thần phương thức chiến đấu có chút ngu xuẩn, bất quá nhưng là một đáng tôn trọng người, không giống như Hàn Sâm, vốn là một rất sợ chết gia hỏa, chỉ là hơi hơi có như vậy một điểm thiên phú.
 
 	Tần Huyên thở dài nói: "Đáng tiếc lúc đó khu vực kia điện lực chịu đến Tu La người máy bay phá hoại, không có vỗ tới có thể chứng minh Tệ Thần thân phận đồ vật. Tuy rằng chiếm lấy Tệ Thần dòng máu hàng mẫu, bất quá ở thời đại này, nhân loại thân thể cùng gien mỗi ngày đều đang không ngừng tiến hóa, trừ phi bắt được Tệ Thần gần đây dòng máu hàng mẫu, bằng không dựa vào huyết dịch DNA loại hình đối chiếu, cơ bản không thể xác định thân phận của hắn."
 
 	"Tệ Thần hai lần ở Lạc Gia Tinh xuất hiện, có thể không phải ngẫu nhiên." Dương Mạn Lệ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Ta đã điều tra Lạc Gia Tinh tư liệu, cũng không có phát hiện kẻ khả nghi, Lạc Gia Tinh là một viên cấp năm thương mại tinh cầu, bản thổ có thể xuất hiện như vậy nhân vật xác suất thực sự quá thấp, so với thích hợp vé xổ số xác suất còn thấp hơn nhiều lắm." Tần Huyên khẽ lắc đầu.
 
 	Hai người hoàn toàn chưa hề đem không ôm chí lớn Hàn Sâm cùng Tệ Thần liên hệ cùng nhau, để Hàn Sâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản hắn còn sợ trên lưng mình hai cánh sẽ làm bọn họ liên tưởng đến Tử Vũ Lân Long, xem ra hắn lo lắng là có chút dư thừa, dù sao sau khi biến hóa hai cánh cùng Tử Vũ Lân Long nguyên bản dáng dấp cũng không giống, hơn nữa Hắc Giáp Trùng áo giáp bao vây, rất khó đem hai người liên tưởng cùng nhau.