Chương 397: Bị sủng vật bất lịch sự
 
 	Có thể  Hàn Sâm rất nhanh sẽ có chút bi ai phát hiện, món đồ này còn duy trì Kim Mao Hống khi còn sống cứng cỏi, Hàn Sâm ở trong miệng vẻ quyết tâm tước, nhưng như là tước da trâu như thế, làm sao tước đều tước không nát.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm hung ác lưu tâm, cầm thịt trực tiếp nuốt xuống, ngược lại cũng chỉ là mỏng manh một mảnh, có thể  nuốt xuống sau khi, nhưng là chuyện gì cũng không có phát sinh.
 
 	Coi như sẽ không tăng cường gien, cũng có thể sẽ có tiếng nhắc nhở mới đúng, có thể  Hàn Sâm nuốt mảnh này Kim Mao Hống thịt, nhưng là cái gì tiếng nhắc nhở đều không có.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì quỷ?" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực.
 
 	Do dự một chút, Hàn Sâm cầm Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, nhìn nàng có thể ăn được hay không món đồ này, nếu như nàng ăn cũng không hề dùng, vậy này huyết nhục liền căn bản không còn tác dụng gì nữa.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử sau khi đi ra, nhìn thấy Kim Mao Hống huyết nhục, nhất thời ánh mắt sáng lên, không nói hai lời trực tiếp liền nhào tới, ôm Kim Mao Hống huyết nhục liền cắn.
 
 	Hàn Sâm liền tước đều tước không nát Kim Mao Hống huyết nhục, Thánh Chiến Thiên Sử răng nanh nhỏ nhưng là trực tiếp cầm khối lớn huyết nhục kéo xuống đến, ở tiểu trong miệng nhai hai lần liền nuốt xuống.
 
 	"Sủng vật quả nhiên đều là kẻ tham ăn!" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, Thánh Chiến Thiên Sử cái kia thân thể nho nhỏ, dĩ nhiên cuồng ăn mãnh tước, không lâu lắm liền đem trước mặt hơn một cao một khối huyết nhục cho nuốt vào, cũng không biết nàng cái kia thân thể nho nhỏ, là làm sao chứa chấp được cái kia một khối so với nàng còn to lớn khối thịt.
 
 	Có thể  Thánh Chiến Thiên Sử vẫn như cũ vẫn không có dừng lại ý tứ, kế tục lại đánh về phía mặt khác một khối huyết nhục, kế tục xé bắt đầu ăn.
 
 	Hàn Sâm nhìn Thánh Chiến Thiên Sử cái kia LOLI giống như vóc người, ở ăn Kim Mao Hống huyết nhục sau khi, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở sinh trưởng.
 
 	Tóc dài càng ngày càng dài, càng ngày càng hùng vĩ, LOLI tiểu chi tiết chân cũng đã biến thành thon dài lớn, sau lưng chậm rãi duỗi ra một đôi nho nhỏ màu trắng cánh.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử cả người đều ở hướng về lúc trước Hàn Sâm nhìn thấy con kia Thánh Chiến Thiên Sử hình tượng chuyển biến.
 
 	Cánh càng lúc càng lớn, vóc người càng ngày càng hot, thậm chí trên người đã bắt đầu kết ra ngọc chất giáp trụ.
 
 	"Thánh Chiến Thiên Sử! Dĩ nhiên thật sự trưởng thành Thánh Chiến Thiên Sử dáng dấp!" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, có chút nói năng lộn xộn lên.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử ăn gần một nửa Kim Mao Hống huyết nhục sau khi, cũng đã đã biến thành chân chính Thánh Chiến Thiên Sử dáng dấp.
 
 	Mà đây cũng không có kết thúc, Thánh Chiến Thiên Sử vẫn như cũ còn đang điên cuồng ăn Kim Mao Hống huyết nhục, mà theo nàng không ngừng ăn uống, nguyên vốn đã cùng Thánh Chiến Thiên Sử không khác nhau chút nào nàng,
 
 	Trên người lại bắt đầu biến hóa kỳ dị.
 
 	Mái tóc dài màu vàng óng càng ngày càng óng ánh, màu nhũ bạch giáp trụ cũng dần dần đã biến thành kim tinh vẻ, con ngươi cũng hướng về màu vàng chuyển biến, liền ngay cả đỉnh đầu thiên sứ nhất hoàn đều chậm rãi chuyển hóa thành màu vàng, nguyên bản thánh khiết thiên sứ, hóa thành một vị cao quý nữ thần, cả người đều phảng phất bao phủ một tầng thần ánh sáng giống như.
 
 	Trở Kim Mao Hống huyết nhục toàn bộ bị Thánh Chiến Thiên Sử cắn nuốt sau khi, Thánh Chiến Thiên Sử dĩ nhiên xoay người hướng đi Hàn Sâm, đi thẳng đến Hàn Sâm trước mặt, hầu như là cùng Hàn Sâm mặt dán vào mặt.
 
 	Nhìn Thánh Chiến Thiên Sử cái kia cao quý lạnh lùng mỹ nhan, Hàn Sâm chính đang kỳ quái nàng muốn làm gì, đã thấy Thánh Chiến Thiên Sử đột nhiên đưa tay ra nâng lên Hàn Sâm mặt, diễm đỏ như lửa môi đỏ lập tức ngăn chặn Hàn Sâm miệng.
 
 	"Ta sát! Ta lại bị một cái sủng vật cho bất lịch sự rồi!" Hàn Sâm trợn to hai mắt, tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Có thể  giữa lúc Hàn Sâm trong lòng hỗn loạn tưng bừng thời điểm, lại đột nhiên cảm giác một luồng sức hút tự Thánh Chiến Thiên Sử trong miệng truyền đến, mạnh mẽ cầm vừa nuốt xuống cái kia một khối bạc thịt cho hút đi ra.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử đặt ở Hàn Sâm, lùi về sau hai bước cầm khối này bạc thịt nuốt vào cái bụng, sau đó cả người trên người tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó thần kỳ biến hóa , khiến cho nàng xem ra càng ngày càng thần bí mỹ lệ.
 
 	"Thánh Chiến Thiên Sử tiến hóa hoàn thành!" Trong đầu đồng thời truyền đến kỳ dị thanh âm.
 
 	Hàn Sâm vội vã nhìn về phía Thánh Chiến Thiên Sử tài nguyên, đây vừa nhìn lại làm cho. Ngẩn ra.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử: Siêu cấp thần sủng vật (có thể tiến hóa).
 
 	Nếu như nói Thánh Chiến Thiên Sử nuốt Kim Mao Hống huyết nhục, hoàn thành siêu tiến hóa, trở thành siêu cấp thần sủng vật, Hàn Sâm vẫn là có thể lý giải.
 
 	Có thể  hiện tại Thánh Chiến Thiên Sử trở thành siêu cấp thần sủng vật, mặt sau nhưng còn có có thể tiến hóa chữ, đây liền để Hàn Sâm cảm giác thấy hơi không thể nào hiểu được.
 
 	Hàn Sâm chưa từng nghe nói sủng vật Thú Hồn có thể hai lần tiến hóa, hơn nữa ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, siêu cấp thần sủng vật hẳn là đã là đỉnh cấp, Thánh Chiến Thiên Sử nếu như có thể kế tục tiến hóa, như vậy nàng lại đều sẽ tiến hóa thành cái gì đâu
 
 	Hàn Sâm thần sắc phức tạp nhìn vẻ mặt vô tội đứng ở trước mặt hắn Thánh Chiến Thiên Sử, có thể  không biết lúc nào, Thánh Chiến Thiên Sử càng nhưng đã tự động giải trừ trạng thái chiến đấu, lại biến trở về cái kia tóc đen hắc đồng bạch y LOLI, đang dùng cặp kia thuần khiết lớn giấy trắng một loại mắt to nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm đây cả kinh không phải chuyện nhỏ , dựa theo đạo lý tới nói, sủng vật là không thể đang không có mệnh lệnh tình huống lại chính mình quyết định, coi như là cao trí tuệ sủng vật, có thể chính mình quyết định, cũng chỉ là ở mệnh lệnh bên trong phạm vi một số ứng biến.
 
 	Xem Thánh Chiến Thiên Sử như vậy trực tiếp giải trừ trạng thái chiến đấu tình huống, đã hoàn toàn siêu thoát rồi một cái sủng vật chức quyền phạm vi.
 
 	Hàn Sâm cau mày nhìn Thánh Chiến Thiên Sử, sau đó đem Thánh Chiến Thiên Sử thu hồi hồn hải, cũng còn tốt Thánh Chiến Thiên Sử trực tiếp bị. Thu hồi hồn hải, cũng không có cái gì bất ngờ.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, hẳn là Kim Mao Hống bản thân có chút quái lạ, những khác siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật bị giết sau khi, thi thể sẽ phân giải, một mực chỉ có nó sẽ không phân giải, lưu lại huyết nhục có thể ăn, trong này nhất định có cái gì là ta không biết." Hàn Sâm âm thầm suy tư, có thể  trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra manh mối.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, đều đang bàn luận dị sinh vật cùng Hàn Sâm sự tình, đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong dĩ nhiên khác thường sinh vật giết vào Tí Hộ Sở, đây là chưa bao giờ đã xảy ra sự tình, mà cuối cùng Hàn Sâm giết chạy con kia dị sinh vật sự tình, cũng làm cho rất nhiều Cương Giáp Tí Hộ Sở người đều mang trong lòng cảm kích.
 
 	Có không ít Cương Giáp Tí Hộ Sở người cầm chuyện này phát đến Thiên Võng Thượng Diện, gợi ra không nhỏ quan tâm cân nhắc.
 
 	Dù sao đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở mỗi cái tiểu Tí Hộ Sở, đều là Tí Hộ Sở quy tắc một phần, cũng không phải là loài người kiến tạo, vẫn không có dị sinh vật có can đảm tới gần Tí Hộ Sở, hiện tại đột nhiên khác thường sinh vật giết vào Tí Hộ Sở, tự nhiên gây nên rất nhiều người quan tâm.
 
 	Lúc này Ninh Nguyệt cũng ở nhìn liên quan với Cương Giáp Tí Hộ Sở đưa tin, tuy rằng đều chỉ là một số văn tự đưa tin, bất quá Ninh Nguyệt nhưng xem rất chăm chú, đặc biệt liên quan với Hàn Sâm bộ phận.
 
 	Hồi lâu sau, Ninh Nguyệt mới đóng lại Thiên Võng, nhìn trước mặt một quản gia dáng dấp lão nhân hỏi: "Hứa bá, nhân thủ đều đến đông đủ sao?"
 
 	"Là thiếu gia, nhân thủ cũng đã đến địa điểm ngài chỉ định, có thể  ngài thật sự muốn làm như vậy sao?" Lão nhân có chút không xác định nhìn Ninh Nguyệt.
 
 	"Đặc biệt an toàn hành động tổ người không thể động, huống chi Hàn Sâm vẫn là Tần Gia người, muốn phải bắt sống., cũng chỉ có thể ở Tí Hộ Sở bên trong." Ninh Nguyệt lạnh nhạt nói.
 
 	"Có thể  thiếu gia ngươi cũng không có cần thiết chính mình đi. . ." Lão nhân lo lắng nói.
 
 	"Người kia, không phải người bình thường." Ninh Nguyệt chỉ là lạnh nhạt nói một câu, liền đứng dậy hướng về truyền tống nghi đi đến.