Chương 593: Thần tích
 
 	Chu Đình đợi người xem sợ mất mật, đâu đâu cũng có mạnh mẽ dị sinh vật, vừa nhìn xa không tới giới hạn, để nhìn vị trí cùng tất cả đều là dị sinh vật, mà bọn họ cũng chỉ có chỉ là một hai trăm người, thực lực cũng không thể toán quá mạnh, thực sự rất khó tưởng tượng, bọn họ giết sau khi tiến vào kết cục.
 
 	Những kia dị sinh vật coi như là đứng xếp hàng để bọn họ giết, bọn họ cũng sẽ giết tới nương tay.
 
 	Liền ngay cả Thanh Thúc loại này kiến thức rộng rãi lão nhân, lúc này đều là sắc mặt có chút khó coi, nhìn thành đàn dị sinh vật chuyển không động cước bộ, không dám đi vào bên trong.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng là trực tiếp hướng đi những kia dị sinh vật, để tất cả mọi người có chút không biết có muốn hay không theo sau.
 
 	Một giây sau, Dương Mạn Lệ, Thanh Thúc, Chu Đình bọn họ đều trợn to hai mắt, Hàn Sâm hướng về bầy thú đi đến, những kia như thủy triều dị sinh vật, dĩ nhiên đột nhiên lui lại, như là như là gặp ma, rất nhanh hình thành một cái chân không khu vực.
 
 	Hàn Sâm đi về phía trước một bước, dị sinh vật quần liền lui về phía sau một bước, liền kinh khủng kia như Thái Thản một loại cự thú, dài đến trăm mét cự xà đều không ngoại lệ.
 
 	Nhìn nhứ thần linh một loại đi tới, đông đảo dị sinh vật đều như thủy triều tránh ra cảnh tượng kỳ dị, Dương Mạn Lệ bọn người há to miệng, không thể tin được chính mình con mắt nhìn thấy tất cả.
 
 	"Ta sát, đoàn trưởng, ngươi đây là thân  a?" Chu Đình cùng lên đến kêu lên.
 
 	Thanh Thúc mấy người cũng theo tới, sợ mất mật rồi lại kinh ngạc cực kỳ, bọn họ chăm chú đi theo Hàn Sâm bên người, mà Hàn Sâm đến mức, thật sự như là lệnh vạn sống vạn vật cũng vì đó nhượng bộ lui binh thần linh giống như vậy, chỉ thấy bầy thú không ngừng mà lùi vọt đến một bên.
 
 	"Hắn đến cùng là làm thế nào đến?" Dương Mạn Lệ thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm, không thể nào tưởng tượng được đây là thế nào sức mạnh.
 
 	Thanh Thúc càng là vẻ mặt thành kính, thậm chí có thể nói có chút cuồng nhiệt: "Quả nhiên không hổ là hàn Đại Sư hậu nhân, quả nhiên cũng là cụ có thần kỳ sức mạnh người."
 
 	Mà những người khác quả thực lại như là tại xem thần tích như thế nhìn Hàn Sâm cùng phát sinh tất cả, hầu như coi chính mình thân ở trong mơ.
 
 	Hàn Sâm mang theo Dương Mạn Lệ đợi người một đường nhằm phía dị linh thần điện, hắn đối với nơi này không thể quen thuộc hơn được, căn bản không lãng phí thời gian nào, liền một đường vọt tới.
 
 	Tại cách đó không xa trên thành tường, Nữ Hoàng nhìn thấy tất cả những thứ này, trong lòng cũng là kinh ngạc cực kỳ: "Hắn đến cùng là làm thế nào đến tất cả những thứ này? Mặc dù có chút một số thuốc có thể xua tan dị sinh vật hiệu quả, thế nhưng tại dị Linh dưới sự khống chế, lại giống như này lớn Thần Huyết sinh vật tại, căn bản không thể đưa đến tác dụng như vậy."
 
 	Điều này làm cho Nữ Hoàng đối với Hàn Sâm sản sinh hứng thú thật lớn, vẫn nhìn kỹ Hàn Sâm nhất cử nhất động, bất quá nhưng cũng chỉ là nhìn từ xa xa.
 
 	Tề Tu Văn rốt cục mang người giết tới Tí Hộ Sở bên trong, có thể  đập vào mắt cảnh tượng nhưng đem hắn sợ hết hồn, đâu đâu cũng có dị sinh vật, so ra bên ngoài dị sinh vật còn nhiều hơn trên mấy lần, hơn nữa Thần Huyết sinh vật rất nhiều.
 
 	Có thể  hắn nhưng không nhìn thấy Hàn Sâm bọn họ đám kia người cái bóng, cũng không có thấy đại chiến qua vết tích, thật giống Hàn Sâm mang theo những người kia nhảy vào Tí Hộ Sở sau khi biến mất rồi.
 
 	"Kỳ quái, bọn họ người đâu?" Tề Tu Văn có chút ngờ vực, bất quá hiện tại cũng đã quản không được nhiều như vậy, thành đàn dị sinh vật đã dâng lên trên, tất cả mọi người đều tiến vào trong chiến đấu, liều mạng cùng dị sinh vật xé giết.
 
 	Mà lúc này Hàn Sâm đã mang người ung dung đi tới dị linh thần điện ở ngoài, Dương Mạn Lệ bọn họ cảm giác như là đang nằm mơ như thế, nhìn thấy cái kia một kim một ngân lượng cái dị Linh thiếu nữ sau khi, cũng không nhịn được gọi lên: "Cái này hoàng tộc Tí Hộ Sở dĩ nhiên là song sinh dị Linh!"
 
 	"Các ngươi ở đây quan chiến liền có thể, chính ta trừng trị các nàng." Hàn Sâm khổ luyện lâu như vậy Song Phi kiếm pháp, chính là vì đánh bại đây một đôi song sinh dị Linh, bây giờ tự nhiên không chịu để cho những người khác nhúng tay, hắn muốn tự tay đánh bại các nàng.
 
 	Hơn nữa, tam đại Tí Hộ Sở người vẫn chưa hoàn toàn đánh vào Tí Hộ Sở, quá sớm thu rồi song sinh dị Linh, những kia dị sinh vật đào tẩu quá nhiều, Hàn Sâm có thể phân đến chỗ tốt cũng là thiếu rất nhiều, hắn vừa vặn chờ một chút Tề Tu Văn bọn họ.
 
 	Thanh Thúc đợi cả đám lúc này đã coi Hàn Sâm là thành thần linh một loại nói gì nghe nấy, đều ở một bên nhìn Hàn Sâm hướng đi song sinh dị Linh.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác không nói ra được quái lạ, tại đây dị sinh vật như thủy triều hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong, bọn họ dĩ nhiên đang quan chiến Hàn Sâm cùng hoàng tộc dị Linh chiến đấu, căn bản không có chuyện gì có thể làm, sợ rằng không nói ra được đi đều sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Hàn Sâm song thận tinh lực như nước thủy triều, trái tim kinh hoàng như lôi, trên người phảng phất có vô cùng kình lực như, một tử một ngân song kiếm trực tiếp giết hướng về phía song sinh dị Linh.
 
 	Cặp kia sống dị Linh trong lòng hận cực kỳ Hàn Sâm, một kim một ngân lượng chuôi Tế Kiếm trực tiếp liền hướng Hàn Sâm đâm tới, nhứ một kim một ngân hai tia chớp.
 
 	"Thật nhanh kiếm pháp, không hổ là hoàng tộc dị Linh, đoàn trưởng hắn lấy một địch hai sẽ không có vấn đề. . ." Chu Đình lời còn chưa nói hết, đã thấy Hàn Sâm song kiếm cùng xuất hiện, một chiêu kiếm một cái, chém ở hai cái dị Linh kiếm ở trên, nhất thời đem cái kia hai cái dị Linh cả người lẫn kiếm trực tiếp đánh bay ra ngoài.
 
 	Đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
 
 	Tất cả mọi người trong đầu đều bốc lên cái từ này đến, Hàn Sâm một đôi kiếm ép hai cái hoàng tộc dị linh căn bản không lực phản kích, không nói tới sức mạnh vẫn là tốc độ, Hàn Sâm đều tại cặp kia sống dị Linh bên trên.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm hai tay mỗi tay nắm một chiêu kiếm, đồng thời vận dụng hai loại kiếm pháp đại chiến song sinh dị Linh, giết song sinh dị Linh liên tiếp lui về phía sau, căn bản không ngăn cản được Hàn Sâm đường đi tới trước.
 
 	"Đoàn trưởng quá mạnh rồi!"
 
 	"Đoàn trưởng thật nam nhân!"
 
 	"Một nam chiến hai nữ, đoàn trưởng uy vũ."
 
 	Một đám người trẻ tuổi ở phía sau phất cờ hò reo, nơi nào còn có nửa điểm chiến trường bầu không khí căng thẳng, quả thực lại như là đang quan sát biểu diễn.
 
 	Song sinh dị Linh sắc mặt đã khó coi cực kỳ, nguyên bản các nàng hợp lực vẫn có thể chống lại Hàn Sâm, bây giờ Hàn Sâm nhưng giết các nàng liên tiếp lui về phía sau, căn bản vô lực cùng với chính diện chống lại, rất nhanh sẽ bị Hàn Sâm nhảy vào dị Linh bên trong thần điện.
 
 	Hoàng tộc Tí Hộ Sở một bên khác, có mười mấy người cao thủ một đường chém giết dị sinh vật, tại trong bầy thú giết mở ra một con đường máu, nhanh chóng tìm kiếm Dị Linh Tí Hộ Sở vị trí.
 
 	Người cầm đầu trên người màu xanh Lôi Điện quấn quanh, trong tay một thanh trường kiếm ở trên càng là điện quang lấp loé, chỉ cần bị hắn trường kiếm chém trúng dị sinh vật, nhất thời liền bị màu xanh Lôi Điện đánh thành than.
 
 	Một đường xông tới giết, hầu như không dị sinh vật có thể ngăn cản.
 
 	Người này tự nhiên chính là Lôi Quỷ đợi một nhóm cao thủ, chỉ là bọn hắn nhanh hơn nữa, cũng không kịp Hàn Sâm căn bản không cùng dị sinh vật chiến đấu đến nhanh.
 
 	Hơn nữa Lôi Quỷ bọn họ cũng không biết dị linh thần điện vị trí, xung phong tìm kiếm một hồi lâu, không có tìm được dị linh thần điện, dĩ nhiên cùng Tề Tu Văn bọn họ chạm trán.
 
 	"Các ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này?" Tề Tu Văn nhìn thấy Lôi Quỷ bọn họ, không khỏi ngây cả người.
 
 	"Toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở thực sự quá to lớn, chúng ta còn không có tìm được dị linh thần điện vị trí, bất quá một mặt khác chúng ta đã đi tìm, Dị Linh Tí Hộ Sở hẳn là sẽ ở đó bờ." Lôi Quỷ chỉ vào một phương hướng nói rằng.
 
 	"Trước tiên giết tới lại nói, mặt khác hai cái Tí Hộ Sở người cũng xông lại, đừng làm cho bọn họ đoạt trước tiên." Tề Tu Văn nói một tiếng, cùng Lôi Quỷ bọn họ hối hợp lại cùng nhau giết hướng về Dị Linh Tí Hộ Sở