Chương 569: Rốt cuộc là ai?
 
 	? Giác đấu liền muốn bắt đầu, Hàn Sâm đem mình vài con Thú Hồn đều cho Tuyết Cơ, theo tăng cường thực lực của nàng.
 
 	Mới vừa từ Thú Hồn điếm đổi lại Thần Huyết huyết lân áo giáp, Thạch Giáp Yêu ma văn, Kim Mao Hống vật cưỡi, Hoàng Kim Sa Trùng Vương sủng vật cùng bạo tẩu siêu sủng vật thiết giáp, Tử Yểm chi dực, Tuyết Nữ biến thân Thú Hồn, Viêm Vực Điểu, những này Tuyết Cơ có thể đủ được với Thú Hồn, đều trực tiếp chuyển cho nàng.
 
 	Đáng tiếc Tuyết Cơ là dùng thương, Hàn Sâm không Thần Huyết cấp thương, chỉ có thể làm cho nàng sử dụng thiên phú vũ khí, bất quá đối với thủ cũng là quý tộc dị Linh, máu của nàng văn bông tuyết trường thương hẳn là đủ để sát thương đối phương.
 
 	Tràng giác đấu ở trên, Ma vương đã ra trận, thân cao hơn hai mét cuồng chiến sĩ, mặc trên người một bộ áo giáp màu đen, trong tay có nắm một thanh hoa mỹ trọng kiếm, vừa nhìn liền không phải hàng bình thường sắc, khả năng là Thần Huyết cấp Thú Hồn.
 
 	Ma vương ra trận gợi ra khán giả thán phục cùng hoan hô, dù sao quý tộc cấp dị Linh thực sự quá hiếm thấy, Ma vương Tí Hộ Sở đã biết cũng là một cái như vậy.
 
 	"Hàn huynh đệ, Tuyết Cơ có thể ra trận sao?" Trương Hạng nhìn về phía Hàn Sâm bên này.
 
 	Hàn Sâm gật gù, tế sư dáng dấp Tuyết Cơ liền hướng tràng giác đấu bên trong đi đến.
 
 	Tuyết Cơ chỉ là vừa ra trận, nhất thời liền gợi ra to lớn kinh dị tiếng.
 
 	"Đúng là nữ dị Linh, thật là đẹp a!"
 
 	"A, đây dị Linh quá mỹ lệ rồi!"
 
 	"Đây là người nào dị Linh a, chỉ sợ hắn muốn khoái chết."
 
 	. . .
 
 	Thần Thiên Tử nhìn thấy Tuyết Cơ, trong mắt nhất thời hết sạch lóe lên, nguyên bản hắn cũng không chút nào để ý trận này giác đấu, thậm chí không hỏi là người nào tới khiêu chiến, có thể  hiện tại nhưng không khỏi ngồi thẳng người, nhìn chòng chọc vào Tuyết Cơ.
 
 	Thần Thiên Tử mới bắt đầu là muốn mua một cái mỹ nữ dị Linh , nhưng đáng tiếc dị Linh vốn là thiếu mỹ nữ dị Linh thì càng thiếu, Tuyết Cơ xuất hiện, để hắn xem trong mắt trực hiện ra quang.
 
 	Giác đấu bắt đầu, Ma vương nắm cự kiếm, gầm dữ dội một tiếng hướng về Tuyết Cơ cuồng vào mà đi.
 
 	Tuyết Cơ nhưng là vẻ mặt bất động, trên người ánh sáng liên thiểm, áo giáp màu đỏ ngòm, quỷ dị ma văn ra trên người bây giờ, trong tay bông tuyết Quyền Trượng hóa thành một chuôi huyết văn bông tuyết trường kiếm.
 
 	Kim quang trong ánh lấp lánh, một màu vàng hung thú ngồi ở Tuyết Cơ dưới bước, đem Tuyết Cơ chở lên, biến thành một người cao quý trường thương kỵ sĩ.
 
 	Coong!
 
 	Tuyết Cơ cưỡi ngựa tinh xảo, cùng Kim Mao Hống hầu như hòa làm một thể, lao nhanh đón lấy Ma vương, bay nhanh trong lúc đó mang theo cuồng bạo lực trùng kích, huyết văn bông tuyết trường kiếm mạnh mẽ đâm vào Ma vương trên lồng ngực, mà Ma vương cự kiếm cũng chém trúng Tuyết Cơ.
 
 	Ma vương liền lùi lại mấy bước, thân áo giáp không bị đâm mặc, Tuyết Cơ cũng đã trúng một chiêu kiếm, bất quá tại song trọng bạo tẩu bảo vệ bên dưới, cũng không bị thương, dĩ nhiên là một cái không thắng không bại cục diện.
 
 	Thần Thiên Tử ánh mắt càng thêm nhiệt huyết, hắn lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở quá sớm, cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Kim Mao Hống vật cưỡi, đến cũng không nhận ra.
 
 	Bất quá Thần Thiên Tử cũng có chút ngạc nhiên, chỉ xem cái kia dị Linh trên người một thân trang bị, nắm giữ đây dị Linh người sợ rằng cũng không phải một một người đơn giản vật.
 
 	"Đi đem Trương Hạng kêu đến." Thần Thiên Tử đối với người ở bên cạnh dặn dò một tiếng, hiện tại hắn cảm thấy tất yếu biết rõ ai là Tuyết Cơ chủ nhân, nhìn có cơ hội hay không đem Tuyết Cơ làm lại đây.
 
 	Trương Hạng rất mau tới đến Thần Thiên Tử trước người, cung kính nói: "Ông chủ, có chuyện gì dặn dò sao?"
 
 	"Tuyết Cơ chủ nhân là người nào?" Thần Thiên Tử trực tiếp hỏi.
 
 	Trương Hạng liền vội vàng nói: "Là một cái họ Hàn người trẻ tuổi, hẳn là từ cái khác Tí Hộ Sở đến, tình huống cụ thể ta cũng không hỏi lên, miệng của hắn gió rất căng."
 
 	"Họ Hàn?" Thần Thiên Tử không nhịn được khẽ cau mày, cái họ này mang cho hắn hồi ức cũng không thế nào mỹ hảo, để hắn nghĩ tới rồi một cái đặc biệt khó chịu người.
 
 	Bất quá Thần Thiên Tử cũng không cho là Tuyết Cơ chủ nhân sẽ là người kia, người kia đã muộn nhiều năm như vậy mới tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở, tại đệ nhị Tí Hộ Sở thời gian còn chưa đủ một năm, làm sao có khả năng nắm giữ như vậy dị Linh cùng những Thú Hồn đó.
 
 	"Đợi giác đấu kết thúc, đem hắn mang tới để ta xem một chút." Thần Thiên Tử dặn dò Trương Hạng một câu,
 
 	Liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Tuy rằng Tuyết Cơ biểu hiện rất kinh diễm, trên người Thú Hồn cũng rất tốt, bất quá Thần Thiên Tử cũng không cho là Tuyết Cơ là Ma vương đối thủ, chỉ là như vậy lẳng lặng mà nhìn.
 
 	Hai cái dị Linh chiến đấu đã lệnh khán giả đều sôi vọt lên, thương cùng kiếm va chạm, mỹ nữ cùng cuồng chiến sĩ tranh đấu, khủng bố vật cưỡi rít gào, trong lúc nhất thời lệnh khán giả tâm tình đều tăng vọt tới cực điểm.
 
 	"Vẫn là quý tộc dị Linh chiến đấu đã nghiền a, bây giờ suy nghĩ một chút, những kỵ sĩ kia cấp dị Linh chiến đấu thật chán."
 
 	"Đương nhiên đủ sức, ngươi không xem bọn họ dùng những Thú Hồn đó, tuyệt đối đều là Thần Huyết cấp Thú Hồn, có thể không đủ sức sao?"
 
 	"Thật muốn có một cái quý tộc cấp dị Linh a! Là Tuyết Cơ là ta là tốt rồi."
 
 	"Đừng nằm mơ, đừng nói người bình thường căn bản không thể đặt xuống Tí Hộ Sở, coi như có thể đánh xuống, nhân gia dị Linh cũng căn bản sẽ không điểu ngươi, quý tộc dị Linh một phần vạn cũng chưa tới thần phục suất, so ra mua vé xổ số bên trong giải nhất xác suất cũng cao không được quá nhiều."
 
 	. . .
 
 	"Ma vương, là thời điểm bày ra thực lực chân chính." Thần Thiên Tử thấy khán giả nhiệt tình đã tới đỉnh điểm, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một cái cao thâm khó dò mỉm cười.
 
 	Sau đó liền thấy tại tràng giác đấu ở trên Ma vương đột nhiên nhảy ra vòng chiến, rống to một thân, trên người thần quang bắn ra, thân thể cấp tốc biến hóa, dĩ nhiên hóa thành một như sống như sắt thép hắc viên dáng dấp.
 
 	"Thần Huyết cấp hắc thiết ma viên! Ma vương vẫn còn có Thần Huyết cấp biến thân Thú Hồn!" Có người nhận ra Ma vương Thú Hồn biến thân, không khỏi cả kinh kêu lên.
 
 	Có thể  đây còn chưa kết thúc, Ma vương trong tay cự kiếm chỉ tay, xuất hiện trước mặt một to lớn hoàng sư, đỉnh đầu vẫn dài ra một nhánh sừng vàng, cái kia màu vàng hoàng sư xuất hiện sau khi, đối với ngày rít gào, toả ra khủng bố uy thế.
 
 	"Thần Huyết cấp sủng vật sừng vàng sư thú! Đây là muốn nghịch thiên a! Quá bất công bình, điều này làm cho Tuyết Cơ làm sao chơi?"
 
 	"Hai đối với một, còn có Thần Huyết cấp sủng vật xuất chiến, căn bản không có đến đánh a!"
 
 	"Quá có tiền, giàu nứt đố đổ vách a, một cái quý tộc dị Linh mà thôi, dĩ nhiên có nhiều như vậy Thần Huyết Thú Hồn."
 
 	"Hết cách rồi, ai bảo dị Linh hiện tại quá it thiếu."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, mà Thần Thiên Tử nhưng là rất hứng thú nhìn tất cả những thứ này, hắn liền yêu thích loại này nghiền ép vui vẻ.
 
 	Có thể  vẫn không có đợi Ma vương khởi xướng tiến công, nhưng nhìn thấy Tuyết Cơ cũng chuyển động, trên người ánh sáng lóe lên, một cái tuyệt lệ Tuyết Nữ xuất hiện đồng thời cùng Tuyết Cơ hòa làm một thể , khiến cho Tuyết Cơ tóc dài hóa là màu trắng, con ngươi cũng là một mảnh trắng bạc, trên người tỏa ra từng trận hàn khí.
 
 	"A! Loại người hình biến thân Thú Hồn, đây đã tiếp cận với hình người chứ?"
 
 	"Tuyết Cơ biến thân sẽ không cũng là Thần Huyết cấp chứ?"
 
 	Tại mọi người kinh ngạc thời gian, Tuyết Cơ trường thương chỉ tay, một cái người mặc màu máu thiết giáp bốn cánh hung thú bay ra, thẳng đón lấy sừng vàng sư thú.
 
 	Hai con hung thú đụng vào nhau, dĩ nhiên người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ là một cái hoà nhau nhất cục.
 
 	Khán giả xem lại là một tràng thốt lên, ai cũng không nghĩ ra, Tuyết Cơ dòng dõi nhất phong phú, hoàn toàn không ở Ma vương bên dưới.
 
 	Thần Thiên Tử cũng là xem một trận ngạc nhiên, nếu như chỉ là áo giáp binh khí những Thú Hồn đó cũng là thôi, lại có thể nuôi nấng xuất thần huyết cấp sủng vật, đây liền không phải một loại cường nhân có thể làm được, tất nhiên có cực kỳ thâm hậu thế lực mới được.
 
 	"Rốt cuộc là ai?" Thần Thiên Tử không nhịn được nhíu mày.