Chương 475: Hiệu suất
 
 	Mô Phỏng Tinh Hạch là một loại đặc biệt thần kỳ sáng tạo, thậm chí có rất nhiều người loại học giả đem xưng là khoa học kỹ thuật kỳ tích.
 
 	Lại như một người ngươi không thể nắm giữ Thạch Đầu như thế đặc tính, càng không thể biến thành một khẩu súng, mà Mô Phỏng Tinh Hạch nhưng đột phá loại này hạn chế.
 
 	Chỉ là làm tinh thể tồn tại Mô Phỏng Tinh Hạch, lại có thể mô phỏng các loại vật chất đặc tính, đây là rất thần kỳ cùng khó mà tin nổi một chuyện.
 
 	Mô Phỏng Tinh Hạch hóa thành máy móc thời điểm, ủng máy móc đặc tính, biến hóa thành sinh vật thời điểm, lại có thể ủng sinh vật đặc tính, năng lực cùng bị mô phỏng người hầu như tương đồng.
 
 	Rất thần kỳ một loại năng lực, thế nhưng đồng thời lại có sự thiếu sót chết người, vậy thì là nó mô phỏng mục tiêu càng mạnh, Mô Phỏng Tinh Hạch cũng là càng mạnh, mà mục tiêu tương đối kém, Mô Phỏng Tinh Hạch năng lực cũng sẽ bị hạ thấp.
 
 	Đương nhiên, bởi Mô Phỏng Tinh Hạch bản thân chất liệu quan hệ, thấp cũng là có một cái điểm giới hạn, lại như Mô Phỏng Tinh Hạch coi như là mô phỏng thành một con kiến, bản thân nó chất liệu cường độ vẫn còn, liền so với bình thường con kiến phải mạnh hơn ngàn vạn lần.
 
 	Hiện tại mô phỏng kết tinh hóa thành Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên, kỳ thực chính là quét hình Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên, mô phỏng theo thân thể của bọn họ số liệu.
 
 	Thân thể số liệu có thể bị mô phỏng, thế nhưng có một vài thứ nhưng là mô phỏng kết tinh không cách nào mô phỏng, nói thí dụ như công pháp tu luyện, nói thí dụ như đối với võ học vận dụng cùng lý giải.
 
 	Cho nên khi Hàn Sâm xem đến lượng lớn Mô Phỏng Tinh Hạch hóa thành. Cùng Kỷ Yên Nhiên dáng dấp, nhưng trước không quá mức kinh hãi, trái lại trong lòng yên ổn không ít.
 
 	Nếu như những này Mô Phỏng Tinh Hạch hóa thành Chiến Giáp loại hình đồ vật, chỉ là một vòng bắn phá, coi như đánh không tới. Cùng Kỷ Yên Nhiên, nổ tung sản sinh sức mạnh cũng sẽ lệnh bốn phía tinh thể phá nát bành trướng, đem hắn cùng Kỷ Yên Nhiên đều việc chôn ở chỗ này.
 
 	Hiện tại Mô Phỏng Tinh Hạch hóa thành Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên dáng dấp, Hàn Sâm đối với thân thể của chính mình lại hiểu rõ bất quá, Kỷ Yên Nhiên tại Tiến Hóa Giả ở trong cũng là thiên nhược, vì lẽ đó Hàn Sâm cảm thấy trái lại là kết quả tốt nhất.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng có chút bị sợ rồi, sắc mặt có chút trắng bệch, vừa mới thoát ly cảnh giới, hiện tại nhưng lại lâm vào càng to lớn hơn nguy cơ bên trong.
 
 	Muốn lại dùng vừa nãy biện pháp nổ hủy đường nối đã không thể thực hiện được, sẽ đem cái lối đi này nổ hủy, hai người bọn họ liền thật sự bị phá hỏng ở nơi này, căn bản không thoát thân độ khả thi.
 
 	"Bảo vệ tốt chính mình." Hàn Sâm đem Kỷ Yên Nhiên hướng về phía sau mình lôi kéo, người cũng đã xông ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, Kỷ Yên Nhiên liền trừng lớn đôi mắt đẹp, miệng nhỏ mở lớn nửa ngày đều không khép lại.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm đón đám kia huyết tinh người xông tới, phất tay nhất thời đem một cái huyết tinh người đầu cho vặn xuống,
 
 	Trực tiếp tạp ở phía sau huyết tinh mặt người ở trên, theo sát đột nhiên một cái đầu gối va, mạnh mẽ đem mặt sau huyết tinh người lồng ngực va nát.
 
 	Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi như linh dương móc sừng vô bờ có thể tìm ra, trôi chảy khiến người ta cảm thấy vui tai vui mắt có loại không nói ra được vui vẻ.
 
 	Đông đảo huyết tinh người, bị Hàn Sâm từng cái từng cái đánh vỡ, những kia huyết tinh người dĩ nhiên không còn sức đánh trả chút nào, tại Hàn Sâm trước mặt phảng phất gà đất chó sành một loại không đỡ nổi một đòn.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng không cho là là những kia huyết tinh người quá yếu, dù sao huyết tinh người là mô phỏng Hàn Sâm cùng bản thân nàng, mô phỏng máu của nàng tinh người không tính, những kia mô phỏng Hàn Sâm huyết tinh người, trên lý thuyết thân thể năng lực là giống như Hàn Sâm.
 
 	Sẽ có lớn như vậy tương phản, giải thích duy nhất cũng chỉ có một, vậy thì là Hàn Sâm đối với tự thân sức mạnh vận dụng hiệu suất thực sự quá cao.
 
 	Đồng dạng sức mạnh, người khác nhau vận dụng phát huy ra uy lực cũng không giống nhau, liền dường như chơi cờ , tương tự mấy, cao thủ cùng món ăn gà trong lúc đó sẽ có khác biệt cực lớn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Hàn Sâm ở phương diện này có thể đạt đến trình độ, đã là siêu cấp cao thủ cảnh giới, nắm giữ đồng dạng sức mạnh huyết tinh người, tại trước mặt hắn căn bản không sức lực chống đỡ lại.
 
 	Theo Kỷ Yên Nhiên xuất thân, nàng gặp ưu tú nhân tài thực sự quá nhiều liền ngay cả Siêu Việt Giả cấp cường giả cũng không phải số ít, thậm chí là nửa cường giả thần cấp, đối với Kỷ Yên Nhiên tới nói cũng không thể xem như là hiếm thấy nhân vật.
 
 	Có thể  có thể đạt đến xem Hàn Sâm loại này hiệu suất, không thể nói không, thế nhưng tại Tiến Hóa Giả bên trong, một cái tay cũng được đếm ra.
 
 	Hơn nữa cái kia mấy cái Tiến Hóa Giả đều là Liên Minh bên trong tiếng tăm lừng lẫy thiên tài danh sĩ, đều có vô cùng tốt bối cảnh cùng cực cao danh dự.
 
 	Xem Hàn Sâm như vậy không to lớn bối cảnh, lại có thể đạt đến trình độ như thế này người, Kỷ Yên Nhiên thật sự chỉ gặp qua như thế một cái.
 
 	Kỷ Yên Nhiên xem đôi mắt đẹp liên thiểm, trong lòng không khỏi bay lên một loại tự hào cảm xúc, làm Hàn Sâm mà tự hào, cũng vì chính mình lúc trước lựa chọn mà tự hào.
 
 	Theo nhà của nàng đình bối cảnh cùng địa vị, có thể lựa chọn tuổi trẻ tài cao nhất sĩ thực sự quá nhiều, thế nhưng nàng nhưng lựa chọn Hàn Sâm, mặc dù là Hàn Sâm không rõ sống chết đoạn thời gian đó cũng không có nhúc nhích diêu qua, mặc dù nhiều nửa là xuất phát từ cảm tính nguyên nhân, thế nhưng Hàn Sâm biểu hiện lại làm cho Kỷ Yên Nhiên rất là vui mừng, không có nữ nhân nào không hy vọng chính mình nam nhân là ưu tú nhất, Kỷ Yên Nhiên tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Phá nát màu máu tinh thể rơi xuống một chỗ, hòa tan làm dòng máu bốc hơi lên, Hàn Sâm từng cú đấm thấu thịt, mạnh mẽ đem hơn trăm cái huyết tinh người toàn bộ đánh vỡ.
 
 	Oành!
 
 	Thất Tuyệt Sát chân chiến pháp trên không trung hóa thành bá đạo bổ xuống tư thế, mạnh mẽ đem cái cuối cùng huyết tinh người đầu chém vào trong bụng , khiến cho thân thể trực tiếp nổ tung, huyết tinh vỡ vụn một chỗ.
 
 	"Hàn Sâm." Kỷ Yên Nhiên kích động khuôn mặt nhỏ đỏ chót, ôm chặt lấy Hàn Sâm, nhưng không biết phải nói gì, chỉ cảm giác mình chỉ cần Hàn Sâm bên người, vậy thì cái gì cũng không cần sợ sệt, cái gì cũng không cần lo lắng.
 
 	Hàn Sâm còn tưởng rằng Kỷ Yên Nhiên là lo lắng., vỗ vỗ Kỷ Yên Nhiên mông mẩy cười nói: "Mấy cái huyết tinh người mà thôi, còn tổn thương không được chồng ngươi ta, không cần lo lắng."
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là ôm Hàn Sâm không nói lời nào cũng không buông tay, chỉ là đem đầu chôn ở Hàn Sâm trong lồng ngực.
 
 	"Khặc khặc, nơi này không phải cái kia cái gì thời điểm, coi như ngươi thật sự muốn, cũng phải tìm cái chỗ an toàn mới được." Hàn Sâm thấy Kỷ Yên Nhiên động tình kiều mị dáng dấp, trong lòng cũng có chút nhiệt huyết lên.
 
 	"Có quỷ muốn." Kỷ Yên Nhiên đỏ cả mặt, tay nhỏ mạnh mẽ nện cho Hàn Sâm một thoáng, hờn dỗi trắng. Hai mắt.
 
 	"Tuổi trẻ thật tốt, tại nơi như thế này còn có tâm tình liếc mắt đưa tình." Một thanh âm nhưng là không đúng lúc vang lên, làm cho Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên biến sắc mặt, vội vã quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy đại điện một bên tinh thể cửa bị đẩy ra, Lý Minh Đường từ bên ngoài đi vào, chính cười tủm tỉm nhìn hai người.
 
 	Hàn Sâm hướng về phía sau hắn nhìn một chút, nhưng không nhìn thấy Vương Hầu, mà Lý Minh Đường trên người cũng nhiều chỗ bị thương, xem ra tình huống cũng không thế nào tốt.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi cũng thật là làm cho ta giật mình, có thể đem tự thân sức mạnh phát huy đến như vậy trình độ, tại ngươi cái tuổi này người ở trong, ta chỉ gặp qua ba cái." Lý Minh Đường khá là tán thưởng nhìn Hàn Sâm một chút, tiếp theo sau đó nói rằng: "Bất quá đáng tiếc nơi này là tại tinh Vương tộc di tích bên trong, vì lẽ đó bắt đầu từ bây giờ, các ngươi cần nghe theo ta chỉ huy."
 
 	"Dựa vào cái gì?" Hàn Sâm lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Minh Đường nói rằng.