Chương 724: Lam sắc chuông đồng
 
 	Trước ở dưới chân núi thời điểm nghe được tiếng chuông, cảm giác vẫn không có mãnh liệt như vậy, lúc này khoảng cách lam sắc chuông đồng gần quá, chỉ cảm thấy cái kia chung tên dường như Lôi Đình lôi, chấn động kinh mạch bốc lên, khí huyết chảy ngược , khiến cho Hàn Sâm một cái lão huyết trực tiếp liền phun ra ngoài.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Lam sắc chuông đồng liên tiếp vang lên, Hàn Sâm khóe miệng máu tươi liên tục ra bên ngoài dật, đồng thời theo Động Huyền Kinh cùng cái kia tiếng chuông chống lại, có thể  Động Huyền Kinh tuy rằng huyền diệu, nhưng cũng không thể hoàn toàn chống đỡ cái kia chuông đồng tiếng vang , khiến cho Hàn Sâm trong cơ thể khí huyết càng ngày càng loạn, trên người mạch máu đều bạo đột phá lên, như là từng cái từng cái dữ tợn màu xanh con rắn nhỏ chiếm giữ da thịt bên dưới, còn đang vặn vẹo bành trướng, như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung như.
 
 	Một ít mạch nhỏ mạch máu đã nứt ra , khiến cho Hàn Sâm trên da như là nhiễm một tầng huyết, trạng thập phân khủng bố.
 
 	Một mặt khác huyết rết cũng không khá hơn chút nào, thân thể trên đất vặn vẹo bốc lên, đánh vào những kia kim loại kiến trúc mặt trên, đánh ngã không ít kim loại kiến trúc, phát sinh ầm ầm tiếng vang.
 
 	Đây lam sắc chuông đồng có thể hỗn loạn khí tức, bản thân khí tức càng cường đại, nếu hỗn loạn liền càng ngày càng lợi hại.
 
 	Đây huyết rết bản thân hẳn là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2, khí tức lưu chuyển khá là cường hãn, nhưng cũng không thể chống đỡ được tiếng chuông, bị hỗn loạn khí tức, lúc này toàn thân khí tức loạn va, trong lúc nhất thời tiến vào hỗn loạn trạng thái, phát rồ như thế ở nơi đó lăn lộn.
 
 	Ngược lại, Tiểu Thiên Sử chỉ là đứng ở nơi đó, nhưng cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn, trong cơ thể nàng khí tức lưu chuyển, trên người toả ra thánh khiết hào quang, cả người nhứ vô tà Thánh Thiên Sử, cái kia lam sắc chuông đồng tiếng chuông dĩ nhiên không thể hỗn loạn hơi thở của nàng.
 
 	Bất quá Thánh Thiên Sử cũng đang toàn lực cùng lam sắc chuông đồng tiếng chuông đối kháng, không dư lực lại đi làm cái gì khác.
 
 	"Phốc!" Hàn Sâm lại là một ngụm máu tươi phun ra, hắn Động Huyền Kinh cũng có chống lại tiếng chuông hiệu quả, có thể  thân thể của hắn tố chất cùng Động Huyền Kinh đều vẫn không có đạt đến Tiểu Thiên Sử loại trình độ đó, không thể hoàn toàn chống lại cái kia tiếng chuông.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử cũng không phải bảo vệ hình vật, cũng không có cách nào bảo vệ Hàn Sâm, Hàn Sâm liên tục thổ huyết, hầu như cảm giác đều sắp muốn nổ tung, chỉ cảm thấy đại sự không ổn, trong lòng bách chuyển thiên hồi, suy tư đến cùng nên làm gì.
 
 	Trên người hắn sẽ mặc siêu cấp áo giáp, có thể  nhưng đối với cái kia tiếng chuông không chống đỡ hiệu quả.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm nhớ tới trên đường đã tiến hóa hoàn thành bạo tẩu Ma Cách Thú, lúc này cũng quản không được hữu dụng vô dụng, trước tiên cho gọi ra đến thử xem lại nói.
 
 	Khói đen đen nhánh như mực tại Hàn Sâm ngoài thân quấn quanh, đem cả người hắn đều bao vây ở trong khói đen, xem ra như là một cái hình hố đen.
 
 	Chuông vang đánh vào khói đen bên trên, nhất thời làm khói đen chập chờn tan rã, mơ hồ có thể thấy được Hàn Sâm thân hình.
 
 	Bất quá cái kia tiếng chuông vừa qua, khói đen lại lần nữa dật đầy, như là cái lồng như, đem Hàn Sâm hộ ở trong đó.
 
 	Bởi vậy khói đen phòng hộ, Hàn Sâm tức khắc cảm giác tiếng chuông đối với hắn ảnh hưởng lớn giảm, hắn đã có thể đủ Động Huyền Kinh cùng với đối kháng, trong cơ thể bốc lên khí huyết cũng dần dần bình tĩnh lại, trên người bạo đột phá mạch máu cũng lỏng lẻo khôi phục, ẩn vào da thịt bên trong.
 
 	"Quả nhiên bảo bối tốt." Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, đồng thời cũng không khỏi trong lòng hơi động: "Ma Cách Thú có thể chống đỡ thuộc tính sức mạnh công kích, nếu tiếng chuông có thể bị nó chống đỡ, nói cách khác tiếng chuông kỳ thực cũng là một loại đặc thù thuộc tính sức mạnh?"
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Lam sắc chuông đồng liên tiếp vang lên chín tiếng, nhiều tiếng kinh thiên động địa, chấn động người ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Cái kia huyết rết trên đất không ngừng mà bốc lên kêu, khí huyết hỗn loạn đã cực lớn, thỉnh thoảng phun ra đại bãi máu tươi.
 
 	Chín tiếng qua đi, lam sắc chuông đồng ngừng lại, không vang lên nữa âm thanh, có thể  Hàn Sâm lại phát hiện càng chuyện kinh khủng.
 
 	Chỉ thấy chiếc kia lam sắc chuông đồng dĩ nhiên chính mình bay lên, xoay quanh hướng về Hàn Sâm phủ đầu tráo đi.
 
 	Chỉ thấy cái kia lam sắc chuông đồng bên trong, thùy một cái lam sắc kim loại xiềng xích, tại kim loại xiềng xích nhỏ nhất dưới mang, là một cái trùy hình lam sắc kim loại trụy, lam sắc chuông đồng mặc dù có thể hưởng, chính là kim loại trụy ở bên trong đánh gây nên.
 
 	May là Hàn Sâm khí tức bây giờ đã không thế nào hỗn loạn, vội vã bay người lên, lăn hướng về một bên, né tránh lam sắc chuông đồng tráo kích.
 
 	Cũng may lam sắc chuông đồng tốc độ cũng không tính rất nhanh, vì lẽ đó Hàn Sâm mới có thể né tránh nó tráo kích.
 
 	Lam sắc chuông đồng một đòn không trúng, sẽ không có lại tiếp tục truy kích Hàn Sâm, mà là hướng về một mặt khác vặn vẹo huyết rết phủ đầu phủ xuống.
 
 	Chuông đồng một bên bao phủ xuống một bên xoay tròn, hơn nữa cái kia cao hơn một người chuông đồng, bao phủ xuống đồng thời, dĩ nhiên quỷ dị phồng lớn, không lâu lắm đã lớn đến có thể cái lồng giam lại đại huyết rết, xem Hàn Sâm trợn cả mắt lên.
 
 	Ầm!
 
 	Lam sắc chuông đồng ầm ầm rơi xuống đất, đem vặn vẹo huyết rết thu vào trong đó, tức khắc liền nghe đến bên trong truyền đến liên tục tiếng va chạm, xem ra là huyết rết ở bên trong liều mạng va chạm vách chuông.
 
 	Liên tục không ngừng mà tiếng va chạm vang lên lên, cùng lúc trước tiếng chuông không khác, lần lượt tiếng vang rung động lòng người, Hàn Sâm chỉ có thể kế tục theo Ma Cách Thú chống đỡ tiếng vang đó.
 
 	Bất quá những này tiếng vang hiển nhiên so với trước chuông vang hiệu quả kém không ít, chỉ là huyết rết va chạm mà ra âm thanh, vẻn vẹn Ma Cách Thú cũng đã có thể hoàn toàn chống đỡ.
 
 	Hàn Sâm xem xét tỉ mỉ cái kia lam sắc chuông đồng, nhưng không nhìn ra đầu mối gì, chung lên có thật nhiều sâu loại đồ án cùng nòng nọc như phù hiệu, cũng không biết đại biểu có ý gì.
 
 	Huyết rết ở bên trong va chạm hai khắc chung, va chạm âm thanh liền dần dần nhược đi, lại qua hai khắc chung, bên trong đã hoàn toàn không khí tức.
 
 	Lúc này Hàn Sâm rốt cục nhìn thấy lam sắc chuông đồng lại chuyển động, xoay tròn huyền không mà lên, dần dần thu lại phồng lớn thân hình, lại khôi phục cao hơn một người dáng vẻ, hướng về một bên khác Tiểu Thiên Sử tráo quá khứ.
 
 	Mà tại chuông đồng phía dưới, cái kia bị chuông đồng tráo qua huyết rết, lúc này đã hóa thành một chồng xương khô, xem ra tựu là chết rồi không biết bao nhiêu năm tháng thi thể, cùng đám nhân loại kia bộ xương giống nhau y hệt.
 
 	Tiểu Thiên Sử vốn là không chịu đến ảnh hưởng quá lớn, tránh ra đồng thời, thiên sứ đại kiếm mạnh mẽ chém ở bên trên chuông đồng.
 
 	Coong!
 
 	Trên chuông đồng bị chém ra một cái nông vết tích, đồng thời cũng phát sinh khủng bố tiếng chuông, Tiểu Thiên Sử khí tức tức khắc bị nhiễu loạn, cần lấy khí tức lưu chuyển thuật ổn định chính mình khí tức, như vậy liền không có cách nào lại chống đỡ chuông đồng tráo kích, chỉ thấy chuông đồng lại xoay tròn chụp vào Tiểu Thiên Sử.
 
 	Tiểu Thiên Sử cố nén trong cơ thể hỗn loạn khí tức, lần thứ hai né tránh đòn đánh này, chỉ là cái nào vừa đến, nàng khí tức trong người thì càng thêm hỗn loạn.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp đem Tiểu Thiên Sử triệu hoán trở lại hồn hải , chuông đồng tức khắc mất đi mục tiêu, bất quá nó nhưng không có lần thứ hai chụp vào Hàn Sâm, mà là thẳng bay trở về gác chuông, lại treo ở cái kia chỉ còn dư lại nửa mảnh gác chuông bên trên.
 
 	"Cái tên này đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy? Lẽ nào nó cũng là một loại Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, ngoài ra, hắn thực sự không nghĩ tới những khác giải thích.
 
 	Chỉ là như vậy theo tiếng chuông giết người Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đừng nói từng thấy, trước đây Hàn Sâm căn bản liền không chút suy nghĩ qua.
 
 	. . .