Chương 585: Hồng Lân Long
 
 	"Xem Tệ Thần đối chiến thật vô vị , ta nghĩ xem Hàn Sâm cùng y Đông Sâm quyết đấu, hai cái "gai" khách đối chiến mới thú vị." Ngồi ở trên ghế salông, nhìn Y Đông Mộc cùng Tệ Thần quyết đấu hình ảnh, Đường Chân Lưu bĩu môi nói rằng.
 
 	"Thích khách quyết đấu quá hung hiểm." Lâm Phong nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Cũng là bởi vì hung hiểm mới kích thích, bất quá hai người kia không có ân oán gì, hẳn là không cơ hội gì một trận chiến đi, thực sự là đáng tiếc." Đường Chân Lưu có chút tiếc hận nói.
 
 	Mà Đường Chân Lưu trong miệng hai cái không có ân oán gì người, lúc này lại tại Tí Hộ Sở bên trong, khoảng cách giữa hai người không vượt quá 1 mét.
 
 	"Ta muốn đi săn giết Hồng Lân Long, có đi hay không?" Y Đông Mộc nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Có chút quá nguy hiểm." Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	Hắn trước đây nghe Y Đông Mộc đã nói Hồng Lân Long, rất cường đại một cái Thần Huyết sinh vật, coi như là Hàn Sâm thực lực bây giờ, cũng cảm thấy đặc biệt vướng tay chân.
 
 	"Chính là nguy hiểm mới đi." Y Đông Mộc nói cũng đã xoay người mà đi.
 
 	"Vậy thì đi thôi." Hàn Sâm biết Y Đông Mộc bị kích thích, cũng không nói thêm nữa, cùng sau lưng Y Đông Mộc hướng về Tuyết Sơn Sơn Mạch mà đi.
 
 	Dọc theo đường đi gặp phải dị sinh vật đều bị Y Đông Mộc một đao chấm dứt, nhìn sát khí trùng thiên Y Đông Mộc, Hàn Sâm đã đang suy tư chính mình trước có phải là hẳn là thua trận tốt hơn.
 
 	Bất quá Y Đông Mộc cũng xác thực lợi hại, nếu như không phải hắn vẫn tại bồi Y Đông Mộc luyện Phong Khởi Trảm, sợ rằng không hẳn có thể dễ dàng như vậy chặn được cái kia một đao, thắng Hàn Sâm chính mình cũng có chút mặt đỏ.
 
 	Rất nhanh, hai người liền đạt tới Hồng Lân Long vị trí núi tuyết, xa xa liền nhìn thấy trên núi tuyết một cái làm như bạo long giống như vậy, toàn thân khoác hồng lân dị sinh vật ngủ ở trên mặt tuyết.
 
 	Bởi  còn không biết tên của nó, Y Đông Mộc liền gọi nó Hồng Lân Long, căn cứ Y Đông Mộc từng nói, cái tên này sức mạnh cùng tốc độ đều cực cường, hơn nữa toàn thân vảy giáp liền Thần Huyết binh khí đều rất khó chém ra, hắn đã tới hai lần đều không thể chém giết này con Hồng Lân Long.
 
 	Bất quá hôm nay Y Đông Mộc hiển nhiên đối với này con Hồng Lân Long nổi lên sát tâm, dù như thế nào cũng phải giết chết nó.
 
 	Y Đông Mộc cho gọi ra một cái Thú Hồn chủy thủ, trực tiếp liền hướng Hồng Lân Long xông lên trên, vào trước còn rống lớn một tiếng, xem Hàn Sâm trực đổ mồ hôi lạnh.
 
 	"Đại Ca, ngươi là thích khách có được hay không? Xem người chiến sĩ như xông lên toán chuyện gì xảy ra?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, bất quá vẫn là cho gọi ra ngân xà kiếm cùng Cổ thần kiếm, từ một bên khác nhằm phía đã bị thức tỉnh Hồng Lân Long.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Hàn Sâm cùng Y Đông Mộc binh khí chém ở Hồng Lân Long trên người,
 
 	Chỉ ở hồng lân ở trên lưu lại một đạo nông vết tích, căn bản liền tổn thương da thịt.
 
 	Hồng Lân Long như là một đài chiến giáp cơ giới như, tại trên núi tuyết đấu đá lung tung, đem Hàn Sâm cùng Y Đông Mộc va chỉ có thể tứ tán né tránh, căn bản không thể cùng nhất chính diện chống lại.
 
 	"Ngươi hấp dẫn sự chú ý của nó." Y Đông Mộc đối với Hàn Sâm hô một tiếng, chính mình nhưng vòng tới Hồng Lân Long sau lưng.
 
 	"Ta đi, tại sao không phải ngươi hấp dẫn sự chú ý của nó?" Hàn Sâm hầu như thổ huyết, bất quá nhưng vẫn là vung vẩy song kiếm, tại Hồng Lân Long trên đùi chém mấy kiếm, hấp dẫn sự chú ý của nó, bị Hồng Lân Long truy đầy núi tuyết chạy loạn.
 
 	Y Đông Mộc tìm tới một cơ hội, từ phía sau lưng bay vọt đến Hồng Lân Long đỉnh đầu, một đao mạnh mẽ cắm vào nó gáy một chỗ không hồng lân bao trùm địa phương.
 
 	Rống!
 
 	Hồng Lân Long bị đau gầm dữ dội lên tiếng, tàn nhẫn lực vung vẩy đầu, mạnh mẽ đem Y Đông Mộc súy đi, trên người hồng lân như là bốc cháy lên như, dĩ nhiên hướng về tinh thể chuyển hóa.
 
 	"Ta đi, bạo tẩu, chạy mau." Hàn Sâm kêu to một tiếng xoay người liền chạy.
 
 	Y Đông Mộc tuy rằng tâm tình thật không tốt, bất quá hắn nhưng cũng không ngốc, cơ hồ là cùng Hàn Sâm đồng thời chạy ra.
 
 	Hồng Lân Long lại hết sức sự phẫn nộ, đuổi theo hai người ở trong dãy núi chạy hơn một trăm dặm, lúc này mới bị hai người thành công bỏ rơi.
 
 	Y Đông Mộc cùng Hàn Sâm đều sắp muốn luy co quắp, ngã vào trên mặt tuyết thở hồng hộc.
 
 	Một hồi lâu, Y Đông Mộc mới mở miệng nói rằng: "Ngươi muốn tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở?"
 
 	Đúng" Hàn Sâm nghiêng đầu nhìn về phía Y Đông Mộc: "Cùng đi sao?"
 
 	"Cẩn thận Tề Tu Văn." Y Đông Mộc nói xong cũng đứng dậy rời đi.
 
 	Hàn Sâm từ trên mặt tuyết ngồi dậy đến, lắc lắc đầu: "Không biết Tề Tu Văn có hay không thuyết phục Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca, nhất định phải mau chóng Nắm hoàng tộc Tí Hộ Sở mới được."
 
 	Hắn đến là không lo lắng Tề Tu Văn, trên thực tế có Tiểu Ngân Hồ ở bên người, Tiến Hóa Giả ở trong có thể thương tổn được hắn không có mấy cái, băng nguyên ở trên càng là liền một cái đều không, tại sức mạnh tuyệt đối trước mặt, âm mưu quỷ kế gì đều là không có tác dụng.
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị đứng dậy, nhưng nhìn thấy bên cạnh trong tuyết thật giống có món đồ gì nhúc nhích một chút, nhất thời ngừng lại thân thể bất động, lẳng lặng nhìn cái kia nơi địa phương.
 
 	Chỉ thấy nơi đó tuyết buông lỏng mấy lần, từ bên trong bò ra một cái toàn thân trắng như tuyết rùa đen lớn.
 
 	Cái kia con rùa đen có cối xay lớn như vậy, từ tuyết rơi trước sau khi bò ra, đưa đầu lấm lét nhìn trái phải, thật giống là đang tìm kiếm món đồ gì.
 
 	Hàn Sâm rất xa liếc mắt nhìn, chỉ thấy con kia tuyết quy bò ra ngoài địa phương, phía dưới là băng hố, trong hầm còn có thủy đang cuộn trào, chỉ là nguyên bản mặt trên kết liễu băng, còn bao trùm tuyết thật dầy, vì lẽ đó rất khó phát hiện phía dưới dĩ nhiên sẽ có dòng nước.
 
 	Rùa đen lớn không phát hiện Hàn Sâm, xoay chuyển vài vòng sau khi, liền lại trở về bò ra băng hố bên cạnh, đem đầu luồn vào trong nước, cũng không biết là uống nước vẫn là làm gì.
 
 	Cũng là một lúc thời gian, tuyết quy đầu liền lại rụt trở về, liền đến bên cạnh nhìn băng trong hầm.
 
 	Hàn Sâm xem kỳ quái, sẽ chờ ở bên cạnh kế tục quan sát, không lâu lắm liền nhìn thấy từ cái kia băng hố băng lưu bên trong, bò ra một cái toàn thân trắng như tuyết tinh mông rùa đen.
 
 	Bất quá cùng tuyết lớn tướng rùa so ra, mặt sau này con tuyết quy nhưng nhỏ rất nhiều, chỉ có mâm to nhỏ.
 
 	Theo tiểu tuyết quy từ bên trong bò ra ngoài, sau đó tiếp theo lại là một cái tiểu tuyết quy bò đi ra, chỉ chốc lát sau, thì có bảy, tám con tiểu tuyết quy đứng xếp hàng từ băng hố dòng nước bên trong bò đi ra.
 
 	Trốn tuyết lớn bên trong Hàn Sâm trợn to hai mắt: "Những này tiểu tuyết quy sẽ không là tuyết lớn quy sống nhãi con chứ?"
 
 	Căn cứ Hàn Sâm biết, dị sinh vật sinh dục đời sau là cực kỳ hiếm thấy, hắn cũng là gặp Kim Mao Hống, lão ô quy, Mặc Ngọc Cầu đợi số ít dị sinh vật sinh hạ đời sau, hơn nữa đời sau số lượng đều rất ít ỏi.
 
 	Mà con kia tuyết lớn quy mặt sau nhưng theo tám con tiểu tuyết quy, nếu như là nó sinh hạ đời sau, số lượng này cũng là có chút quá kinh người.
 
 	Chờ tám con tiểu tuyết quy lên một lượt sau khi đến, tuyết lớn quy liền mang theo chúng nó đồng thời hướng về núi tuyết ao bên trong bò, nhìn xếp thành một loạt tuyết quy, xem ra thật là có như vậy mấy phần hỉ cảm xúc.
 
 	Hàn Sâm không biết này con tuyết quy nội tình, không nhìn ra nó là cái gì cấp bậc dị sinh vật, vì lẽ đó cũng không dám động thủ, liền trốn ở tuyết bên trong rất xa nhìn.
 
 	Tuyết lớn quy bò đến khe núi bên trong sau khi, dùng móng vuốt đẩy ra tuyết thật dầy, dĩ nhiên từ bên trong bái ra một chút tương tự với cái nấm như màu đỏ loài nấm.
 
 	Những kia tiểu tuyết quy nhất thời nhào tới gặm cắn lên, từng cái từng cái vung  hoan hướng về trong bụng thôn.