Chương 191: Lớp học làm mẫu
 
 	Hàn Sâm nghe xong khóa đi ra, liền hướng Tân Cổ Võ sân huấn luyện bên kia đi, Kỷ Yên Nhiên ở bên kia làm thực chiến huấn luyện, hắn cùng Kỷ Yên Nhiên ước định cẩn thận đi đón nàng đồng thời ăn cơm trưa.
 
 	Hiện tại hai người đã là công nhận tình nhân, cũng không người nào không biết, hai người cũng không có giấu giấu diếm diếm, đơn giản hào phóng cùng nhau.
 
 	Thường thường ra song nhập đối với xuất hiện ở trong sân trường hành hạ đến chết độc thân cẩu, bất quá lâu dần đã nhường những bạn học khác đều rất quen thuộc.
 
 	Hàn Sâm đi tới sân huấn luyện thời điểm, nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên cùng với những bạn học khác đều còn ở lão sư giám sát lại huấn luyện, Hàn Sâm liền ở bên ngoài trên khán đài ngồi xuống.
 
 	Kỷ Yên Nhiên bọn họ đều là chiến hạm hệ, bất quá cái thời đại này, người nào hệ Tân Cổ Võ đều là lớp phải học, Hàn Sâm vị trí Tiến Thuật Hệ cũng giống như vậy.
 
 	"Là đại thần a! Tới đón kỷ đại mỹ nhân đi."
 
 	"Khẳng định, không phải vậy đại thần đến xem chúng ta luyện võ a?"
 
 	"Đại thần da dẻ thật tốt a, so với nữ nhân còn trắng mịn, thật muốn đi tới nắm hai cái."
 
 	. . .
 
 	Không ít bạn học đều ở xì xào bàn tán, Kỷ Yên Nhiên từ lúc cùng Hàn Sâm luyến ái sau khi, này da mặt là trực tiếp tăng lên trên, không chỉ không chút nào hội tụ mặt đỏ, trong lòng còn có như vậy một điểm tiểu đắc ý.
 
 	"Ta nói Yên Nhiên, các ngươi như vậy mỗi ngày ngược cẩu thú vị sao?" Khúc Lệ Lệ bất mãn lấy cùi chỏ đụng một cái Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Ta cảm thấy rất thú vị a." Kỷ Yên Nhiên cười tủm tỉm nói rằng: "Ngươi nếu như không muốn ăn thức ăn cho chó, cũng đi tìm cái bạn trai a."
 
 	"Ta nào có ngươi như thế mệnh được, như thế tươi mới trắng nõn cường hãn đại thần tiểu học đệ chính mình đưa tới cửa." Khúc Lệ Lệ có chút chua xót nói rằng.
 
 	"Không có cách nào a, người lớn vẻ đẹp, mị lực chính là như thế không ngăn được, ta cũng không muốn a, một mực có người chính mình muốn đưa tới cửa, ta có biện pháp gì." Kỷ Yên Nhiên xấu cười nói.
 
 	Khúc Lệ Lệ oán hận trừng Kỷ Yên Nhiên một chút: "Yên Nhiên, ta phát hiện từ khi ngươi cùng đại thần tiểu học đệ cùng nhau sau khi, càng ngày càng không cần mặt mũi không biết xấu hổ là vật gì, đều bị đại thần tiểu học cho mang hỏng rồi."
 
 	"Nghiên cứu cho thấy, phu thê cùng nhau thời gian lâu dài, sẽ dần dần bị đối phương gien ảnh hưởng, cái này gọi là phu thê tương, ngươi không cảm thấy Hàn Sâm gần nhất càng ngày càng anh tuấn sao?" Kỷ Yên Nhiên nháy mắt nói rằng.
 
 	"Hai người các ngươi vẫn là nhanh lên một chút đi chết đi." Khúc Lệ Lệ lườm một cái, thực sự cầm hiện tại Kỷ Yên Nhiên không biện pháp gì, trước đây nàng chỉ muốn gọi món gì hoàng tiết mục ngắn, là có thể lệnh Kỷ Yên Nhiên mặt đỏ tới mang tai,
 
 	Hiện tại nàng nói hoàng tiết mục ngắn, Kỷ Yên Nhiên đều có thể cho nàng toàn bộ càng hoàng càng bạo lực đi ra.
 
 	"Đáng ghét Hàn Sâm, đưa ta thanh thuần như nước tiểu Yên Nhiên." Khúc Lệ Lệ trong lòng hận hận nghĩ.
 
 	Giáo sư bọn họ Tân Cổ Võ lão sư Trần Linh là một cái ngoài ba mươi đẫy đà nữ nhân, nhìn thấy tự Hàn Sâm sau khi đến, những bạn học này sẽ không có tâm tư luyện thật giỏi tập, liền cười cợt nói rằng: "Đại minh tinh kéo đến tận không giống, xem ra các ngươi cũng không cái gì tâm tình kế tục luyện tập, nhường đại minh tinh lại tới cho các ngươi diễn luyện một thoáng Hắc Bạch Quyền thế nào?"
 
 	"Được. . . Trần lão sư ngươi đứng đầu bổng. . ."
 
 	Các bạn học vô cùng vui sướng, đều hoan hô lên, Hàn Sâm ở Nghiêm giáo sư trên lớp ở Hắc Bạch Quyền đối chiến phạm vi đánh bại Vu Minh Chí sự tình, ở Hắc Ưng Quân Giáo bên trong vậy cũng là mọi người đều biết.
 
 	"Hàn Sâm bạn học, ngươi vậy cũng là là mục đích chung, hạ xuống cho các bạn học biểu diễn một thoáng Hắc Bạch Quyền chứ?" Trần Linh cười đối với trên khán đài Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Trần lão sư có mệnh, học sinh nào dám không từ." Hàn Sâm cười nói một câu, liền từ trên khán đài đi xuống.
 
 	Các bạn học lại là một trận hoan hô, Trần Linh đợi Hàn Sâm đi tới trước mặt nàng, mới lại nói: "Là chính ngươi chọn một cái đối thủ, vẫn là ta cho ngươi chọn một cái?"
 
 	"Trần lão sư, còn chọn cái gì a, đương nhiên chính là kỷ đại mỹ nhân." Có bạn học ồn ào nói.
 
 	Nhất thời các bạn học đều nở nụ cười, Kỷ Yên Nhiên tuy rằng hiện tại da mặt dày kỵ, nhưng vẫn là không nhịn được bị cười đỏ cả mặt.
 
 	"Vậy thì kỷ bạn học đi." Trần Linh mỉm cười nở nụ cười.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tuy rằng mặt đỏ, bất quá ở các bạn học ồn ào trong tiếng đi ra, cùng Hàn Sâm làm Hắc Bạch Quyền đối chiến.
 
 	Các bạn học cũng chờ xem trong truyền thuyết vô địch Hắc Bạch Quyền kỹ xảo, nhưng là Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên đại chiến, nhưng là liên chiến liên bại, liền một cái đều không có thắng, xem một đám bạn học cùng Trần Linh đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Xem ra đại thần cũng sợ vợ a! Ngươi đạo không cô. . ."
 
 	"Kỷ đại mỹ nhân gia giáo thật tốt."
 
 	"Đại thần ngươi đừng sợ a, nam tử hán đại trượng phu, làm sao có thể khuất phục với nữ nhân dâm uy, nhiều lắm trở lại lại xuống quỳ xin tha, ở trước mặt cũng đến bảo vệ nam nhân a."
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm đối với học trưởng học tỷ môn trêu đùa nhưng là mắt điếc tai ngơ, mạnh mẽ liền thất bại hai mươi mấy cầm, dĩ nhiên thật sự một cái cũng không có thắng.
 
 	Các bạn học xem sung sướng, nhưng là Trần Linh nhưng là vạn phần kinh ngạc, này Hắc Bạch Quyền muốn thắng không dễ dàng, nhưng là muốn thua cũng khó a, đặc biệt hình ảnh Hàn Sâm như vậy thua không được vết tích , tương tự là một môn rất sâu học vấn, chí ít hắn muốn trăm phần trăm phán đoán chuẩn xác Kỷ Yên Nhiên ra chính là nói xấu quyền vẫn là bạch quyền, mới có thể hoàn mỹ thua trận.
 
 	Thua mấy cái dễ dàng, nhưng là một cái đều không thắng, như vậy trình độ, liền nàng cái này làm lão sư đều có chút hoảng sợ, mà Hàn Sâm bất quá chính là một cái chưa Tiến Hóa Giả mà thôi.
 
 	Huấn luyện khóa sau khi kết thúc, Hàn Sâm đang chuẩn bị cùng Kỷ Yên Nhiên cùng đi căng tin, Trần Linh nhưng đi tới, mỉm cười nói với Hàn Sâm: "Hàn Sâm bạn học, có chút việc muốn cùng ngươi nói một chút, có thể hay không để cho ra một chút thời gian?"
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên đều là ngẩn người, Trần Linh dạy mấy cái hệ ở trong, cũng không bao gồm Hàn Sâm vị trí Tiến Thuật Hệ, có thể nói Hàn Sâm cùng nàng trên căn bản không cái gì gặp nhau, nàng tìm đến Hàn Sâm không biết nói chuyện gì.
 
 	"Thuận tiện đồng thời sao?" Hàn Sâm nhìn một chút một bên Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ nói rằng.
 
 	"Không cái gì không tiện, như vậy đi, đồng thời ăn cơm trưa đi, lão sư mời khách." Trần Linh nói cũng đã đi ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên, Khúc Lệ Lệ vội vã đi theo, bọn họ cũng thật tò mò, Trần Linh rốt cuộc muốn tìm Hàn Sâm làm cái gì.
 
 	Trần Linh mang theo bọn họ đến trường học một cái căng tin, còn đặc biệt đặt trước một cái phòng đơn, nhường Hàn Sâm bọn họ không cần khách khí, điểm được rồi ăn sau khi.
 
 	Trần Linh lúc này mới nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn Sâm bạn học, qua mấy ngày có một cái Thiên Võng lên Hắc Bạch Quyền thi đấu, là đoàn thể thi đấu, trường học của chúng ta cũng báo danh tham gia, bởi  một số nguyên nhân, hiện tại còn thiếu thiếu một người, ngươi có thể không thể giúp một tay tham gia sao?"
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Trần Linh hội tụ xin mời Hàn Sâm đi dự thi, Hàn Sâm Nhất không phải Tân Cổ Võ hệ, thứ hai cũng không phải Cổ Võ xã, bình thường tham gia loại này thi đấu, đều là từ hai người này bên trong tuyển ra.
 
 	"Hứa Tiễn bọn họ tới tìm ta, ta đã đáp ứng bọn họ hội tụ tham gia cùng Thánh Đức Quân Giáo trận đấu kia, bất quá cái khác thi đấu ta không có thể bảo đảm nhất định có thời gian tham gia." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Trần Linh nhất thời vui mừng khôn xiết: "Hứa Tiễn mấy tiểu tử kia vẫn có chút dùng mà, không sai, quay đầu lại được thưởng bọn họ vài câu, ngươi có thể dự thi liền quá tốt rồi, đối đầu Thánh Đức Quân Giáo cái kia một hồi, dù như thế nào chúng ta cũng không thể thua, đội giáo viên liền dựa cả vào ngươi." (chưa xong còn tiếp. )