Chương 234: Căn bản dừng không được đến
 
 	Dương Mạn Lệ đối với với mình lần này phát huy rất hài lòng, có thể là bởi  quá mức muốn thắng Hàn Sâm, hướng về Tần Huyên chứng minh năng lực của chính mình, thu được đội trưởng vị trí, lần này phát huy có thể nói là càng trình độ.
 
 	Tuy rằng vẫn là a cấp, bất quá theo thành tích như vậy tới nói, đã là a cấp phạm vi cao trình độ, bắn giết hắc điểu số lượng so với trước đây nhiều rất nhiều, tốc độ cũng so với trước đây nhanh hơn gần 3 phút.
 
 	Dương Mạn Lệ từ sân kiểm tra cảnh phạm vi đi ra, nhìn thấy Tần Huyên cùng Hàn Sâm đều ở, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn nhanh như vậy đi ra, tiến lên tốc độ còn nhanh hơn ta, đánh giết số lượng khẳng định không đủ, hoặc là nói hắn sai lầm bắn trúng Bạch Điểu, trực tiếp bị đá ra khỏi cục?"
 
 	"Tần đội trưởng, đây là thành tích của ta." Dương Mạn Lệ cầm thành tích của chính mình đế ở Tần Huyên trước mặt trực tiếp hiện ra.
 
 	"a cấp đánh giá, săn giết hắc điểu 964 chỉ, không sai, so với ngươi trước đây thành tích có tiến bộ rất lớn, lần này chỉ lọt ba mươi sáu con, thời gian là. . ." Tần Huyên vừa đọc ra Dương Mạn Lệ số liệu, vừa khích lệ vài câu.
 
 	Dương Mạn Lệ thành tích như vậy xác thực đã rất ưu tú, ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong, thành tích như vậy có thể tính là trình độ cao nhất, so với chưa Tiến Hóa Giả nghề nghiệp xạ thủ cũng không kém.
 
 	"Bất quá , đáng tiếc. . ." Tần Huyên trong lòng thầm than một tiếng: "Dương Mạn Lệ như vậy trình độ ở Cương Giáp Tí Hộ Sở cũng coi như là không ai bằng , nhưng đáng tiếc nhưng một mực gặp gỡ Hàn Sâm."
 
 	"Thành tích của ngươi đây?" Dương Mạn Lệ nhìn về phía Hàn Sâm hỏi, nàng thực sự không cam lòng chính mình hai mươi mấy tuổi người, lại bị một cái mười sáu, mười bảy nam hài cướp đi vị trí.
 
 	Hàn Sâm cũng không nói lời nào, trực tiếp đem mình kết quả khảo nghiệm biểu hiện đi ra.
 
 	Dương Mạn Lệ chỉ liếc mắt nhìn, nhất thời con ngươi đột nhiên co rút lại, khắp khuôn mặt là không thể tin được vẻ.
 
 	Thành tích kia đế lên đánh giá dĩ nhiên là một cái màu vàng s chữ, chỉ nhìn thấy cái này s chữ, Dương Mạn Lệ liền biết mình đã thua.
 
 	Có thể đạt đến s cấp đánh giá, nhất định là săn giết toàn bộ 1,000 con hắc điểu, hơn nữa Hàn Sâm lại so với nàng sớm một bước đi ra, luận thời gian cũng so với nàng sớm.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?" Dương Mạn Lệ thực sự không thể tin được, Hàn Sâm dĩ nhiên hội tụ có như vậy trình độ, rõ ràng nửa năm trước, Hàn Sâm tài bắn cung vẫn là nàng huấn luyện, làm sao lúc này mới quá nửa năm, Hàn Sâm tài bắn cung trình độ càng nhưng đã tiến bộ đến trình độ như thế này.
 
 	s cấp a! Có bao nhiêu chưa Tiến Hóa Giả phạm vi nghề nghiệp xạ thủ, cũng không lấy được thành tích như vậy, Hàn Sâm tuy rằng đọc chính là Tiến Thuật Hệ, có thể  này tiến bộ cũng quá khuếch đại một chút.
 
 	Hơn nữa cư Dương Mạn Lệ biết, Hàn Sâm lại tham gia Chiến Giáp thi đấu, lại đập quảng cáo, còn tham gia Hắc Bạch Quyền thi đấu, sinh hoạt không biết nhiều muôn màu muôn vẻ, cũng không có thấy hắn khổ luyện tài bắn cung, làm sao tài bắn cung trình độ liền như thế tăng nhanh như gió cơ chứ?
 
 	Dương Mạn Lệ vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm, tâm tình trong lòng khó có thể ngôn ngữ, bất luận nàng làm sao không tin không thể tiếp thu, có thể  sự thực liền bãi ở trước mắt.
 
 	s cấp đánh giá, coi như nàng bính lên tính mạng cũng không lấy được, này không phải liều mạng liền có thể thành sự, thực lực không bằng ai cũng không có cách nào.
 
 	Có thể  Dương Mạn Lệ vẫn như cũ có chút khó có thể tiếp thu, Hàn Sâm tài bắn cung thực lực càng nhiên đã vượt qua nàng, hơn nữa còn vượt quá nhiều như vậy.
 
 	"Được rồi, đều trở về đi thôi, chuyện này chấm dứt ở đây." Tần Huyên cũng không nói thêm gì nữa, nàng rất hài lòng Hàn Sâm biểu hiện, trong lòng khá là cao hứng.
 
 	Bất quá Tần Huyên cũng không muốn quá mức đả kích Dương Mạn Lệ, vì lẽ đó cũng không nói lời gì khích lệ Hàn Sâm, lấy nàng đối với Hàn Sâm hiểu rõ, cũng chỉ biết là đơn thuần khích lệ, đối với Hàn Sâm căn bản không có hiệu quả gì.
 
 	Ba người rời đi giả lập xã khu, Tô Tiểu Kiều nhưng vẫn còn đang kích động nhìn mình ghi lại hình ảnh.
 
 	"Thực sự là quá ngưu bức, không nghĩ tới tiểu tử này tài bắn cung đã vậy còn quá mạnh, trước đây vẫn đúng là không nhìn ra a!" Tô Tiểu Kiều xem đi xem lại, có loại căn bản dừng không được đến cảm giác.
 
 	Loại kia sảng khoái tràn trề bắn giết, quả thực lại như là điện ảnh tảng lớn biên tập ra bắn nhau tuyển tập giống như vậy, hầu như mỗi một phút mỗi một giây đều là tràn ngập bạo lực giết chóc đặc sắc hình ảnh.
 
 	Cái kia lãnh khốc quyết tuyệt bóng người, thêm vào cái kia một nhánh chi xuyên qua hắc điểu mũi tên, quả thực trôi chảy không cách nào ngôn ngữ, toàn bộ hành trình cao có thể bắn giết, hơn nữa là không biên tập tình huống lại.
 
 	Dưới tình huống như vậy,
 
 	Lại có thể làm được cùng điện ảnh loại kia thiết kế an bài xong, đồng thời không biết ng bao nhiêu lần hiệu quả sánh ngang, quả thực chính là khó mà tin nổi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi giấu ca ca thật là khổ, không cho ngươi một điểm trừng phạt sao được." Tô Tiểu Kiều cười hì hì, cầm hình ảnh truyền tới Xạ Thủ Tọa giả lập xã khu bên trong, đồng thời nổi lên một cái tiêu đề (s cấp Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm —— toàn bộ hành trình năng lượng cao vô hạn bắn giết ).
 
 	Tô Tiểu Kiều do dự một chút, vẫn là đem Hàn Sâm dung làm mơ hồ hóa xử lý, khiến người ta không nhìn ra hắn là người nào.
 
 	"s cấp Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm? Thật sự giả?"
 
 	"Lừa người khác chứ gì, lại có người ở Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm s cấp đánh giá sao?"
 
 	Rất nhiều người đều ôm thái độ hoài nghi tiến vào hình ảnh bên trong quan sát, rất nhanh sẽ ở Xạ Thủ Tọa chính thức giả lập xã khu bên trong gợi ra bàn tán sôi nổi.
 
 	"Này quá khuếch đại đi, biên tập đi ra chứ?"
 
 	"Mịa nó, dĩ nhiên là thật sự, vừa đi quan võng kiểm tra chiến tích, này một hồi kiểm tra đúng là s cấp đánh giá."
 
 	"Điểu nổ trời ạ, này xạ thuật quả thực thần, làm thế nào đến?"
 
 	"Đã nhìn mười lần, căn bản dừng không được đến a."
 
 	"Đã nghiện, dìu ta lên, ta còn có thể lại nhìn mười lần. "
 
 	"Người này đến cùng là ai vậy, quá bạo lực."
 
 	"Nơi nào đến đại thần a, này xạ thuật quả thực điểu bạo."
 
 	"Dừng không được đến rồi, ai tới cứu cứu ta. . ."
 
 	"Trên lầu chờ ta, lại nhìn mười lần liền đi cứu ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	Đoạn này hình ảnh rất nhanh sẽ bị Xạ Thủ Tọa sàn đấu chính thức trí đỉnh, ở chưa Tiến Hóa Giả khu vực gợi ra to lớn dậy sóng, liền ngay cả rất nhiều Tiến Hóa Giả khu vực người, đều nghe nói có một đoạn như vậy hình ảnh tồn tại, chạy đến xã khu phạm vi đến nhìn một chút thật giả.
 
 	Dù sao Tiến Hóa Giả môn cũng là chưa bao giờ Tiến Hóa Giả khu vực thăng lên đi, bọn họ trước đây cũng không ít ở Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm phạm vi luyện tập, trên căn bản không người nào cầm quá s cấp đánh giá, thực sự là quá hiếm thấy.
 
 	Những Tiến Hóa Giả đó sau khi xem, cũng đều là khiếp sợ không tên, người này xạ thuật đã không phải chính xác đơn giản như vậy, ngoại trừ sức mạnh cùng xạ tốc còn không sánh được bọn họ ở ngoài, loại kia đối với tiễn cầm khống năng lực, liền bọn họ đều mặc cảm không bằng.
 
 	Đặc biệt ở như vậy tốc độ đi tới ở trong, vẫn có thể đạt đến hoàn mỹ tỉ lệ trúng mục tiêu, coi như là bọn hắn bây giờ, cũng không dám hứa chắc nhất định có thể làm được.
 
 	Đây đối với năng lực quản lý yêu cầu thực sự quá cao, không thể ra một chút sai lầm. Nhân dù sao không phải cơ khí, làm sao có khả năng một điểm sai lầm cũng không đáng.
 
 	Then chốt là trong hình ảnh người này, hoàn toàn không do dự, từ đầu tới đuôi làm liền một mạch, rất nhiều tiễn đều là đảo qua một chút mục tiêu sau khi, trực tiếp manh bắn ra, ánh mắt đã sớm nhìn về phía nơi khác.
 
 	Loại này biến thái tự tin cùng khống chế lực, căn bản không phải sức mạnh mạnh, tốc độ nhanh liền có thể học đến.
 
 	"Đây là rất kỹ quay chụp chứ?"
 
 	"Thật sự có như thế cường sao?"
 
 	"Đây cũng quá không tư nghị."
 
 	"Giả là khẳng định giả không được, chính thức cũng đã trí đội lên, khẳng định là chân thực hình ảnh."
 
 	"Người này đến cùng là ai?"
 
 	. . .