Chương 1873: Già Na Tộc
 
 	..
 
 	-
 
 	"Ngươi tới trước bên trong đi , phòng thủ Long Nữ cùng Mộng Nhi." Hàn Sâm nhỏ giọng nói với Vương Vũ Hàng.
 
 	Vương Vũ Hàng biết mình chút thực lực này , liền một cái gien Đại Vũ Trụ người bình thường cũng không bằng , lưu lại cũng không có tác dụng gì, liền lùi tới sơn động nơi sâu xa.
 
 	Hàn Sâm ngồi xổm ở cửa sơn động , dựa vào núi đá cùng dây leo che dấu thân thể , vẫn nhìn kỹ tình huống bên ngoài.
 
 	Không lâu lắm liền nhìn thấy có hai bóng người từ đàng xa trên sơn đạo đi tới , trong đó một bóng người nửa người trên làm người , nửa người dưới làm xà , lớn lên còn rất đẹp đẽ , xem ra như là nữ xà tinh một dạng , đang tự lắc thân rắn , hướng về bên này lại đây.
 
 	"Già Na Tộc?" Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc , ở loại này hoang sơn dã lĩnh địa phương , lại có thể gặp phải một cái Già Na Tộc , loại này xác suất thực sự cúi đáng thương.
 
 	Ở Già Na Tộc bên cạnh một cái khác bóng người , là một cái người đầu trâu , bất quá cùng Hàn Sâm gặp người đầu trâu có chút không giống , cái này người đầu trâu là một nữ tính , hơn nữa cơ ngực thập phân phát đạt , như là hai viên đại thiết cầu giống như vậy, xem người sợ mất mật.
 
 	Hàn Sâm trước xem qua Khúc Nham Tinh chủng tộc tư liệu , biết đây là người đầu trâu một cái chi nhánh , tự xưng là Tạp Áo tộc , là Khúc Nham Tinh lên đệ nhất đại chủng tộc.
 
 	Sở dĩ nói là đệ nhất đại chủng tộc , là bởi  Tạp Áo tộc số lượng ở Khúc Nham Tinh lên là nhiều nhất, Già Na Tộc tuy rằng chưởng quản Khúc Nham Tinh , bất quá số lượng cũng rất ít.
 
 	Bình thường tới nói , Tạp Áo tộc xem như là Già Na Tộc thuộc hạ , bất quá tình huống bây giờ xem ra có điểm không đúng.
 
 	Cái kia Già Na Tộc hai tay cùng trên người đều được xiềng xích khóa lại , mặt sau Tạp Áo tộc cầm một cây thương thép nhắm ngay cái kia Già Na Tộc phía sau lưng , như là ở áp phạm nhân như vậy.
 
 	"Gea , ngươi biết ngươi đang làm gì sao?" Già Na Tộc nữ nhân vừa đi vừa nói chuyện , khắp khuôn mặt là tức giận vẻ.
 
 	"Kula tiểu thư , ta đương nhiên biết ta đang làm gì , ngươi có thể  giá trị giá cao, bán đứng ngươi sau đó , đầy đủ ta đi bất kỳ tinh cầu tiêu dao khoái hoạt cả đời." Cơ ngực như cầu Tạp Áo tộc nữ nhân Gea hừ lạnh nói rằng.
 
 	"Gea , ta thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ như vậy , ta theo là uống ngươi sữa lớn lên, coi ngươi là người thân giống như vậy, ngươi dĩ nhiên bán đi ta , còn muốn bán đi ta , lẽ nào ngươi là lãnh huyết sao?" Kula cắn môi nói rằng.
 
 	"Người thân? Ít ở nơi đó cố làm ra vẻ , các ngươi Già Na Tộc bất quá khi chúng ta Tạp Áo tộc là nô bộc , là sinh sản sữa công cụ mà thôi. Chúng ta Tạp Áo tộc trả giá tất cả , có thể  chúng ta được cái gì? Chính là các ngươi Già Na Tộc một điểm tán thưởng cùng thương hại sao? Ta cho ngươi biết , những thứ đó không đáng giá một đồng tiền." Gea cười lạnh nói.
 
 	Kula cắn môi không nói gì thêm , Gea tiếp tục nói: "Ngươi liền đàng hoàng đừng giở trò gian , bằng không có khổ cho ngươi đầu ăn."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn đem ta bán cho ai?" Kula hỏi.
 
 	"Bán cho ai đều giống nhau , có chính là chịu ra giá cao chủng tộc." Gea nói đẩy một cái Kula: "Đi , trước tiên vào hang núi chờ một lát , người mua rất nhanh sẽ đến."
 
 	Hàn Sâm ngồi xổm ở dây leo bên trong , trong lòng trước thầm kêu xui xẻo , xem ra Gea dĩ nhiên đem giao dịch địa điểm tuyển ở nơi này.
 
 	Hàn Sâm không nói một lời , lặng lẽ trốn dây leo bên trong , thu lại khí tức trên người , lặng lẽ nắm chặt Quỷ Nha đao.
 
 	Kula đi mau đến cửa sơn động thời điểm , một đôi có chút yêu dị đôi mắt đẹp , dĩ nhiên nhìn về phía Hàn Sâm ẩn thân dây leo , hầu như là cùng Hàn Sâm con mắt đối diện , đồng thời trên mặt của nàng cũng lóe qua vẻ kinh ngạc.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cả kinh: "Thật là nhạy cảm phán đoán , ta đã tận lực thu lại khí tức , lại vẫn có thể cảm giác được ta ở đây?"
 
 	Bất quá Kula ánh mắt rất nhanh sẽ từ nơi này dời đi đi qua , thật giống chỉ là lơ đãng từ nơi này đảo qua như vậy, cũng không còn hướng về bên này nhìn nhiều.
 
 	Có thể  Kula lúc đi , không biết là vô tình hay là cố ý , dần dần hướng về Hàn Sâm bên này đến gần rồi một ít.
 
 	Rất nhanh, Kula liền từ Hàn Sâm trước mặt đi tới , Hàn Sâm nằm ở dây leo bên trong không nhúc nhích , mãi đến tận Gea từ trước mặt hắn đi tới sau đó , Hàn Sâm mới vô thanh vô tức nhảy lên một cái , trong tay quỷ đao răng trực tiếp từ phía sau đâm hướng về Gea eo.
 
 	Gea khí tức trên người rất mạnh, khả năng là cái bá tước , hiện tại Quỷ Nha đao không có được kích phát sức mạnh , rất khó trọng thương bá tước xương , chỉ có thể từ tối cường nhuyễn địa phương ra tay.
 
 	Không có ngoại vật kích thích , chỉ dựa vào Hàn Sâm sức mạnh của chính mình , chỉ có thể kích phát Quỷ Nha đao một bộ phận rất nhỏ sức mạnh.
 
 	Quỷ Nha đao mũi đao như vậy là Lão Nha giống như vậy, đâm vào Gea bên hông.
 
 	Chỉ là da thịt của nàng thập phân cứng cỏi , tuy rằng không có mặc áo giáp , có thể  Hàn Sâm đây một đao , cũng không thể đem hông của nàng đâm thủng , chỉ đâm vào vào chừng mười cm , đối với cái kia to hơn thùng nước eo tới nói , chừng mười cm cũng là là khoảng một phần ba chiều sâu mà thôi, còn chưa đủ đến nỗi mệnh.
 
 	Được đánh lén trọng thương , Gea phản ứng đầu tiên không phải đào tẩu , trên mặt lộ ra hung bạo vẻ , không để ý bên hông tổn thương , xoay người chính là một đạn quét tới.
 
 	Trong tay nàng thương thép dài tới hơn 3m , như cánh tay như thô , súng lên diễm khí ngưng tụ thành một cái đầu trâu dáng dấp , quét ngang bên dưới như vậy là mãng ngưu trùng chàng , kình lực đem không khí đều vỡ ra đến.
 
 	"Cẩn thận , không muốn gắng đón đỡ nàng sừng trâu lực lượng , nàng nắm giữ rất mạnh phá giáp sức mạnh." Kula ở trong động hô.
 
 	Hàn Sâm vốn là cũng không có dự định muốn gắng gượng chống đỡ , thân hình lóe lên đã lui ra tốt mấy mét , né tránh Gea đầu trâu kiêu ngạo.
 
 	Oành!
 
 	Vách núi đều được kinh khủng kia đầu trâu kiêu ngạo trực tiếp va nát một khối lớn , Gea khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ , cầm lấy thương thép lại cái hướng về Hàn Sâm xung kích lại đây.
 
 	Kula ở trong sơn động , muốn chạy trốn cũng trốn không thoát , đối với này Gea là không một chút nào lo lắng , hiện tại nàng chỉ muốn muốn làm xuống Hàn Sâm cái này đánh lén gia hỏa.
 
 	Đối với Hàn Sâm lai lịch , Gea trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút , nàng căn bản vẫn không có thông báo người mua giao dịch địa điểm , nếu như nói là người mua ở đây mai phục , vậy cũng không có khả năng lắm.
 
 	Hơn nữa nếu như là người mua, cũng sẽ không tìm một cái như thế nhược gia hỏa đến đánh lén , có thể mua được Già Na Tộc, tùy tiện đều có thể tìm mấy cái hầu tước công tước đi ra , muốn giết nàng còn không dễ dàng?
 
 	Trong lòng tuy rằng nghi hoặc , bất quá Gea trong tay thương thép nhưng không có có do dự chút nào , mang theo gào thét trách sức , sừng trâu lực lượng lại cái hướng về Hàn Sâm trên người xung kích tới.
 
 	Hàn Sâm đem Gea dẫn tới cửa sơn động , thế nhưng cũng không có rời xa.
 
 	Hắn chạy quá xa, Gea vì trông coi Kula , chưa chắc sẽ lại đuổi hắn. Mà Hàn Sâm cũng sợ Kula lại hướng về trong sơn động đi , sẽ làm hỏng Long Nữ cùng Mộng Nhi lên cấp đại kế.
 
 	Chỉ có một cái Vương Vũ Hàng ở chính giữa trước , liền người bình thường cũng không bằng , coi như Kula được khóa lại , Vương Vũ Hàng cũng khẳng định không ngăn được nàng.
 
 	Hàn Sâm cùng Gea các  có suy nghĩ , liền sơn động trước đại chiến.
 
 	Kula bắt đầu nhìn thấy Hàn Sâm sức mạnh có chút yếu, nhiều nhất cũng là là một cái tử tước , sợ rằng không phải là đối thủ của Gea , chẳng mấy chốc sẽ được chém giết , trong lòng chuyển qua rất nhiều cái ý nghĩ , đang suy nghĩ làm sao ở có hạn thời điểm đào tẩu.
 
 	Có thể  rất nhanh Kula liền phát hiện , Hàn Sâm sức mạnh tuy rằng không mạnh, có thể  tốc độ nhưng thật sự nhanh, Gea liền ngay cả ra tay , dĩ nhiên liền hắn góc áo đều không có đụng tới.