Chương 433: Không thể đệ 8 chân
 
 	Lục Bân đồng dạng gầm dữ dội một tiếng, hai chân bạo phát ra sức mạnh kinh khủng nghịch đá mà lên, cùng Hàn Sâm chân trên không trung liên tục giao kích phát sinh khủng bố khí bạo thanh.
 
 	Oành!
 
 	Từ trên xuống dưới sức mạnh dù sao quá mạnh, mặc dù là Lục Bân cái này Thất Tuyệt Sát người sáng tạo cũng không ngăn được kinh khủng kia bổ xuống lực lượng, liền cản năm chân sau khi, chân của mình đã không nhấc lên nổi.
 
 	Như cũ Binh huyết tính vào đúng lúc này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, Lục Bân cắn răng chặn lên hai tay, hết sức đón lấy cuối cùng hai chân.
 
 	Oành oành!
 
 	Liên tục hai tiếng giao kích, Hàn Sâm cuối cùng hai chân cũng bị Lục Bân mạnh mẽ dùng cánh tay cản lại, chỉ là Lục Bân hai cánh tay của chính mình cũng bị đá chiết, vô lực buông xuống.
 
 	Giờ khắc này Hàn Sâm thân trên không trung liền muốn hạ xuống, đối với Thất Tuyệt Sát chân chiến pháp rõ như lòng bàn tay Lục Bân biết hiện tại là. Phản kích thời cơ tốt nhất, Hàn Sâm lực cũ đã hết lực mới chưa sống, lại là trên không trung không có gắng sức chỗ, không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Hoàn toàn không để ý đã chiết xuống hai tay, Lục Bân một cái chân chi, một con khác chân liền muốn quay về không trung Hàn Sâm tàn nhẫn lực đá ra đi.
 
 	Oành!
 
 	Có thể  Lục Bân chân vẫn không có đá ra đi, thân trên không trung Hàn Sâm dĩ nhiên đột nhiên lại là một cước đá ra, ở giữa Lục Bân buồng tim, nhất thời cầm Lục Bân đá về phía sau ngã đi, khắp khuôn mặt là không thể tin vẻ.
 
 	"Lăng Không Bát Thối!" Vương Đại Khánh ngơ ngác kêu sợ hãi, Thất Tuyệt Sát sở dĩ là Thất Tuyệt Sát, cũng là bởi vì bảy chân sau khi, trên người kình lực đã dùng hết, không thể lại có sức mạnh ra chân, có thể  cái kia chiến hạm tiểu binh, dĩ nhiên mạnh mẽ đá ra thứ tám chân, chuyện này quả thật làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Không chỉ là Vương Đại Khánh, trên căn bản hết thảy gặp Thất Tuyệt Sát cùng học được Thất Tuyệt Sát người, đều biết Thất Tuyệt Sát là không thể đá ra thứ tám chân, bởi  trên không trung căn bản không có lại mượn lực đá ra thứ tám chân độ khả thi.
 
 	Có thể  Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh nhưng mạnh mẽ đá ra thứ tám chân, chuyện này thực sự khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	Hàn Sâm rơi trên mặt đất, thân hình không hề dừng lại, hai chân lớn đao lớn phủ, hướng về đã bị đá mất đi trọng tâm Lục Bân cuồng đá mà đi.
 
 	Đá chéo, lại bích, bãi chân, tiên chân, Hàn Sâm hai chân đá làm người hoa cả mắt, rồi lại cầm Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối vận dụng thiên y vô phùng, căn bản không có lại cho Lục Bân bất cứ cơ hội nào, trực tiếp cầm Lục Bân đá bạo, kết thúc đây một hồi đối chiến.
 
 	Lục Bân tuy nhưng đã làm hết sức nhẫn nại tìm cơ hội, thế nhưng bất đắc dĩ đối phương đồng dạng là đạo này cao thủ, căn bản không có cho hắn bất kỳ có thể nhân cơ hội, nhường. Cuối cùng cũng không thể phản kích ra tay.
 
 	Trên khán đài hoàn toàn yên tĩnh,
 
 	Hầu như không thể tin được Lục Bân lại bị người dùng Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối đá bạo, hơn nữa cái kia Lăng Không Bát Thối Thất Tuyệt Sát cũng làm cho bọn họ chấn động không cách nào ngôn ngữ.
 
 	"Hắn là ai?" Ánh mắt của mọi người nhìn chòng chọc vào Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, có thể  lại phát hiện Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh thân hình từ từ trở thành nhạt, rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi, dĩ nhiên là rời đi Giác Đấu Sĩ bình đài.
 
 	Quan chiến tâm tình của mọi người nhưng thật lâu không thể bình tĩnh, có thể ở đây quan chiến, không bạn của Lục Bân chính là. Đã dạy học viên, bọn họ đều biết rõ Thất Tuyệt Sát độ khó.
 
 	Rất nhiều người liền lăng không bảy chân đều đá không ra, Thất Tuyệt Sát đều luyện không được, huống chi chuyện này quả là là làm cho người ta không cách nào tin nổi lăng không thứ tám chân.
 
 	"Lục Đội trưởng, người kia là ai? Sẽ không là ngươi dạy dỗ đến đồ đệ chứ?" Vương Đại Khánh chạy đến Lục Bân bên cạnh, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	. Thực sự không nghĩ ra, ngoại trừ Lục Bân tự mình dạy cho ở ngoài, ai còn có thể cầm Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối luyện đến mức độ như thế.
 
 	"Chính ta đều chỉ có thể đá ra bảy chân, làm sao giáo đi ra như vậy đồ đệ?" Lục Bân nói một tiếng lại hỏi: "Vừa nãy đối chiến ghi lại có tới không?"
 
 	"Ghi chép." Vương Đại Khánh liền vội vàng gật đầu nói.
 
 	Lục Bân hiếm thấy ra tay một lần, Vương Đại Khánh bọn họ tự nhiên đều ghi lại, còn có thật nhiều Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử cũng đều ghi chép đối chiến hình ảnh, nguyên bản bọn họ là muốn đem ra tham khảo học tập, không nghĩ tới nhưng ghi lại như vậy kinh tâm động phách một hồi đối chiến.
 
 	"Thả ra đến xem thử, dĩ nhiên quyết định Thất Tuyệt Sát sau khi vẫn có thể đá ra một chân, ta cũng rất muốn biết,. Đến cùng là làm thế nào đến."
 
 	Mọi người nghe xong đều là rất là giật mình, thậm chí ngay cả Lục Bân cái này Thất Tuyệt Sát người sáng tạo đều không có xem hiểu Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh đến cùng là làm sao đá ra thứ tám chân.
 
 	Lục Bân bọn họ nhiều lần nhìn đối chiến hình ảnh, phát hiện Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh quyết định bảy chân sau khi sức mạnh xác thực đã dùng hết, có thể  quyết định sức mạnh dùng hết sau khi,. Dĩ nhiên quỷ dị trên không trung không biết mượn thế nào một thoáng lực, mạnh mẽ lại đá ra một chân, xem ra thực sự khó mà tin nổi.
 
 	Lục Bân chính mình liền nhiều lần nhìn rất nhiều lần, thế nhưng từ đầu đến cuối không có làm rõ, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh cuối cùng cái kia một thoáng đến cùng là mượn thế nào lực.
 
 	Có chuyện tốt người đang xem cuộc chiến cầm đối chiến hình ảnh phát đến Thiên Võng Thượng Diện, cũng mang theo ( Vô Biên Tiêu Sát nhất tám tuyệt sát đối với Thất Tuyệt Sát ) tên, hấp dẫn không ít luyện qua Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối người quan sát.
 
 	Bắt đầu bọn họ đều cam thấy là cái mánh lới, phàm là luyện qua Thất Tuyệt Sát người đều biết, không thể lại đá ra thứ tám chân, nơi nào đến tám tuyệt sát.
 
 	Có thể  xem qua đối chiến hình ảnh sau khi, nhưng là nhường rất nhiều người đều vì thế mà khiếp sợ, dĩ nhiên thật sự có người đá ra lăng không thứ tám chân, hơn nữa đánh bại vẫn là Thất Tuyệt Sát người sáng lập Lục Bân.
 
 	Đoạn này hình ảnh rất nhanh sẽ lưu truyền ra đến, đặc biệt ở trong bộ đội, những kia đã học Thất Tuyệt Sát binh lính cùng quan quân sau khi xem đều to lớn thán khó mà tin nổi.
 
 	Rất nhiều người đều đã nếm thử muốn đá ra lăng không thứ tám chân, có thể  kết quả nhưng đều đều không ngoại lệ thất bại, bảy chân đã là cực hạn, đang hoàn thành Thất Tuyệt Sát sau khi, căn bản không thể lại đá ra thứ tám chân, này cùng tố chất thân thể không quan hệ, trừ phi là xem Siêu Việt Giả giống như vậy, có thể siêu thoát thân thể con người cực hạn, bằng không tố chất thân thể mạnh hơn, cũng không thể đá ra thứ tám chân.
 
 	Trên thực tế đá không ra thứ tám chân mới là bình thường sự tình, đá ra trái lại liền không bình thường.
 
 	Hàn Sâm có thể đá ra thứ tám chân, cũng không phải là bởi vì. Sử dụng Thất Tuyệt Sát so với Lục Bân còn lợi hại hơn, trên thực tế nói riêng về Thất Tuyệt Sát, Hàn Sâm so với Lục Bân còn hơi kém hơn một số.
 
 	Hàn Sâm có thể đá ra thứ tám chân, đơn thuần chính là bởi . Nghiên cứu qua Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết, Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết luyện đến cực nơi có thể trên không trung bỗng dưng mượn lực bảy lần.
 
 	Hàn Sâm trước sau xem qua Trần Tử Thần cùng Chu Đình hai người sử dụng Kinh Thiên Thất Chiết, đối với đây một môn võ học cảm thấy rất hứng thú, có thể  Hàn Sâm tra xét rất nhiều tư liệu, đều không có tìm được tương tự tân võ học, cuối cùng nghiên cứu rất lâu, mới tìm được một loại có thể hơi hơi trên không trung mượn lực phương pháp.
 
 	Thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hơi hơi mượn lực một thoáng, cùng Kinh Thiên Thất Chiết hoàn toàn không thể sánh bằng, Hàn Sâm cũng là lấy làm gương một điểm Kinh Thiên Thất Chiết cái bóng, mới có thể đến như vậy một thoáng, nhưng cũng đã là. cực hạn.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm đối với Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết rất có hứng thú , nhưng đáng tiếc loại này gia truyền bí học, muốn phải lấy được tay thực sự quá khó, Hàn Sâm vẫn cũng không có cơ hội gì.
 
 	Cùng lúc đó, một loại trên chiến hạm, mấy cái bếp núc ban binh lính chính vi cùng nhau xem Lục Bân cái kia tràng đối chiến hình ảnh, một người trong đó tên Béo nhìn thấy Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh đá ra lăng không thứ tám chân sau khi, không nhịn được kêu quái dị một tiếng: "Cái này không thể nào! Làm sao có khả năng có chuyện như vậy?"