Chương 741: Băng tằm
 
 	-
 
 	Hàn Sâm vội vã thu lại khí tức, một bên hướng về phương hướng lối ra lùi, một bên thay đổi theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien.
 
 	Tuy rằng Động Huyền Kinh cùng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien sau trạng thái có chút tương tự, bất quá vẫn còn có chút không giống, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật chú trọng hơn khóa cảm xúc linh thức, tuy rằng không kịp Động Huyền Kinh như vậy cẩn thận, thế nhưng khoảng cách cùng mơ hồ tính năng lực nhận biết càng mạnh hơn một chút, không giống Động Huyền Kinh chỉ hạn chế ở Động Huyền khí tràng bên trong.
 
 	Hàn Sâm theo linh thức nhìn quét rừng trúc bên trong, tức khắc như là mở ra thượng đế thị giác giống như vậy, nhận biết được trong rừng trúc tình tiết, mơ hồ nhìn thấy rừng trúc nơi sâu xa, có chừng hai, ba dặm địa địa phương, đang có một vật ở rừng trúc xuyên thủng, hướng về bên này nhanh chóng tới gần.
 
 	Cái kia vật Hàn Sâm có thể đại khái nhận biết được một chút dáng dấp, nhiều nhất cũng chỉ có một con mèo lớn như vậy, hình dạng hình, cùng những này rõ ràng con sâu tựa hồ có chút tương tự, thế nhưng nó tốc độ bò có thể so với những kia rõ ràng con sâu bò nhanh nhiều quả thực tựu là một cái lao nhanh thỏ.
 
 	"Lẽ nào là Thần Huyết cấp Huyền Âm Tằm?" Hàn Sâm trong lòng vui vẻ.
 
 	Rất nhanh, cái kia vật liền càng ngày càng gần, Hàn Sâm rốt cục nhìn rõ ràng cái kia vật, một cái cỡ lớn con sâu, toàn thân giống như bông tuyết giống như vậy, bên trong hình như có Tinh Hà lưu chuyển, ngoài thân hàn khí phân tán, chỗ đi qua liền bốn phía những kia màu đen gậy trúc ở trên đều đông ra một tầng sương lạnh.
 
 	Hàn Sâm thay đổi theo Động Huyền Kinh mở ra khóa gien, lại đi xem cái kia bông tuyết cùng đại tằm sâu, Sinh Mệnh khí tức quả nhiên mạnh rất nhiều, rất khả năng chính là Thần Huyết cấp gia hỏa.
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, rút ra Khổng Tước Liên Nỗ, lên z kim cương tiễn sau đó, nhắm ngay cái kia trong rừng trúc, chỉ chờ nó bò gần rồi, liền một mũi tên bắn xuyên qua kết thúc cái mạng nhỏ của nó, nhìn có hay không Thú Hồn có thể chiếm được.
 
 	Có thể  theo cái kia băng tằm tiếp cận, Hàn Sâm nhưng cảm giác có gì đó không đúng lên, bởi  cái kia băng tằm trên người hơi thở sự sống tựa hồ càng ngày càng mạnh, đã vượt qua Hàn Sâm đối với Thần Huyết sinh vật nhận thức phạm vi, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường trước mắt.
 
 	"Lẽ nào là Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Hàn Sâm hơi thay đổi sắc mặt, có thể  cẩn thận cảm giác một thoáng, lại cảm thấy không giống, vẫn không có đạt đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật trình độ.
 
 	"Bạo tẩu Thần Huyết sao?" Hàn Sâm con mắt híp lại, trời sinh bạo tẩu Thần Huyết, hắn có thể  chưa từng thấy vài con, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy một cái.
 
 	Mắt thấy băng tằm càng ngày càng gần, đã cách Hàn Sâm không tới ngàn mét, Hàn Sâm bưng lên Khổng Tước Liên Nỗ đang chuẩn bị muốn xạ, lại đột nhiên lại nghe được rừng trúc biết rõ truyền đến thanh âm huyên náo.
 
 	Sàn sạt! Sàn sạt!
 
 	Như là có vô số sinh vật ở trong bụi cỏ qua lại, rất nhanh Hàn Sâm sắc mặt liền thay đổi, hắn nhìn thấy từng cái từng cái cùng lúc trước con đường này băng tằm tương tự sinh vật, đang từ rừng trúc nơi sâu xa bò ra ngoài, số lượng nhiều vô cùng, chỉ là Hàn Sâm đã nhận biết được cũng đã có hơn trăm con.
 
 	"Không thể! Làm sao có khả năng sẽ có nhiều như vậy bạo tẩu Thần Huyết?" Hàn Sâm trong lòng cả kinh, hắn tuy rằng không sợ những này băng tằm, có thể  nơi này chuyện đã xảy ra nhưng khá là quái dị đáng sợ.
 
 	Nếu như nói nơi này có mấy chục con Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm vẫn có thể tiếp thu, có thể  bạo tẩu Thần Huyết, mấy chục con Thần Huyết sinh vật trước mắt cũng chưa chắc xảy ra một cái, nơi này băng tằm nhưng là thành đàn ra bên ngoài bò, nếu như nói chúng nó là bạo tẩu Thần Huyết, như vậy nơi này chẳng phải là có hơn vạn Thần Huyết sinh vật?
 
 	Bất kể như thế nào nghĩ, đây đều là chuyện không thể nào.
 
 	Có thể  những kia băng tằm xác thực so với bình thường Thần Huyết hơi thở sự sống mạnh hơn rất nhiều, đến là cùng Hàn Sâm trước gặp phải những kia huyết giác Tu La khí tức gần như mạnh mẽ.
 
 	Mắt thấy một cái băng tằm đã bò đến khoảng cách Hàn Sâm không tới năm cự ly trăm mét, Hàn Sâm bưng lên chim công nỏ, nhắm vào nó, không chút do dự bóp cò.
 
 	Cùng với suy đoán nhiều như vậy, không bằng giết một cái thử một chút xem, tất cả tự nhiên có thể chân tướng rõ ràng.
 
 	Quang huyền hơi động, z kim cương tiễn tức khắc bắn ra, như ánh sáng xẹt qua năm cự ly trăm mét, trực tiếp xuyên thấu cái kia băng tằm thân thể, đem nó đóng đinh ở trên mặt đất.
 
 	Hàn lâm hơi run run, con đường này băng tằm so ra hắn tưởng tượng bên trong chết muốn dễ dàng, bạo tẩu Thần Huyết cấp gia hỏa, ở tốc độ như thế này hẳn là vẫn có thể có chút phản ứng, có thể  con đường này băng tằm nhưng hoàn toàn không có phản ứng, dễ dàng liền bị bắn chết.
 
 	"Săn giết sinh vật biến dị Huyền Âm Tằm, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Hàn Sâm mọi người nghe có chút choáng váng, có chút hơi giật mình nhìn cái kia băng tằm, há to miệng một hồi lâu đều không thể khép lại.
 
 	"Không đúng, thực sự quá không đúng, sao có thể có chuyện đó là biến dị Huyền Âm Tằm, biến dị cấp Huyền Âm Tằm làm sao có khả năng sẽ có như thế mạnh hơi thở sự sống?" Hàn Sâm hoàn toàn không thể tin được, những này dài rộng băng tằm, dĩ nhiên sẽ là cùng gậy trúc bên trong như thế biến dị Huyền Âm Tằm.
 
 	Có thể  trong đầu tiếng nhắc nhở là sẽ không sai, đó là Tí Hộ Sở quy tắc, nếu nhắc nhở hắn giết đó là sinh vật biến dị, vậy thì tuyệt đối là sinh vật biến dị.
 
 	Mắt thấy lại có không ít băng tằm bò đi ra, Hàn Sâm vọt thẳng đi tới đem chém giết, quả nhiên những người này đều là biến dị cấp Huyền Âm Tằm, cùng gậy trúc bên trong chính là như thế mặt hàng.
 
 	Chỉ là không biết tại sao thân thể của bọn họ dĩ nhiên sẽ biến thành bộ dáng này, cùng những kia gậy trúc bên trong Huyền Âm Tằm hoàn toàn khác nhau, hơn nữa chúng nó trên người hơi thở sự sống thực sự mạnh mẽ khủng khiếp, căn bản không thể là sinh vật biến dị hẳn là có.
 
 	"Không đúng, quá không đúng, nhất định có gì đó cổ quái, cái tên này đều có chút quái lạ, những kia gậy trúc bên trong Huyền Âm Tằm lại có thể phụt lên hàn khí, đây liền Thần Huyết sinh vật đều rất khó làm được. Hiện tại những này bông tuyết cùng Huyền Âm Tằm lại có như vậy hơi thở của sự sống mạnh mẽ, nhất định là có món đồ gì ảnh hưởng chúng nó." Hàn Sâm đem cái kia bò ra ngoài trên trăm con băng tằm đều cấp giết, cuối cùng chỉ được một cái Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra được liếc mắt nhìn, tên gọi cùng loại hình tuy rằng đều giống nhau, có thể  dáng dấp nhưng không như thế, cái đau đầu rất nhiều, như thế hiện ra bông tuyết vẻ.
 
 	Hàn Sâm đập ra đi thử một chút, uy lực so ra vừa nãy những kia mạnh rất nhiều, không chỉ có thể bao phủ ba mét đường kính phạm vi, hơn nữa hàn khí cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Đồng dạng là biến dị Huyền Âm Tằm Thú Hồn, tại sao có thể có như vậy khác biệt? Nếu như nói gậy trúc bên trong chính là ấu thể, những này là thành niên người, như vậy chúng nó Thú Hồn hẳn là như thế, cũng không ấu thể cùng thành niên người phân chia, bây giờ lại sẽ có lớn như vậy khác biệt, vấn đề thì có phức tạp, đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến chúng nó không giống đâu" Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn về phía rừng trúc nơi sâu xa, trong lòng càng hiếu kỳ.
 
 	"Tất nhiên muốn vào đi xem một chút, rốt cuộc là thứ gì ảnh hưởng những này Huyền Âm Tằm, hơn nữa coi như Huyền Âm Tằm bản thân gien rất tốt, lớn như vậy bộ tộc, cũng không thể tất cả đều là sinh vật biến dị, hẳn là cũng sẽ có chút Nguyên Thủy Cấp mới đúng, có thể  nơi này nhưng đều là biến dị Huyền Âm Tằm, thực sự có chút khó mà tin nổi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút, đem Tiểu Ngân Hồ triệu hoán đi, mang theo Tiểu Ngân Hồ đồng thời hướng về trong rừng trúc đi.
 
 	Những Huyền Âm Tằm đó tức khắc đều súc lên, có thể trốn đều đào tẩu, không thể trốn đi liền núp ở gậy trúc bên trong run lẩy bẩy , khiến cho rừng trúc đều bắt đầu run rẩy, phát sinh tương tự gió thổi qua lá trúc tiếng vang.