Chương 1939: Xung Hư ngọc bài

	..

	-

	Nhìn thấy Hàn Sâm ngẩn ra , Hải tựa hồ càng thêm xác định , lạnh nhạt nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện , chúng ta tìm nơi khác tâm sự."

	"Ta nghĩ ngươi nhận lầm người , không hiểu ngươi đang nói cái gì." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.

	Hải bĩu môi: "Ngươi giả bộ cũng vô dụng, ta là một cái tặc , vì lẽ đó không có cái gì có thể tránh được ta đây một đôi mắt , ngươi tin hay không ta đem chuyện của các ngươi đâm đến chư vị phật vương nơi đó , ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ biết có kết cục gì ta nhớ người so với ta rõ ràng hơn chứ?"

	Không chờ Hàn Sâm trả lời , Hải lại nói: "Kỳ thực ta đối với các ngươi không có ác ý , chỉ là muốn cùng ngươi đàm luận điểm buôn bán."

	Dứt lời , Hải liền lôi kéo Hàn Sâm đi ra phật phía trước đại đạo , chỉ chốc lát sau liền ra phật thành , đến Hộ Thành Hà bên cạnh trên thềm đá.

	Hàn Sâm muốn nghe một chút Hải đến cùng muốn nói cái gì , vì lẽ đó cũng không có chống cự , theo nàng một đường đi tới.

	"Được rồi , chúng ta liền ở ngay đây tán gẫu một chút đi." Hải đặt ở Hàn Sâm , ở trên thềm đá ngồi xuống , cười hì hì nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Lấy ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ quan hệ , ngươi nhất định biết Cực Lạc Tịnh Thổ bí mật chứ?"

	"Bí mật gì?" Hàn Sâm nhìn Hải hỏi.

	"Thành , ngươi cũng đừng giả trang. Cực Lạc Tịnh Thổ mở ra nhiều lần như vậy , đến các tộc thiên tài không biết bao nhiêu , mỗi lần nhưng nhiều nhất chỉ có mười cái có thể đến Bỉ Ngạn , muốn nói tới trong đó nếu không có cái gì vấn đề , quỷ đều sẽ không tin tưởng." Hải con mắt lóe quang , nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Lấy Bất Ngữ Phật nữ ở Phật Tộc địa vị , lần này nàng cũng phải đi Cực Lạc Tịnh Thổ , khẳng định biết phương hướng đi tới Bỉ Ngạn bí mật. Ta cũng không muốn những khác , chỉ cầu đến thời điểm các ngươi mang tới ta , để ta cũng có thể đi tới Bỉ Ngạn , đến thời điểm chuyện của hai người các ngươi ta coi như không biết, bảo đảm miệng kín như bưng , ta có thể phát xuống đại thề."

	"Ta nghĩ ngươi thật sự hiểu lầm , ta xác thực nhận thức Bất Ngữ Phật nữ , bất quá giữa chúng ta không có bất cứ quan hệ gì , chỉ từng thấy hai mặt mà thôi." Hàn Sâm nói rằng.

	Hải tựa hồ có hơi giận , trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngưng tụ che kín sương lạnh: "Như ngươi vậy liền vô vị , ngươi tin hay không ta hiện tại liền đem chuyện của các ngươi chọc tới phật vương nơi đó."

	"Phật vương biết rồi thì thế nào đâu" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Hải hỏi.

	Hải khinh bỉ nhìn Hàn Sâm: "Giả trang , ngươi giả bộ? Thiên hạ này có chuyện gì có thể giấu quá chúng ta Đại Đạo Thiên? Phật Tộc dùng hết các loại thủ đoạn dụ dùng các tộc gia nhập Phật Quốc , trong đó thông gia là tối cường thường dùng một chiêu. Không biết có bao nhiêu ngang dọc vũ trụ sinh vật mạnh mẽ , đều bị như vậy kéo vào Phật Tộc. Liền như cái kia Hoan Hỉ Phật Minh Vương , nguyên bản cũng là trong vũ trụ chúa tể một phương , cuối cùng không còn là cắm ở đây một chiêu mặt trên. Cái kia Bất Ngữ Phật nữ thân phận tôn quý , tương lai tất nhiên sẽ cùng một phương hùng chủ thông gia. Ngươi cùng chuyện của nàng nếu là bị phật vương biết rồi , ngươi cảm thấy phật vương sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Điểm này người so với ta rõ ràng hơn , giả bộ liền vô vị."

	Hàn Sâm đến là thật sự không biết Phật Tộc còn có chuyện như vậy sao , nghe xong Hải cảm thấy thập phân mới mẻ.

	Hải thấy Hàn Sâm không nói lời nào , liền lại nói: "Phật Tộc này điểm sự , người khác không rõ ràng , ta Đại Đạo Thiên còn không rõ ràng lắm sao? Thủ đoạn của bọn họ không so với chúng ta Đại Đạo Thiên cao minh bao nhiêu , thậm chí càng thêm không thể tả , ta đối với bọn họ cũng là rất không lọt mắt, cũng không muốn đem chuyện của các ngươi nói ra , chỉ cần ngươi giúp ta một tay , ngươi tốt ta tốt Bất Ngữ Phật nữ cũng tốt đây không phải đều đều vui vẻ sao?"

	"Ngươi biết ta là ai không?" Hàn Sâm nhìn Hải hỏi.

	Hải hơi run run , sau đó nói: "Ta làm sao biết ngươi là ai , bất quá một mình ngươi tiểu tiểu Tử tước , coi như có chút lai lịch thân phận , Phật Tộc cũng không thể có thể đồng ý Bất Ngữ Phật nữ theo ngươi."

	Hàn Sâm mỉm cười nói: "Ta là Thụy Bối Đặc tộc Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , đây là lần đầu tiên tới Phật Tộc , trước chỉ cùng Bất Ngữ Phật nữ gặp ba lần trước , coi như ta nghĩ có cái gì , cũng không có phát sinh cơ hội ta nhớ ngươi thật sự tính sai."

	Hải cau mày nhìn chằm chằm Hàn Sâm suy tư , ánh mắt không ngừng mà ở trên người hắn đánh giá , mắt thấy Hàn Sâm xoay người liền muốn rời khỏi , liền vội vàng kéo hắn nói rằng: "Coi như ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ không có quan hệ được rồi , vậy chúng ta hợp tác thế nào? Đến thời điểm cùng đi Cực Lạc Tịnh Thổ."

	"Ta hợp tác với ngươi có ích lợi gì?" Hàn Sâm nhìn Hải hỏi.

	"Chỗ tốt có thể nhiều ta có thể  Đại Đạo Thiên lợi hại nhất thiên tài , Hải tên gọi nói ra ai không biết ai không hiểu , trăm vạn năm khó gặp tuyệt thế kỳ tài , nhất định phải lên cấp Thần hóa vũ trụ tinh anh. . ." Hải đến là một chút cũng khách khí , đem mình một trận mãnh thổi , không một chút nào sẽ cảm thấy mặt đỏ.

	"Ngươi hợp tác với ta , Cực Lạc Tịnh Thổ cũng sẽ đi thoải mái rất nhiều." Hải vỗ Hàn Sâm vai nói rằng.

	"Ngươi có bản lãnh như vậy , làm sao còn cần Bất Ngữ Phật nữ mang ngươi đi?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Hải nói rằng.

	Hải sắc mặt không đổi: "Tuy rằng ta có chín mươi chín phần trăm nắm chắc , bất quá Cực Lạc Tịnh Thổ cả đời chỉ có thể đi một lần , đều là phải cẩn thận một ít cho thỏa đáng , nói không chắc biết có cái vạn nhất đâu "

	Hàn Sâm xoay người rời đi , không tiếp tục để ý Hải.

	Hải vội vã theo tới: "Có lời gì dễ thương lượng mà, ngươi có điều kiện gì nói ra nghe một chút."

	"Ta đối với Cực Lạc Tịnh Thổ không biết gì cả , ngươi theo ta cũng vô dụng." Hàn Sâm biết Hải vẫn là hoài nghi hắn cùng Bất Ngữ Phật nữ có một chân , cho nên mới phải như thế chấp nhất muốn theo hắn.

	Hải cắn răng một cái , từ tui lớn bên trong lấy ra một thứ: "Vật này người nhận thức chứ? Nếu như ngươi hợp tác với ta , nó chính là ngươi."

	Hàn Sâm ánh mắt nhìn về phía Hải trong tay , chỉ thấy trong tay nàng cầm một khối ngọc bài , cái kia ngọc bài chỉ có to bằng lòng bàn tay , mặt trên điêu khắc rất nhiều so ra hạt gạo còn nhỏ chữ nhỏ , bất quá xem ra cũng không hề có chỗ thần kỳ.

	"Đây là cái gì?" Hàn Sâm hơi nghi hoặc một chút nhìn Hải trong tay ngọc bài , hắn là thật sự không quen biết đó là vật gì.

	Hải ngẩn người một chút , có chút ngờ vực nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Thật sự giả, ngươi biết không quen biết Xung Hư ngọc bài?"

	"Xung Hư ngọc bài là món đồ gì?" Hàn Sâm đánh giá cái viên này ngọc bài lại hỏi.

	Hải xem Hàn Sâm dáng dấp không giống giả bộ , liền cầm ngọc bài ở Hàn Sâm trước mặt quơ quơ nói rằng: "Xung Hư ngọc bài nhưng năm đó trong vũ trụ thập phần thần bí một cái thượng tộc lưu lại bảo vật , ngọc bài mặt trên ghi chép chủng tộc thần bí huyền ảo gien thuật , tượng Phật Tộc chính là đạt được Xung Hư ngọc bài sau đó , hấp thu trong đó diệu thuật , mới có thể phát triển tới hôm nay mức độ này. Phật Tộc rất nhiều tên gien thuật , đều là từ Xung Hư ngọc bài lấy làm gương phát triển mà tới. Ta đây một khối là Xung Hư ngọc bài trong đó một trong , là chúng ta Đại Đạo Thiên từ cái kia chủng tộc thần bí hạ xuống bên trong đào móc ra, mặt trên nội dung còn không có người ngoài biết được , nếu như ngươi chịu hợp tác với ta , nó chính là ngươi."

	"Ta làm sao biết đây ngọc bài là thật hay giả?" Hàn Sâm đến là có chút ngạc nhiên.

	"Ngươi không phải Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử sao? Đưa cho nàng nhìn dĩ nhiên là biết thật giả , căn bản không có lừa ngươi độ khả thi chứ?" Hải nói rằng.

	"Tốt nếu như đây ngọc bài là thật sự , ta có thể đi cùng ngươi Cực Lạc Tịnh Thổ." Hàn Sâm đưa tay đem ngọc bài nhận lấy , ngược lại hắn cùng Bất Ngữ Phật nữ lại không có quan hệ gì , Hải chính mình mong muốn đơn phương muốn tặng đồ , hắn cũng không có từ chối đạo lý