Chương 615: Ám sát chim công
  
  	Hàn Sâm vẫn đuổi theo tôm hùm lẻn vào ngàn mét bên dưới bên trong biển sâu, con kia chim công trên người lam quang mới dần dần ảm đạm xuống, xem ra đã là sắp không xong rồi. .
  
  	Nó cánh đã bị tôm hùm bấm gãy xương, chỉ có da thịt còn liền tại một số, dòng máu không ngừng mà từ vết thương tràn vào trong nước biển, đem bốn phía nước biển đều nhiễm đỏ chót một mảnh.
  
  	Chỉ có lam quang thỉnh thoảng sáng lên đến thời gian, mới có thể nhìn rõ ràng con kia chim công trạng thái.
  
  	Chim công bộ đã thối rữa không ra hình thù gì, đã thêm nó chiến đấu cùng nước biển xung kích, da thịt cũng đã nát xuống lộ ra bên trong xương.
  
  	Thân thể những địa phương khác cũng là lông chim gãy vỡ, nguyên bản mỹ lệ lông đuôi, cũng bị tôm hùm làm xuống làm đứt đoạn mất rất nhiều, xem ra nơi nào còn như là một cái kiêu ngạo chim công, càng như là một cái loại cỡ lớn ngốc mao gà rừng.
  
  	"Quả nhiên vẫn là phòng ngự cao khá là trâu bò, kéo cũng có thể kéo chết ngươi." Hàn Sâm trong lòng thầm than, con kia chim công năng lực hoa lệ mà mạnh mẽ, có thể  giết không chết tôm hùm hết thảy đều là vô dụng, cuối cùng vẫn còn tôm hùm giết chết.
  
  	Hàn Sâm đối với con kia tôm hùm là liền một điểm hưng đều không có, liền thân là Siêu Cấp Thần Sinh Vật chim công đều làm Bất Tử nó, chỉ ở tôm hùm giáp xác ở trên lưu lại một chút vết thương, hắn thì càng thêm không cần nghĩ, âm kình lọt vào đi cũng vô dụng, căn bản tổn thương không được tôm hùm.
  
  	Mắt thấy chim công đã sắp muốn không xong rồi, Hàn Sâm lặng lẽ tiềm đi qua, trong nước biển đỏ như máu sắc bao nhiêu che giấu một điểm hắn hình bóng.
  
  	Hàn Sâm cự cách chúng nó còn có mười mét thời điểm, tôm hùm vẫn không có phát hiện Hàn Sâm đến, chính đang hưng phấn lôi kéo chim công thịt trên người hướng về trong miệng nhét.
  
  	Chim công đã không có chống lại sức mạnh, hai mắt đã trở nên trắng, nước biển vẫn không ngừng mà hướng về nó trong miệng uống, chỉ là bị tôm hùm xé xuống huyết nhục thời điểm, mới sẽ lệnh thân thể nó đánh động đậy.
  
  	Hàn Sâm đem Cổ Thần Thụy Thú kiếm kêu gọi ra, chăm chú nắm trong tay, tốt xấu cái này cũng là một cái bạo tẩu Thần Huyết kiếm, nếu như có thể bắn trúng chỗ yếu, cũng có thể thu gặt xuống chim công sinh mệnh.
  
  	Đương nhiên, Hàn Sâm chỉ chỗ yếu, là đã bị tôm hùm trọng thương vết thương.
  
  	Hàn Sâm cẩn thận điều chỉnh vị trí của chính mình, không muốn] tôm hùm nhìn thấy sự tồn tại của chính mình, chậm rãi tiềm hướng về chim công bên cạnh.
  
  	Hàn Sâm vẫn đang quan sát, chim công vết thương trên người rất nhiều, thế nhưng hắn cũng chỉ có một cơ hội, nếu động thủ sẽ kinh động chìm đắm tại ăn uống vui vẻ bên trong tôm hùm, vì lẽ đó Hàn Sâm nhất định phải một kích thành công, bằng không sẽ không có cơ hội lần thứ hai.
  
  	Chim công cánh ở trên tổn thương nghiêm trọng nhất, bất quá coi như một chiêu kiếm đâm vào đi, hiển nhiên cũng không phải trí mạng vị trí.
  
  	Chim công trên người tuy rằng cũng có chút tổn thương, xem ra rất thê thảm, bất quá cái kia cũng không phải trí mạng tổn thương, chim công chân chính trí mạng chính là bị đẩy vào trong nước quá lâu, ở trong chiến đấu bị uống rất nhiều nước biển, là bị tươi sống chết chìm, những kia thương tổn được không phải nguyên nhân chủ yếu.
  
  	Hàn Sâm nhìn tới nhìn lui, nếu như thật muốn muốn một chiêu kiếm trí mạng, như vậy vẫn là chỉ có thể từ ong độc lưu hạ độc tổn thương nơi đó tới tay, những địa phương khác đều vô dụng.
  
  	Chim công trên mặt đã hoàn toàn mục nát, viền mắt bên trong còn có huyết tương tràn ra, xem ra liền đầu óc của nó cũng đã bị độc tố xâm lấn lợi hại.
  
  	Hàn Sâm cẩn thận né tránh những kia màu đỏ huyết tương, tuy rằng cùng bình thường huyết dịch là gần như màu sắc, có thể  những kia huyết tương nhưng ở trong nước biển ngưng tụ thành một đoàn một đoàn, không giống bình thường dòng máu trực tiếp ở trong nước biển liền tản ra.
  
  	Hàn Sâm dựa vào chim công thân thể cùng dòng máu che chắn, dần dần đến gần rồi chim công, con kia liều mạng lôi kéo chim công huyết nhục to lớn tôm hùm, cũng không có chú ý Hàn Sâm như thế tiểu tử bóng người.
  
  	Điều này làm cho Hàn Sâm rất hưng phấn, nếu như hắn bị sớm phát hiện, vậy cũng chỉ có thể rút đi, Hàn Sâm không cho là mình có tại trong biển cùng tôm hùm một trận chiến vốn.
  
  	Tuy rằng tôm hùm xem ra không có ong độc khủng bố, bất quá nó giáp xác thực sự quá cứng rắn, thêm nó ở bên trong nước cân nhắc khẳng định so ra Hàn Sâm phải nhanh, Hàn Sâm căn bản không dám trêu chọc nó.
  
  	Nếu như là tại lục địa ở trên, Hàn Sâm có thể vẫn có thể cùng nó đọ sức một, hai, hiện tại tự nhiên chỉ có thể hi vọng không nên bị nó phát hiện.
  
  	Cũng may Hàn Sâm vận khí không tệ, mãi đến tận Hàn Sâm kề sát ở chim công thân thể khổng lồ ở trên, vẫn không có bị tôm hùm phát hiện.
  
  	Chỉ là muốn đâm trúng chim công viền mắt, đây nhưng là có một chút phiền toái, tôm hùm hầu như đối diện chim công đầu,
  
  	Nếu như Hàn Sâm như thế xông tới, nhất định sẽ bị tôm hùm nhìn thấy.
  
  	Hàn Sâm kề sát ở chim công trên thân thể chờ đợi một lúc, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội, có thể  xem chim công dáng vẻ, lại tựa hồ như đã sắp muốn ngỏm rồi, đầu có chút vô ý thức như theo nước biển đong đưa, liền bị tôm hùm xé ăn huyết nhục cũng đã chỉ có cực yếu ớt phản ứng, liền nhúc nhích cũng không tính, chỉ là hơi run rẩy như vậy một thoáng.
  
  	"Không được, không thể đợi thêm, chờ đợi thêm nữa này con chim công liền muốn ngỏm rồi, chỉ có thể đụng một cái." Hàn Sâm cắn răng một cái, nắm chặt trong tay Cổ Thần Thụy Thú kiếm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào chim công ở trong tay đung đưa không ngừng đầu lâu.
  
  	Cổ Tà Chú cùng Bão Ngọc Nguyên Dương công đồng thời động, song thận bên trong tuôn ra vô hạn tinh lực, trái tim làm như động cơ bình thường  kinh hoàng, trong nháy mắt đem Hàn Sâm sức mạnh đẩy hướng về phía đỉnh cao.
  
  	Hàn Sâm không có lựa chọn Tuyết Nữ biến thân, mà là đã biến thành Yêu Tinh Nữ Hoàng, hắn hiện tại càng cần phải mạnh mẽ thị lực, theo phán đoán chim công đầu lâu đong đưa cùng tôm hùm nhất cử nhất động.
  
  	Mạnh mẽ linh giác triển khai, hết thảy đều ánh vào Hàn Sâm trong đầu, hắn tại dự phán tất cả có thể xảy ra tình huống.
  
  	Như vậy trực tiếp ra tay, tất nhiên sẽ dẫn tôm hùm chú ý, đến thời điểm hắn cũng chỉ có thể thoát thân, có thể hay không ở bên trong nước tránh được tôm hùm truy kích, quan hệ đến Hàn Sâm mạng nhỏ, hắn không dám có mảy may bất cẩn.
  
  	Rốt cục, Hàn Sâm nhìn trúng rồi một cơ hội, đã không còn bất kỳ do dự, trực tiếp ở bên trong nước đột nhiên vọt một cái, làm như ngư lôi như vọt tới chim công phía trước, Cổ Thần Thụy Thú kiếm quay về chim công viền mắt liền mạnh mẽ ghim xuống.
  
  	Tại Hàn Sâm động thủ một sát na, tôm hùm rốt cục phát hiện hắn, nguyên bản lôi kéo chim công huyết nhục cái kìm, tựa như tia chớp đánh úp về phía Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm ánh mắt lạnh lẽo, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien sau khi , khiến cho cả người của hắn đều thay đổi lãnh khốc vô tình, hoàn toàn không có đối với sợ hãi tử vong.
  
  	Tôm hùm cái kìm thực sự quá nhanh, Hàn Sâm biết mình chiêu kiếm này nếu như đâm xuống, như vậy khẳng định liền không tránh thoát tôm hùm cái kìm.
  
  	Có thể  nếu như hiện tại Hàn Sâm né tránh, như vậy hắn thì sẽ không lại có thêm cơ hội lần thứ hai ám sát chim công, chỉ có thể lập tức đào tẩu.
  
  	Trong mắt tràn đầy hờ hững, Cổ Thần Thụy Thú kiếm không chút do dự kế tục đâm hướng về chim công viền mắt, đồng thời cho gọi ra hoàng kim áo giáp cùng Thạch Giáp Yêu ma văn, một cái tay khác đánh về tôm hùm điện thiểm mà đến cái kìm.
  
  	Xì!
  
  	Cổ Thần Thụy Thú kiếm đâm vào chim công viền mắt bên trong, dài hơn bốn thước thân kiếm hoàn toàn đi vào viền mắt bên trong, không có gặp phải quá to lớn trở ngại.
  
  	Hầu như cũng ngay lúc đó, tôm hùm tử màu đen gọng kìm lớn cũng đã tạp đến Hàn Sâm trước mặt, Hàn Sâm một chưởng vỗ ở bên trên.
  
  	Oành!
  
  	Hàn Sâm bàn tay bị va trở về, nện ở bộ ngực mình, cả người làm như viên đạn giống như vậy, ở trong nước biển bắn nhanh ra mấy chục mét, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi.