Chương 558: Xà cốc dị biến
 
 	Nguyên bản bọn họ cho rằng, Hàn Sâm khả năng là có cánh, muốn bay vào đi đem xà vương dụ dỗ đi ra. ? ?
 
 	Từ phía dưới đi hầu như không thể, lập tức liền rơi vào tuyết bên trong, sẽ bị tuyết rơi trước cất giấu nhóm lớn băng xà công kích, như vậy hầu như không sống sót độ khả thi.
 
 	Bất quá là dùng bay, như thế đúng là thảm, băng xà có thể  có năng lực phi hành, mặc dù nói bay không cao, nhưng ở chỉ cần băng trong cốc, cũng trốn không thoát băng xà phạm vi công kích.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ cảm thấy Hàn Sâm như vậy đi vào, vốn là tự tìm đường chết.
 
 	Có thể  ai biết Hàn Sâm nhưng hướng về bên trong thung lũng đi tới, cũng không cho gọi ra cánh phi hành.
 
 	Người tu luyện, lại làm sao có khả năng sẽ sợ sợ lạnh độc, bất quá Hàn Sâm cũng không dự định để rắn cắn đến chính mình.
 
 	Một bước bước vào tuyết cốc, Hàn Sâm nhanh chóng tại trên mặt tuyết bay lượn mà qua, bước chân đạp ở trên mặt tuyết, dĩ nhiên chỉ để lại một cái nhợt nhạt nhỏ bé ấn, nếu như không chú ý xem, hầu như không nhìn thấy vết chân.
 
 	Ngoại trừ có thể bỗng dưng mượn lực ở ngoài, cái này vân chữ chỉ chính là khinh thân thuật, nếu như luyện đến mức tận cùng, đạp tuyết vô ngân cũng không phải việc khó gì.
 
 	Bên ngoài một đám Tiến Hóa Giả nhưng là xem có chút ngai, bực này thân pháp thực sự có chút làm người ta giật mình, hầu như không thể tin được Hàn Sâm chỉ là một cái Tiến Hóa Giả.
 
 	Hàn Sâm thân pháp tuy rằng nhẹ nhàng phiêu dật, bất quá nhưng vẫn là gây nên phụ cận băng xà chú ý, chỉ thấy có hai cái băng xà từ tuyết bên trong chui ra, lăng không hướng về Hàn Sâm tấn công mà đi.
 
 	Trắng như tuyết ngân lân dưới ánh mặt trời lập loè lạnh lẽo âm u ánh sáng, mà thân thể của bọn họ hai bên, dĩ nhiên triển khai một đôi mỏng như cánh ve trong suốt xà dực, lòe lòe mọc ra dị quang, một đòn không trúng sau khi, quanh quẩn trên không trung một vòng, lại lăng không hướng về Hàn Sâm phệ đi.
 
 	Hàn Sâm xem qua tài liệu, tự nhiên biết băng xà nắm giữ hai cánh, tuy rằng bay không cao, bất quá nhưng có rất mạnh bay lượn sức mạnh, cũng không dám thất lễ, lóe qua hai cái băng xà cắn xé sau khi, nhanh chóng tiếp tục tiến lên.
 
 	Hắn cũng không chém giết cái kia hai con Nguyên Thủy Cấp băng xà, mục đích của hắn là đem Ngân Nhãn Băng Xà Vương dẫn ra đi, hiện tại giết cái kia hai cái Nguyên Thủy Cấp băng xà, mùi máu tanh ngay lập tức sẽ đem tuyết rơi trước băng bầy rắn toàn bộ hấp dẫn ra đến, đến thời điểm chỉ có thể phiền toái hơn.
 
 	Không để ý tới cái kia hai cái băng xà truy kích, Hàn Sâm kế tục bay về phía trước lược, thỉnh thoảng có mấy cái băng xà khoan ra, nhưng cũng đối với hắn hình thành không được quá to lớn uy hiếp, Hàn Sâm đạp lên tuyết phiêu dật tránh né ra từng cái từng cái băng xà tấn công, nhanh hướng về bên trong cốc mà đi.
 
 	Bên ngoài Tiến Hóa Giả liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc, luôn như vậy thân pháp, tại Tiến Hóa Giả ở trong đã loài trường hợp đặc biệt, hầu như rất khó coi đến.
 
 	"Các ngươi nói hắn thật sự có thể đem Ngân Nhãn Băng Xà Vương dẫn ra sao?" Một cái Tiến Hóa Giả vẻ mặt quái lạ nhìn tuyết trong cốc đi xa bóng người, hướng về đồng bạn bên cạnh hỏi.
 
 	"Khó nói, người này, nhìn không thấu." Một cái khác Tiến Hóa Giả đáp.
 
 	"Mặt trên để chúng ta thu thập nhiều tình báo của hắn, chỉ là chúng ta nghe thấy như vậy báo lên, không biết mặt trên sẽ sẽ không tin tưởng." Lại có người cười khổ nói.
 
 	"Hi vọng mặt trên sẽ không để cho chúng ta cùng hắn trở mặt mới được, người này thực sự thật đáng sợ, nếu như đối đầu hắn, ta tại mọi thời khắc đều sẽ cảm giác bất an, mặc dù là có thiên quân vạn mã bảo vệ, cũng sẽ lo lắng đầu của chính mình bị hắn hái được đi, như vậy thân pháp thực sự khủng bố."
 
 	"Hi vọng không thể nào, kỳ thực theo hắn coi như không tệ, chí ít hắn không Hắc Thần như vậy tàn bạo tự phụ, có một số việc vẫn là có thể thương lượng."
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền biến mất ở tầm mắt của bọn họ bên trong, núi tuyết dài đến hơn trăm dặm, Hàn Sâm chỉ biết là cái kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương dĩ nhiên là ở miền trung một hang băng bên trong, chỉ là hướng về bên trong chạy đi.
 
 	Hàn Sâm thâm nhập núi tuyết mười dặm sau khi, đã có hai, ba trăm sợi băng xà truy ở sau người hắn, bất quá đây đã là kết quả rất tốt, nếu như hắn giết một cái băng xà, toàn bộ bên trong sơn cốc đến hàng mấy chục ngàn băng xà sớm đã bị xúc động, hướng bên này vi lại đây.
 
 	"Kỳ quái, không phải nói cái kia băng động ngay khoảng ba mươi dặm vị trí, hiện tại ta đã đi rồi gần như bốn mươi dặm, làm sao vẫn không có nhìn thấy băng động?" Hàn Sâm trong lòng cảm giác kỳ quái, đi tới đây, truy sau lưng hắn băng xà đã có hơn một nghìn sợi, cũng may thân pháp của hắn lại nhẹ  nhàng vừa nhanh,
 
 	Những kia băng xà cũng không đuổi kịp hắn.
 
 	Có thể  đi rồi lâu như vậy, hai bên đều là chót vót ngàn trượng băng bích, căn bản không nhìn thấy băng động.
 
 	Có người nói con kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương, thân hình lớn vô cùng, có ít nhất hơn trăm thước lớn, có thể tha cho nó tiến vào băng động, ít nhất cũng phải có một hai mét khoan, không thể không nhìn thấy mới đúng.
 
 	Hàn Sâm lại đi đến trước xông tới mười, hai mươi dặm, vẫn không có nhìn thấy có băng động, cũng không xà vương tung tích, không khỏi trong lòng âm thầm cô: "Những người kia sẽ không là tại hố ta, cho ta Thần Huyết sinh vật tư liệu là giả chứ?"
 
 	Ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng lắm, những tư liệu kia đều là trước đây lão tư liệu, hơn nữa bọn họ cũng không biết Hàn Sâm sẽ đến giết này con Ngân Nhãn Băng Xà Vương, làm sao có khả năng trước một bước làm tốt tay chân đâu
 
 	"Lại tiến vào trong đi một chút xem đi." Hàn Sâm kế tục hướng về phía trước đi, có thể  nhưng phát hiện tình huống dị thường.
 
 	Nguyên bản bị hắn hấp dẫn, càng ngày càng nhiều băng bầy rắn, đột nhiên thật giống thiếu rất nhiều, hơn nữa càng ngày càng ít, không có đi mấy dặm đường, cùng sau lưng hắn băng bầy rắn liền hoàn toàn không gặp.
 
 	Hàn Sâm trong lòng rùng mình: "Sẽ không là đến con kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương đầu đi, chúng nó không dám tới gần xà vương khu vực?"
 
 	Ngẫm lại cũng cảm thấy không đúng, nếu như là đến Ngân Nhãn Băng Xà Vương vị trí, những kia băng bầy rắn hẳn là càng thêm liều mạng muốn phải bảo vệ xà vương mới đúng, làm sao có khả năng liền như thế rút đi.
 
 	Hàn Sâm càng cảm thấy đây băng trong cốc có chút quái lạ, khả năng là đã xảy ra chuyện gì, làm cho băng trong cốc có dị biến.
 
 	Khắp mọi nơi đánh giá, cũng sớm đã không nhìn thấy tuyết cốc bên ngoài, bốn phía trong tuyết dĩ nhiên cũng không nhìn thấy băng xà xuyên động vết tích, tuyết trong cốc yên tĩnh đáng sợ.
 
 	Nguyên bản quải ở trên bầu trời Thái Dương, lúc này đã bị mây đen che khuất, linh tinh hoa tuyết phiêu rơi xuống, tuy rằng không phải rất lớn, thế nhưng là có loại không nói ra được thê lương cảm xúc.
 
 	Không gió, nát tan tuyết vuông góc bay xuống, cùng nguyên bản trắng bạc tuyết hòa làm một thể, cô tịch khiến người ta run sợ.
 
 	"Đến đều đến, cũng không thể liền ngân mắt xà vương đều không nhìn thấy, liền như thế trở về đi thôi?" Hàn Sâm không cam lòng liền như thế từ bỏ, cắn răng kế tục hướng về tuyết trong cốc đi.
 
 	Hắn có bạo tẩu Thần Huyết dực tại người, quá mức bay trốn thoát thân, nghĩ đến những kia băng xà cũng không ngăn được hắn, đến cũng không có quá nhiều sợ hãi.
 
 	Lại đi rồi hơn hai mươi dặm, thậm chí ngay cả một cái băng xà đều không nhìn thấy, phía trước đã là một mảnh băng bích, mặt sau chính là từng toà từng toà liên miên không dứt vạn trượng núi băng, nơi này đã sắp muốn đến tuyết cốc phần cuối.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm nhìn thấy tại một bên băng trên vách xuất hiện một băng động, chiều cao ba mét dư, khoan cũng chỉ có không đủ 1 mét, dài nhỏ băng động nhìn có chút quỷ dị.
 
 	Mắt thấy khắp mọi nơi không người, Hàn Sâm trực tiếp đem hoàng kim áo giáp cùng ma văn đều kêu gọi ra, cẩn thận từng li từng tí một hướng về trong động băng đi đến. 8