Chương 308: Hắn là ai?
 
 	"Phách Vương Tá Giáp! Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó. . ." Hoàng Ngọc Lỗi con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn thấy rõ ràng Từ Trúc bắt Hàn Sâm cánh tay chớp mắt, Hàn Sâm cánh tay run lên, Từ Trúc thủ đoạn nhất thời răng rắc một tiếng sai vị, lập tức không bị khống chế đạp kéo lại đi.
 
 	Từ Trúc thì lại làm sao không phải kinh hãi gần chết, không nghĩ tới cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, dĩ nhiên thật sự có thể sử dụng ra Phách Vương Tá Giáp.
 
 	Chỉ là Từ Trúc vẫn là không tin Hàn Sâm thật sự ở trong thời gian ngắn như vậy liền luyện thành Phách Vương Tá Giáp, nối liền tay của chính mình cổ tay, lần thứ hai hướng về Hàn Sâm tóm tới, chỉ là lần này hắn trảo nhưng là chân.
 
 	Phách Vương Tá Giáp sở dĩ khó luyện, cũng không chỉ là đơn thuần nào đó một nơi có thể sử dụng tá lực đánh lực, mà là toàn thân các nơi cũng được sử dụng tá lực đánh lực, chỉ cần có thể động địa phương là có thể tá lực, đây mới là Phách Vương Tá Giáp địa phương đáng sợ nhất.
 
 	Quả nhiên, Hàn Sâm cũng không thể làm được toàn thân các nơi đều tá lực đánh lực, bất quá đón lấy giao thủ, Hàn Sâm đối với tá lực đánh lực khống chế nhưng càng ngày càng thích làm gì thì làm, trên thân thể càng ngày càng nhiều địa phương có thể sử dụng ra tá lực đánh lực , khiến cho Từ Trúc càng ngày càng cảm giác khiếp sợ.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi đã sớm ăn sợ nói không ra lời, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh dĩ nhiên ở trong chiến đấu cầm Từ Trúc Phách Vương Tá Giáp đều học được, hắn hiện tại đã có chút dao động, có lẽ đối với phương đúng là đang cùng hắn chiến đấu trung học sẽ Nghịch Lưu Thập Tam Sát.
 
 	Có thể  nếu như đúng là như vậy, Hoàng Ngọc Lỗi nhưng là cảm giác càng thêm khó mà tin nổi, tuy rằng trong truyền thuyết là có có thể xem chi tắc minh thiên tài, chỉ là ai cũng không có thật sự gặp người như vậy, Hàn Sâm loại biểu hiện này đã làm hắn vô cùng giật mình.
 
 	"Ta biết rồi, ta vì sao lại cảm giác đánh bại hắn thời điểm có chút khó chịu." Một bên Vong Mệnh Nhân đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ như kêu ra tiếng.
 
 	"Tại sao?" Hoàng Ngọc Lỗi quay đầu nhìn Vong Mệnh Nhân hỏi.
 
 	"Hắn ở học ta, hắn ở cùng ta đối chiến thời điểm cũng cùng hiện tại như thế, hắn là ở học bản thân ta sử dụng chiêu thuật. Chẳng trách ta sẽ cảm giác hết sức khó chịu, hắn dĩ nhiên muốn học ta chiêu thuật đánh bại ta." Vong Mệnh Nhân nhìn Từ Trúc cùng Hàn Sâm thi đấu, rõ ràng chính mình khó chịu khởi nguồn vị trí.
 
 	Hàn Sâm đang cùng hắn thời điểm chiến đấu, tuy rằng sử dụng rất kỳ quái thân pháp cùng hắn đọ sức, có thể  cái kia cũng không phải nhường hắn cảm giác không thoải mái căn nguyên, Hàn Sâm khi đó dĩ nhiên muốn học hắn chiêu thuật đối phó hắn, đây mới là nhường hắn cảm giác thấy hơi khó chịu căn bản.
 
 	Chỉ là bởi vì Hàn Sâm bại quá nhanh, Vong Mệnh Nhân cũng chỉ cho rằng là trùng hợp, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh cũng là luyện đồng nhất loại tân võ học, cho nên mới phải có như vậy biểu hiện.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia cũng không phải trùng hợp, đối phương vốn là ở mô phỏng theo hắn.
 
 	"Người này. . ." Hoàng Ngọc Lỗi thần sắc phức tạp nhìn trên sân Hàn Sâm, hắn dĩ nhiên ở đối với bất kỳ người nào thời điểm, đều là ở mô phỏng theo đối phương chiêu thuật chiến đấu, chẳng trách thất bại nhiều như vậy cục, bại suất cao như thế, cùng hắn hành vi như vậy khẳng định có chút quan hệ.
 
 	Tràng giác đấu bên trong, nguyên bản bị Từ Trúc đè lên đánh Hàn Sâm, lúc này lại đã chiếm cứ thượng phong, mà Từ Trúc ở dưới khiếp sợ, niềm tin cũng theo đó dao động, đang cùng Hàn Sâm trong quyết đấu càng ngày càng khó theo chống đỡ.
 
 	Răng rắc!
 
 	Từ Trúc tay chộp vào Hàn Sâm trên ngực, Hàn Sâm hơi tà kiên lùi lại lồng ngực run lên một thoáng, Từ Trúc tay không những không thể thương tổn được Hàn Sâm, trái lại bị Hàn Sâm chấn động thủ đoạn trật khớp.
 
 	Hàn Sâm thuận thế quấn lấy Từ Trúc, cái kia trải qua không ngừng sửa chữa tinh giản Ác Quỷ Triền Thân, lúc này đã không thể so Từ Trúc phân cân thác cốt kém, ở ở phương diện khác thậm chí còn từng có.
 
 	Từ Trúc bị Hàn Sâm khóa lại thân thể, dĩ nhiên phát hiện mình tá không ra Hàn Sâm lực đạo, Ác Quỷ Triền Thân "Triền" tự quyết, đối với Phách Vương Tá Giáp tá lực đánh lực bản thân thì có chút khắc chế hiệu quả.
 
 	Từ Trúc không tránh thoát, trong lòng dĩ nhiên từ bỏ, liền trực tiếp lựa chọn chịu thua, kết thua này một ván đối chiến.
 
 	Hàn Sâm học được tá lực đánh lực bí quyết, trong lòng rất là vui mừng, cũng không đang tiếp tục tìm kiếm đối thủ, trực tiếp rời đi tràng giác đấu, hắn cần thừa dịp hiện tại chính mình cảm ngộ vẫn còn, luyện thật giỏi một luyện tá lực đánh lực phương pháp.
 
 	Toàn Tức Nghi tuy rằng giả lập ra thân thể cùng Hàn Sâm thân thể là đồng bộ động tác, bất quá dù sao giả lập thân thể không có xúc giác, vẫn còn có chút nhỏ bé không giống.
 
 	Từ Trúc vẻ mặt có chút ảo não đi ra,
 
 	Nhìn thấy Vong Mệnh Nhân cùng Hoàng Ngọc Lỗi đứng chung một chỗ không khỏi hơi ngẩn người, Hoàng Ngọc Lỗi nhưng không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Trúc Ca, cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, đúng là ở cùng ngươi chiến đấu bên trong mới học được Phách Vương Tá Giáp sao?"
 
 	Từ Trúc cười khổ lắc đầu: "Hắn đúng là ở cùng ta chiến đấu trung học sẽ, điểm này sẽ không sai, người này năng lực học tập thực sự thật đáng sợ. Ta nhìn hắn cùng ngươi đối chiến, hẳn là cũng là khi đó học được Nghịch Lưu Thập Tam Sát, cũng không phải nguyên bản sẽ."
 
 	"Nói không sai, cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, năng lực học tập thực sự quá mạnh mẽ, cũng không biết rốt cuộc là ai." Vong Mệnh Nhân tiếp lời nói rằng.
 
 	"Vong Mệnh Nhân, ngươi không phải có hắn bạn tốt sao? Cái tin tức qua đi hỏi một chút a, nhìn hắn là người nào phân quán đệ tử." Hoàng Ngọc Lỗi nói rằng.
 
 	"Ta thử một chút xem, ta tuy rằng bỏ thêm hắn bạn tốt, bất quá cũng không có đã nói với hắn thoại, không biết hắn có thể hay không về." Vong Mệnh Nhân mở ra bạn tốt danh sách vừa nhìn, nhưng hiện Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh đã rời đi Giác Đấu Sĩ xã khu.
 
 	"Hắn rời đi xã khu, chờ hắn lần sau nói sau đi." Vong Mệnh Nhân bất đắc dĩ nói.
 
 	Từ Trúc có chút mất tập trung gật gật đầu, bị người như vậy đánh bại, đối với hắn đả kích vẫn là rất lớn.
 
 	Một bên Hoàng Ngọc Lỗi nhưng là đột nhiên ánh mắt sáng lên nói rằng: "Các ngươi nói, người kia có thể hay không đối với Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Người nào?" Từ Trúc cùng Vong Mệnh Nhân đều nhìn về Hoàng Ngọc Lỗi, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng hắn nói tới ai.
 
 	"Còn có thể là ai vậy, chính là bị chúng ta Tổng quán chủ trở là tâm can bảo bối tên kia a." Hoàng Ngọc Lỗi bĩu môi một cái nói.
 
 	"Này cũng thật là ý kiến hay, tên kia có thể vẫn đúng là sẽ đối với cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh cảm thấy hứng thú, như vậy chúng ta cũng coi như là từ trong bể khổ giải thoát đi ra." Từ Trúc cũng là ánh mắt sáng lên.
 
 	Liền ngay cả Vong Mệnh Nhân đều là vỗ đùi: "Chủ ý này thật tốt, cả ngày bị hắn triền phiền chết rồi, nhường hắn đi cùng người tiểu binh này đấu, nếu như thật sự đối đầu mắt, chúng ta nhưng là thật sự giải thoát rồi."
 
 	Ba người nói tới người tên là Thiên Hạc Chân, là Tổng quán chủ Hoàng Phủ Hùng Thành đệ tử cuối cùng, có người nói thiên phú dị bẩm, bất luận học cái gì đều đặc biệt nhanh, bị Hoàng Phủ Hùng Thành coi là người nối nghiệp trọng điểm bồi dưỡng.
 
 	Mà này Thiên Hạc Chân cũng không có phụ lòng Hoàng Phủ Hùng Thành kỳ vọng, vừa mới mới vừa thăng cấp thành Tiến Hóa Giả, liền luyện thành vài cửa Chiến Thần Vũ Đạo Quán bí mật bất truyền.
 
 	Hơn nữa Thiên Hạc Chân cũng không có vì thế mà thỏa mãn, cả ngày tìm Chiến Thần Vũ Đạo Quán bên trong nổi danh đệ tử đối chiến, liền ngay cả Vong Mệnh Nhân như vậy Tiến Hóa Giả cao thủ cũng bị hắn triền không có cách nào, có thể  bị vướng bởi Hoàng Phủ Hùng Thành, lại không tốt từ chối, vì lẽ đó hiện tại rất nhiều võ đạo bên trong quán Tiến Hóa Giả đệ tử, nhìn thấy Thiên Hạc Chân liền cảm giác đau đầu. 8