Chương 740: Huyền Âm Tằm
 
 	-
 
 	Hàn Sâm ở xem một bên nhìn đã lâu, Song Vĩ Tử Hạt càng đào càng sâu, rất nhanh sẽ liền nó cái bóng đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một cái hố sâu ở nơi đó. ? ? ? ≠
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra cánh, bay đến không trung lại hướng về cái kia trong hố sâu xem, chỉ thấy cái kia hố đã bị đào mười mấy mét sâu, sau đó phía dưới dĩ nhiên cùng thiên nhiên hang động liền ở cùng nhau.
 
 	"Nguyên bản phía dưới dĩ nhiên có khác càn khôn." Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc, cho gọi ra thần áo giáp mặc, mang theo Tiểu Ngân Ngân cẩn thận từng li từng tí một chui vào trong hố sâu.
 
 	Xuống tới trong hố sâu, xuyên thấu qua lòng đất hang đá vết rách đi vào trong vừa nhìn, Hàn Sâm tức khắc trợn to hai mắt.
 
 	Chỉ thấy bên trong là một hang đá khổng lồ, cũng không biết đến cùng lớn bao nhiêu, chỉ là bên trong dĩ nhiên mọc đầy liên miên gậy trúc lớn đồ vật, từng cây từng cây kết nối trên dưới vách đá, xem ra thập phân khó mà tin nổi.
 
 	Cái kia Song Vĩ Tử Hạt bấm gãy một một gậy trúc lớn đồ vật, bên trong cùng gậy trúc như thế là bên trong, ở cái kia trúc đoạn bên trong, còn có từng cái từng cái như là tằm bảo bảo lớn rõ ràng con sâu, từng cái từng cái đều có dài mười mấy cm, lại chịu lại mập dáng vẻ.
 
 	Cái kia Song Vĩ Tử Hạt đem gậy trúc kể cả rõ ràng con sâu cùng hướng về trong miệng nhét, tước cọt kẹt vang vọng.
 
 	"Rõ ràng con sâu cũng là dị sinh vật sao? Song Vĩ Tử Hạt ăn những thứ đồ này, có phải là đại biểu nó đã tiến vào thai nghén kỳ đâu" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 	Bên trong huyệt động gậy trúc cùng rõ ràng con sâu rất nhanh sẽ bị Song Vĩ Tử Hạt ăn một đám lớn, hài lòng Song Vĩ Tử Hạt hướng về bên này bò trở về, xem ra là đã ăn no, dự định phải đi.
 
 	Hàn Sâm vội vã bay ra hố sâu, rất xa né tránh, không lâu lắm liền nhìn thấy Song Vĩ Tử Hạt bò đi ra, hướng về trên hắc sơn bò qua.
 
 	Hàn Sâm không đuổi theo Song Vĩ Tử Hạt, nếu như nó đúng là đến thai nghén kỳ, hiện tại giết nó thực sự quá lãng phí, không bằng chờ nó sinh hạ đời sau động thủ nữa cũng không muộn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đối với phía dưới những kia gậy trúc cùng rõ ràng con sâu nhưng là khá có hứng thú, đợi Song Vĩ Tử Hạt đi xa sau đó, để Tiểu Ngân Ngân thủ ở bên ngoài, để tránh khỏi Song Vĩ Tử Hạt đột nhiên trở về, bắt hắn cho đánh ở bên trong, liền lại cái bò tiến vào trong hố sâu, tiến vào bên trong huyệt động.
 
 	Bên trong làm như gậy trúc như thế thực vật có rất nhiều, từng cái từng cái đường kính đều có hai mươi, ba mươi centimet, phụ cận gậy trúc bị Song Vĩ Tử Hạt làm gãy ăn đi không nhỏ một mảnh, trên đất còn có rất nhiều tàn phá gãy gậy trúc cùng một ít rơi xuống rõ ràng con sâu.
 
 	Những kia rõ ràng con sâu toàn thân trắng mịn, hiện ra một loại nửa trong suốt trạng thái, khả năng nhìn thấy bên trong có tơ máu cùng mạch máu trạng vật.
 
 	Rơi trên mặt đất rõ ràng con sâu, trên đất bò tới bò lui, muốn tiến vào những kia gậy trúc trước mắt, chỉ là xem ra thập phân khó khăn, chỉ có thể tiến vào một ít đã tàn phá gãy trúc đoạn bên trong.
 
 	Những kia hoàn hảo gậy trúc, chúng nó nhưng là không chui vào lọt.
 
 	Hàn Sâm nhặt lên một đoạn vỡ nát gậy trúc, cầm ở trong tay dùng sức ngắt một thoáng, dĩ nhiên không thể lập tức bóp nát, kế tục tăng thêm sức mạnh, mãi đến tận gần như sắp đem hết toàn lực thời điểm, mới đem cái kia gậy trúc nắm nứt ra.
 
 	"Thật cứng rắn gậy trúc." Hàn Sâm đem gậy trúc vứt trên mặt đất, cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ, lên một nhánh z kim cương tiễn, trực tiếp bắn về phía một cái chính đang hướng về trúc đoạn bên trong bò rõ ràng con sâu.
 
 	z kim cương tiễn tức khắc xuyên thấu rõ ràng con sâu thân thể, rõ ràng con sâu chi kêu một tiếng, trong thân thể dĩ nhiên phun ra một đoàn màu trắng sương mù, phụ cận không khí tức khắc chợt giảm xuống, bốn phía đều sinh ra sương lạnh, đã chết đi rõ ràng con sâu cũng được đông hoàn thành một đoàn, như là mới vừa từ kho lạnh trước mắt lấy ra lớn.
 
 	"Săn giết sinh vật biến dị Huyền Âm Tằm, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 1 0 điểm biến dị gien."
 
 	Một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, đến là để Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc: "Dĩ nhiên là sinh vật biến dị, bất quá đây sinh vật biến dị làm sao lại có thể phụt lên ra hàn khí, đây cũng quá quái lạ, không phải chỉ có Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới có thể đem thuộc tính đặc biệt sức mạnh thả ra ngoài sao?"
 
 	Hàn Sâm trong lòng hiếu kỳ, cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, chém giết những kia rơi ra ngoài Huyền Âm Tằm, thỉnh thoảng nghe được săn giết âm thanh.
 
 	Huyền Âm Tằm bị chém giết nhất thời, đều sẽ phun ra một đoàn hàn khí, thế nhưng bản thân chống đỡ lực cực nhược, cũng không có sức chiến đấu gì, vẫn bị Hàn Sâm tiện tay chém giết.
 
 	"Săn giết sinh vật biến dị Huyền Âm Tằm, thu được biến dị Huyền Âm Tằm Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 1 0 điểm biến dị gien." Hàn Sâm săn giết ba mươi mấy chỉ Huyền Âm Tằm sau đó, rốt cục nghe được thu được Thú Hồn âm thanh.
 
 	Hàn Sâm vội vã đến xem chính mình thu được Huyền Âm Tằm Thú Hồn, muốn biết Huyền Âm Tằm Thú Hồn đến cùng là cái gì loại hình.
 
 	Biến dị Huyền Âm Tằm: Một lần ám khí Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc, hắn đã đã lâu chưa từng thấy một lần Thú Hồn, hơn nữa ám khí Thú Hồn bản thân liền rất hiếm thấy, chính là không biết là cái gì ám khí.
 
 	Hàn Sâm đem biến dị Huyền Âm Tằm kêu gọi ra, chỉ thấy một đoàn phì đô đô rõ ràng mập mạp con cọp xuất hiện ở Hàn Sâm trong tay, nắm trong tay còn nặng trình trịch.
 
 	Đánh giá một hồi lâu, Hàn Sâm cũng không nhìn ra cái nguyên cớ được, do dự một chút, trực tiếp đi với vách đá quăng tới.
 
 	Oành!
 
 	Phì đô đô con cọp nện ở trên vách đá, tức khắc nổ bể ra được, tuôn ra một đoàn màu trắng hàn vụ, bao phủ đường kính khoảng 1m50 phạm vi, đem phía trên thạch bích đông ra một tầng dày đặc hàn băng.
 
 	"Vật này có chút ý nghĩa a!" Hàn Sâm xem trong lòng kinh ngạc, chỉ là biến dị cấp Thú Hồn, lại có thể tuôn ra hàn hệ sức mạnh, chuyện này thực sự có chút quá mức đặc thù.
 
 	"Không biết trong này có hay không Thần Huyết cấp Huyền Âm Tằm, có thể có được Thần Huyết cấp Huyền Âm Tằm Thú Hồn, nói không chắc thật là có tác dụng lớn."
 
 	Hàn Sâm đem có thể nhìn thấy Huyền Âm Tằm đều cấp giết, có thể  đều là biến dị cấp, cũng không nhìn thấy có Thần Huyết cấp tồn tại.
 
 	Rơi trên mặt đất Huyền Âm Tằm tổng cộng cũng có năm mươi, sáu mươi con, Hàn Sâm do dự một chút, dùng Xích Diễm Bạo Long Đột đập đứt một cây gậy trúc, tức khắc chỉ thấy bên trong từng cái từng cái Huyền Âm Tằm theo trúc đoạn bên trong rơi mất đi ra.
 
 	Hàn Sâm liên tục giết hơn 100 con, lại đạt được hai cái biến dị Huyền Âm Tằm Thú Hồn, có thể  không nhìn thấy có Thần Huyết cấp Huyền Âm Tằm xuất hiện.
 
 	"Quên đi, trước tiên đem những này Huyền Âm Tằm mang đi ra ngoài, hong khô mài thành phấn, người ăn liền có thể rất lớn lượng tăng cường biến dị gien, đến cũng coi như là như thế thứ tốt." Hàn Sâm dùng tui lớn đem cái kia chừng một trăm cái đông thành băng mụn nhọt Huyền Âm Tằm thi thể giả trang lên, chuẩn bị muốn dẫn đi ra bên ngoài sái lên.
 
 	Đây trong rừng trúc Huyền Âm Tằm rất nhiều, mỗi cái gậy trúc bên trong chí ít đều có mười mấy con, lớn như vậy một mảnh rừng trúc, thật muốn từng cái từng cái chém giết, cũng không biết muốn giết tới khi nào.
 
 	Hàn Sâm tạm thời từ bỏ giết Huyền Âm Tằm, vẫn là chờ Song Vĩ Tử Hạt được ăn, làm cho nó mau mau dựng dục ra cấp thần nhị, sau đó Hàn Sâm lại tới thu thập còn lại Huyền Âm Tằm cũng không muộn.
 
 	Hàn Sâm nhặt xong Huyền Âm Tằm, đang chuẩn bị muốn rời khỏi nơi này, lại đột nhiên nghe được rừng trúc nơi sâu xa truyền đến kỳ dị tiếng vang, tựa hồ có món đồ gì đang từ rừng trúc nơi sâu xa bò ra ngoài