Chương 1861: Thi chạy
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm cũng không có cái gì tốt chuẩn bị, sau khi trở về vẫn như cũ như thường ngày như ở phụ cận săn dị chủng , sau đó luyện một chút chính mình vài loại gien thuật.
 
 	Đến Nguyệt Thần Đại Điển lúc mới bắt đầu , Hàn Sâm mới được tiếp đến Đao Phong Tinh , nơi này là mười một viên Chủ Tinh một trong , cũng có đi về Ám Tinh Nguyệt Thần tế đàn.
 
 	Đao Phong Tinh sinh vật tương đối ít , ở bốn mươi chín trong năm sinh ra cũng không nhiều , cùng Hàn Sâm một chỗ tham gia chỉ có bảy, tám người.
 
 	Theo tinh cầu di động , một cái nguyên bản cũng không tồn tại tinh cầu , từ trong hư không bồng bềnh đi ra , xuất hiện ở Nguyệt Chi Hiệp vị trí trung tâm.
 
 	Đã liền không sử dụng video trực tiếp , chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy cái kia vòng siêu sao mặt trên có một ngọc thạch giống như hoa lệ cung điện , giống như tiên giới cung điện.
 
 	Bất quá cùng cái kia hoa lệ ngọc thạch cung điện hình thành mãnh liệt so sánh, nhưng là cái kia hoang vu tinh cầu , không có một ngọn cỏ , liền núi non sông suối đều không có.
 
 	Chỉnh cái tinh cầu mặt trên trọc lốc, một chút là có thể nhìn thấy phần cuối.
 
 	Nguyệt Thần tế đàn truyền tống đến Ám Tinh vị trí , chính là tinh cầu một đầu khác , vừa vặn liền ngọc thạch cung điện đối diện , cần vòng qua nửa cái tinh cầu , mới có thể đến ngọc thạch cung điện.
 
 	Nguyệt Thần tế đàn vừa xuất hiện ở Đao Phong Tinh mặt trên , Hàn Sâm liền trực tiếp truyền tống tiến vào , hắn đối với và những người khác chiến đấu không có hứng thú gì , chỉ muốn cầm cái số một, chí ít còn có khen thưởng có thể cầm.
 
 	Bất quá khi Hàn Sâm xuất hiện ở Ám Tinh lên thời điểm , liền phát hiện bên người ngọc thạch trên bình đài đã đứng rất nhiều các tộc người trẻ tuổi , xem ra mọi người đều không chậm.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời chạy đi liền chạy , Ám Tinh tuy rằng không coi là quá lớn , chỉ tương đương với một cái khá là nhỏ hình vệ tinh , nhưng là muốn muốn chạy đến tinh cầu một đầu khác , cái kia cũng cần không ít thời gian , trước tiên chạy trước tiên thắng.
 
 	"Hàn Sâm , đừng chạy!" Hàn Sâm mới chạy không có vài bước , liền nghe đến quát to một tiếng , quay đầu lại liếc mắt nhìn , phát hiện một cái vóc người cực kỳ cao to , có hai mét ba, bốn cao như vậy hắc tai Thụy Bối Đặc tộc , chính mang theo một cái cửa nhỏ bản như vậy Đại Khảm Đao hướng về hắn đuổi lại đây.
 
 	Hàn Sâm hồi ức một thoáng , chính mình thật giống chưa từng thấy người này , cũng không có thù oán gì , hắn hướng về phía chính mình tới đây làm gì?
 
 	Được cái kia hắc tai tráng nam kêu như thế một tiếng , mọi ánh mắt đều hướng về Hàn Sâm bên này tụ tập lại đây.
 
 	"Ngươi gọi ta làm gì?" Hàn Sâm một bên chạy vừa nói.
 
 	Hắc tai tráng nam lớn tiếng nói: "Ngươi đừng chạy , cùng ta Dạ Cự Thần một trận chiến , nhìn ai mới là Nguyệt Chi Hiệp chân chính đao pháp đệ nhất."
 
 	Hàn Sâm sau khi nghe , không nói hai lời quay đầu tăng nhanh tốc độ kế tục chạy về phía trước , không thèm để ý hắn.
 
 	Tên kia cũng chỉ là một cái Nam tước mà thôi, hai cái tiểu Nam tước tranh cái gì đao pháp số một, quả thực chính là buồn cười , loại kia ngay ở trước mặt Nguyệt Chi Hiệp sở hữu chủng tộc trước mặt khôi hài sự tình , Hàn Sâm mới không có hứng thú.
 
 	"Hàn Sâm , như ngươi vậy vẫn tính là Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ đệ tử sao? Ngươi đứng lại đó cho ta. . . Cùng ta quyết một trận tử chiến. . ." Dạ Cự Thần một bên rống to một bên điên cuồng đuổi theo Hàn Sâm.
 
 	Còn tốt Dạ Cự Thần vừa nhìn chính là lực lượng hình gia hỏa , chạy không thế nào nhanh, căn bản không đuổi kịp Hàn Sâm.
 
 	Bất quá hắn một đường đuổi một đường gọi , để Hàn Sâm phi thường phiền muộn , nghĩ thầm: "Cái tên này là ngớ ngẩn sao?"
 
 	Còn lại những kia đi tới Ám Tinh các tộc người trẻ tuổi , cũng đều hướng về bên này đuổi lại đây , liền hình thành Hàn Sâm cùng Dạ Cự Thần ở mặt trước chạy , mặt sau một đoàn các tộc sinh vật ở phía sau đuổi tình cảnh.
 
 	Dĩ vãng Nguyệt Thần Đại Điển , đều sẽ có từng người lựa chọn con đường , như cảnh tượng như vậy vẫn là đệ nhất cái phát sinh.
 
 	"Ta đi , những tên kia không sẽ đều muốn cùng ta gây khó dễ chứ? Ta nơi nào đắc tội bọn họ sao?" Hàn Sâm hướng phía sau vừa nhìn , nhìn thấy một mảnh đen kịt thật giống như thủy triều đều ở đuổi hắn , nhất thời được sợ hết hồn.
 
 	Trên thực tế phần lớn người đều chỉ là theo tới xem trò vui mà thôi, cũng không có thật sự dự định muốn cùng Hàn Sâm một trận chiến , bọn họ chỉ là hiếu kỳ , Đao Phong Nữ Hoàng thu đệ tử đến cùng như thế nào.
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ người kiêu ngạo như vậy , làm sao thu rồi như thế sợ hãi một cái đệ tử , liền biết chạy , thật nhàm chán a."
 
 	"Đúng đấy , sợ cái gì , chính là một cái làm , hắn không phải còn có vương cấp đao khí sao? Sợ cái trứng?"
 
 	"Mau đánh. . . Mau đánh. . ."
 
 	Nguyệt Chi Hiệp xem trực tiếp các tộc sinh vật , đều bất mãn kêu lên.
 
 	Đáng tiếc bọn họ chỉ là xem trực tiếp , âm thanh cũng truyền không tới Ám Tinh mặt trên.
 
 	Rất nhiều vương công quý tộc , nhìn thấy cảnh tượng như vậy , không khỏi mỉm cười nở nụ cười.
 
 	Băng Điểu công tước sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn , dưới cái nhìn của nàng , Hàn Sâm loại này không ứng chiến chỉ chạy trốn hành vi , chính là ở cho Isa mất mặt.
 
 	Isa mình tới là không có có cảm giác gì đặc biệt , chỉ là kế tục nhìn trên màn ảnh hình ảnh.
 
 	"Dạ Cự Thần căn bản không đuổi kịp hắn mà, chúng ta giúp hắn một tay đi." Một cái tử tước cười đối với đồng bạn bên cạnh nói rằng.
 
 	"Tốt chúng ta đi qua đem Hàn Sâm cản lại , để Dạ Cự Thần cùng hắn cố gắng đánh một trận." Bên cạnh mấy vị Tử tước đều gật đầu đồng ý.
 
 	Bọn họ nguyên bản đều là theo tới xem trò vui, cũng không có định dùng thân phận của Tử tước bắt nạt Hàn Sâm , bây giờ nhìn đến Hàn Sâm vẫn chạy không chịu ứng chiến , đều cảm thấy có chút khó chịu , muốn đem Hàn Sâm cản lại , để hắn không có bất chiến.
 
 	Bọn họ một nhóm mười mấy cái tử tước , đều tăng nhanh tốc độ , trong nháy mắt vượt quá đoàn đội , hướng về Hàn Sâm nhanh chóng tiếp cận đi qua.
 
 	"Lão Cửu , ngươi xem cái kia Hàn Sâm đấu thắng Dạ Cự Thần sao?" Một cái kim mao thỏ tai đẹp đẽ nam nhân , chậm rãi đi theo đoàn đội bên trong , chỉ là tùy ý bộ hành , nhưng vẫn duy trì ở đội ngũ hàng đầu.
 
 	Bên cạnh hắn một cái người đầu trâu vù tiếng vù tiếng nói rằng: "Không biết, bất quá Dạ Cự Thần trời sinh thần lực , tu luyện lại là Dạ Hà Vương bí truyền gien thuật ( Đấu Hà Huyền ) , hơn nữa đã đến đột phá tới Tử tước cấp biên giới , nghe nói thuần sức mạnh có thể đạt đến tiếp cận năm trăm hoa trình độ , cùng cấp bên trong hiếm có đối thủ."
 
 	"Nói như vậy , ngươi là xem tốt Dạ Cự Thần?" Kim mao thỏ tai đẹp đẽ nam nhân cười hỏi.
 
 	"Coi như thế đi." Người đầu trâu đáp.
 
 	"Vậy dạng này đi, ngược lại lần này chỉ có mọi người hai cái bá tước , luận tốc độ ngươi không kịp ta , đệ nhất vị trí khẳng định là của ta, tranh cãi nữa cũng không có ý gì. Không bằng mọi người đánh cuộc , ngươi đánh cược Dạ Cự Thần thắng , ta đánh cược Hàn Sâm thắng , nếu như Hàn Sâm thua , vị trí thứ nhất ta tặng cho ngươi làm sao?" Đẹp đẽ nam nhân mỉm cười nói.
 
 	"Ta thua cơ chứ?" Người đầu trâu tỉnh táo hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi thua rồi , hãy theo ta đi Lôi Kích Tinh rèn luyện." Đẹp đẽ nam nhân nheo mắt lại nói rằng.
 
 	"Được." Người đầu trâu gật đầu đồng ý.
 
 	Hàn Sâm chính ở mặt trước chạy , đột nhiên xem đến phần sau có mười mấy bóng người nhanh chóng tiếp cận mà đến , trong lòng nhất thời liền phiền muộn: "Không thể nào , Đao Phong Nữ Hoàng ở Nguyệt Chi Hiệp nhân duyên có như thế kém sao? Những Tử tước kia cấp gia hỏa đều muốn bắt nạt nàng đệ tử? Đây cũng quá không có thiên lý."
 
 	Cũng may Hàn Sâm đã sớm chuẩn bị , đi vào trước cũng đã mặc Tuyệt Nha Thỏ ngoa , vừa nãy vẫn áp chế tốc độ , hiện tại những Tử tước kia đuổi theo , Hàn Sâm lập tức lại tăng lên một điểm tốc độ.
 
 	Ngược lại Hàn Sâm đã quyết định chủ ý , trước tiên cướp cái số một, bảo đảm bắt được Trường Lão Hội khen thưởng lại nói.