Chương 394: Tái ngộ Kim Mao Hống
 
 	Hàn Sâm lại đang Bạch Ma Đại Qua trong vách xoay chuyển hai ngày, thậm chí ngay cả một cái Thần Huyết sinh vật cũng không có gặp phải, đi tới Thần Huyết Hồ Vương qua lại khu vực này, cũng không thể tìm tới Hồ Vương tung tích.
 
 	Bất quá lệnh Hàn Sâm mừng rỡ chính là, Hoàng Kim Sa Trùng Vương thật sự hoàn thành lột xác, trở thành trạng thái chiến đấu.
 
 	Siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương: Sủng vật hình (siêu tiến hóa hoàn toàn chiến đấu thể).
 
 	Mắt thấy hồn hải hoàn thành lột xác Hoàng Kim Sa Trùng Vương, Hàn Sâm con mắt đều có chút trực, nguyên bản thân thể to lớn ở tiến vào trạng thái chiến đấu sau khi trái lại thu nhỏ lại rất nhiều, trước đây như là một chiếc xe công cộng, hiện tại cũng chính là một chiếc kiệu nhỏ xe.
 
 	Bất quá trên người nó hoàng kim giáp xác nhưng biến càng thêm ngưng tụ, từ thân thể hai bên còn duỗi ra bốn đôi dường như hoàng kim lưỡi hái tử thần giống như sắc bén móng vuốt, thân thể phía sau cùng còn sinh ra dường như hạt châm một loại hoàng kim câu vĩ.
 
 	Sau lưng Hoàng Kim Sa Trùng Vương, còn sinh trưởng ra hai đôi dường như phong dực màu vàng nhạt trong suốt bạc dực, trên dưới nhanh chóng vỗ, hầu như không nhìn thấy hai cánh tồn tại.
 
 	Bá đạo. . . Quỷ dị. . . Hung tàn. . . Nhìn thấy siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương, Hàn Sâm trong đầu không tự chủ được hiện ra những này ngữ vựng, cùng lúc trước cái kia cồng kềnh dáng vẻ tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	"Siêu tiến hóa. . . Siêu cấp thần sủng vật. . ." Hàn Sâm đã sớm hưng phấn có chút nói năng lộn xộn,. Tuy rằng trong lòng ôm hi vọng, là cái kia xác suất thực sự quá thấp, trở Hoàng Kim Sa Trùng Vương thật sự trở thành siêu cấp thần sủng vật, Hàn Sâm trái lại cảm giác thấy hơi không quá chân thực.
 
 	"Ha ha. . ." Hàn Sâm cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương cho gọi ra đến, nhìn nó trắng trợn không kiêng dè hung hoành dáng dấp, không nhịn được cười to lên.
 
 	"Siêu cấp thần sủng vật thêm vào Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, từ đây thần cản giết thần, phật chặn giết phật, còn có ai có thể ngăn cản ta theo Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả?" Hàn Sâm trong lòng hào khí vạn ngàn, hận không thể mau mau tìm chút siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đến, cùng chúng nó đại sát rất giết.
 
 	Là đi nơi nào tìm kiếm siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật nhưng là một vấn đề, Hàn Sâm không giống Tinh Vũ Tập Đoàn như thế có khổng lồ mạng lưới tình báo cùng tài lực, nhân lực, cũng không giống Chiến Thần Vũ Đạo Quán có rất nhiều cao thủ phân bố ở mỗi cái Tí Hộ Sở.
 
 	Muốn phải tìm đến siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, duy nhất con đường cũng chỉ có từ Thiên Võng cùng đặc biệt an toàn hành động tổ bên trong vô số vụn vặt trong tin tức phân tích cùng tìm kiếm.
 
 	Có siêu tiến hóa Hoàng Kim Sa Trùng Vương, Hàn Sâm cũng không có có tâm tình lại đi tìm Thần Huyết sinh vật, trực tiếp liền hướng Cương Giáp Tí Hộ Sở chạy trở về, chỉ muốn mau nhanh tìm ra siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật giết cái sảng khoái, thật nhanh chút đến Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn.
 
 	Là vẫn không có đội Hàn Sâm trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, liền phát hiện sự tình có gì đó không đúng, từ Cương Giáp Tí Hộ Sở phương hướng chạy đến rất nhiều người, trên mặt đều mang theo vẻ mặt sợ hãi, thậm chí có trên thân thể người còn bị thương.
 
 	Nếu như chỉ là mấy người cũng là thôi,
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy người nhưng càng ngày càng nhiều, đây thì có chút không quá tầm thường.
 
 	"Huynh đệ, chuyện gì xảy ra?" Hàn Sâm kéo một người hỏi.
 
 	"Dị sinh vật. . . Dị sinh vật giết vào Tí Hộ Sở. . ." Người kia lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhất thời ngây cả người, dị sinh vật giết vào Tí Hộ Sở chuyện như vậy không phải là không có, ở đệ nhị Tí Hộ Sở cùng đệ tam Tí Hộ Sở đều rất thông thường.
 
 	Thế nhưng ở đệ nhất Tí Hộ Sở, dị sinh vật căn bản là sẽ không tới gần Tí Hộ Sở, xưa nay chưa từng nghe nói có cái gì dị sinh vật sẽ giết tiến vào Tí Hộ Sở, trên thực tế thật giống cũng chưa từng xảy ra.
 
 	"Có bao nhiêu dị sinh vật giết vào Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm vội vã lại hỏi.
 
 	"Một cái. . ." Người kia đáp.
 
 	"Một cái? Cái gì dị sinh vật? Lẽ nào là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Hàn Sâm nhíu mày càng chặt, Cương Giáp Tí Hộ Sở thực lực không yếu, cường giả cũng không hề ít, một cái dị sinh vật giết vào Tí Hộ Sở, dĩ nhiên khiến nhiều người như vậy sợ hãi chạy ra Tí Hộ Sở, con kia dị sinh vật khủng bố có thể tưởng tượng được.
 
 	"Một sư tử. . . Một to lớn Hoàng Kim Sư Tử. . ." Người kia có chút nói năng lộn xộn nói rằng.
 
 	Là lời này rơi vào Hàn Sâm trong tai, lại làm cho Hàn Sâm trong lòng hồi hộp một thoáng: "To lớn Hoàng Kim Sư Tử. . . Sẽ không là con kia Kim Mao Hống chứ?"
 
 	Hàn Sâm vội vã tăng nhanh bước chân hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở mà đi, khoảng cách Tí Hộ Sở càng gần, nhìn thấy từ Tí Hộ Sở người chạy đến người cũng là càng nhiều, rất nhiều người đều bị thương, kêu cha gọi mẹ không phải số ít.
 
 	Hàn Sâm còn nhìn thấy rất nhiều người là kéo thi thể từ Tí Hộ Sở bên trong chạy đến, tử thương đặc biệt nặng nề, không có bất kỳ người nào nghĩ đến, dĩ nhiên sẽ khác thường sinh vật nhảy vào Tí Hộ Sở bên trong đại khai sát giới.
 
 	Tí Hộ Sở bên trong có quá nhiều không phải chiến nhân viên, nếu như đúng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, chỉ sợ bọn họ liền trốn ra được cơ hội đều không có.
 
 	Hàn Sâm cắn răng đi ngược dòng người vọt vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, xa xa liền nhìn thấy một toàn thân màu vàng to lớn sư tử, ở Tí Hộ Sở kiến trúc trong lúc đó hoành hành bá đạo, tuy rằng có không ít cường giả chính đang vây công nó, là xem ra căn bản là vô dụng nơi, Hoàng Kim Sư Tử vẫn còn đang điên cuồng giết chóc.
 
 	"Kim Mao Hống. . . Nhất định là con kia tiểu Kim Mao Hống không có sai. . ." Hàn Sâm nhìn cái kia đã to lớn dường như hai tầng tiểu lâu Hoàng Kim Sư Tử, trong lòng vừa mừng vừa sợ.
 
 	Hỉ tự nhiên là dĩ nhiên lại ở chỗ này lần thứ hai gặp phải tiểu Kim Mao Hống, hiện tại. Đã nắm giữ chém giết tiểu Kim Mao Hống năng lực, này con tiểu Kim Mao Hống quả thực chính là mình đưa tới cửa thịt mỡ.
 
 	Kinh sợ đến mức nhưng là, con kia tiểu Kim Mao Hống càng nhưng đã trưởng thành như vậy to lớn, nó một trảo vỗ xuống, thậm chí ngay cả Tí Hộ Sở bên trong gian phòng đều trực tiếp phá hủy.
 
 	Mỗi cái gian phòng đều là một cái tư nhân không gian, hơn nữa còn có một cái loại nhỏ tư nhân truyền tống trận, đây là chỉ có ở đệ nhất Tí Hộ Sở mới mới có lợi, là thiên nhiên tồn Tí Hộ Sở.
 
 	Đến sau đó cao tầng thứ Tí Hộ Sở, đừng nói là gian phòng, liền ngay cả Tí Hộ Sở bản thân đều cần nhân loại chính mình đi kiến đi cướp, hơn nữa còn sẽ phải chịu dị sinh vật công kích, hoàn toàn không giống đệ nhất Tí Hộ Sở gian phòng như thế an toàn.
 
 	Mắt thấy Kim Mao Hống thân thể đấu đá lung tung, phá hủy rất nhiều kiến trúc cùng gian phòng, Hàn Sâm càng là trong lòng kinh hoàng, bởi . Mắt thấy Kim Mao Hống càng nhưng đã sắp vọt tới phòng của hắn vị trí nơi.
 
 	Hàn Sâm trong phòng những khác vẫn không có gì quan trọng, là bên trong còn có. Nuôi nấng Hắc Vũ Tiến Điểu, đây nhưng là tuyệt đối không thể bạo ở những người khác trước mặt.
 
 	Kim Mao Hống tùy ý đạp lên Tí Hộ Sở bên trong kiến trúc cùng không có đến cùng đào tẩu người, quả thực lại như một hung tàn ác long, Hàn Sâm mắt thấy nó hướng về phòng của mình bên kia tới gần, nơi nào còn có thể nhịn được.
 
 	Hầu như không do dự, Hàn Sâm trực tiếp cho gọi ra ăn mặc Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương, chính mình mẫu mực cho gọi ra Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân cùng Cổ Huyền Lang chủy thủ, đứng Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng, hướng về Kim Mao Hống giết tới.
 
 	Siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương bốn cánh múa tung, làm như một quái dị dị hình giống như, vung vẩy bốn đôi lưỡi đao lớn móng vuốt, hung ác hướng về Kim Mao Hống nhào tới.
 
 	Đứng Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng Hàn Sâm, mái tóc dài màu vàng óng múa tung, đỉnh đầu hồng ngọc vương miện dưới ánh mặt trời lóng lánh hào quang, trong tay nắm chặt Cổ Huyền Lang chủy thủ, hai mắt nhìn chòng chọc vào Kim Mao Hống.