Chương 166: Vận may gia hỏa
 
 	"Nói." Dương Mạn Lệ đã không muốn sẽ cùng Hàn Sâm vận may này đến khiến người ta đố kỵ gia hỏa nói cái gì.
 
 	Nếu như những khác quân nhân nghe xong nên vì Đế Cương đại ngôn, đừng nói là điều kiện, coi như Nhất mao tiền đều không thu, vẫn có rất nhiều trong quân đội minh tinh đồng ý đi làm, huống chi Đế Cương lần thi này lự đến thân phận của Hàn Sâm khá là đặc thù, đưa ra điều kiện đã tương đương hậu đãi.
 
 	Điều kiện như vậy, coi như đi xin mời hiện nay đang "hot" chưa Tiến Hóa Giả đại minh tinh, như là Đường Chân Lưu đều đầy đủ, hiện tại chỉ là xin hắn như thế một cái trên căn bản không có danh tiếng gì có thể nói trường quân đội học sinh làm đại ngôn, hắn vẫn còn có điều kiện.
 
 	"Ta có Nhất đài Chiến Giáp là xuất từ Đế Cương phòng thí nghiệm, ta hi vọng Đế Cương có thể cho ta phân phối lên hệ thống vũ khí, sau đó nhường này đài Chiến Giáp cũng được hưởng Đế Cương chung thân miễn phí thụ sau duy tu phục vụ." Hàn Sâm cũng biết, hắn này đài Ngân Sắc Sát Ky mặc dù là thí nghiệm ky, bất quá cái kia nhưng là chân chính chọn dùng quân đội tiêu chuẩn.
 
 	Mà Đế Cương đẩy ra đại chúng khoản, tính năng lên nhất định sẽ có mức độ lớn thiến, kém xa hắn này đài Ngân Sắc Sát Ky.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đối với Ngân Sắc Sát Ky duy nhất không hài lòng chính là không có hệ thống vũ khí, sử dụng phần mềm hack vũ khí chung quy rất không tiện, hơn nữa cũng không thể đến nơi nào đều mang theo các loại vũ khí đi.
 
 	Lại có thêm chính là Ngân Sắc Sát Ky vạn nhất bị hao tổn, phổ thông duy tu trạm khẳng định tu không được loại này siêu cấp sinh vật Chiến Giáp, hắn cũng rất cần Đế Cương phục vụ.
 
 	"Có còn hay không điều kiện khác?" Dương Mạn Lệ đã hơi choáng, máy móc tự hỏi.
 
 	"Tạm thời không có, trước hết như vậy đi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Dương Mạn Lệ đứng dậy nói rằng: "Ta sẽ đem yêu cầu của ngươi đệ trình đi tới, mặt trên sẽ cùng Đế Cương phương diện giao thiệp, ngươi trở lại các loại  thông báo đi, những ngày qua ngay khi trường quân đội bên trong đợi, nhường ta có thể liên lạc với ngươi."
 
 	Nói xong, Dương Mạn Lệ xoay người liền rời đi, nàng thực sự không muốn sẽ cùng Hàn Sâm cái này chó ngáp phải ruồi gia hỏa nhiều chờ một giây đồng hồ.
 
 	"Lần này thật sự phát tài, hàng năm vô duyên vô cớ có thêm 20 triệu đại ngôn phí, còn có kiểu mới nhất Chiến Giáp có thể sử dụng, nếu như Đế Cương đồng ý làm Ngân Sắc Sát Ky tăng thêm hệ thống vũ khí cùng cung cấp phục vụ miễn phí vậy thì càng hoàn mỹ hơn." Dương Mạn Lệ đi rồi, Hàn Sâm hưng phấn cầm nắm đấm.
 
 	Như vậy trên trời đi đĩa bánh chuyện tốt, Hàn Sâm tự nhiên không nghĩ ra chính mình có cái gì lý do cự tuyệt.
 
 	Hàn Sâm thật cao hứng về tới trường học, nhưng lại không biết Kỷ Yên Nhiên hiện tại đã sắp muốn nổi khùng.
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy sau khi, Kỷ Yên Nhiên tâm tình tương đương phức tạp, không biết mình là liền như vậy trở thành Hàn Sâm bạn gái, vẫn là nghĩ biện pháp nhường chính hắn lùi bước.
 
 	Nhưng là muốn nhường Hàn Sâm lùi bước lại làm sao có thể chứ,
 
 	Hàn Sâm đã tỏ rõ ăn chắc nàng, như thế nào hội tụ dễ dàng buông tha.
 
 	Kỷ Yên Nhiên một buổi tối đều là phương tâm suy nghĩ lung tung, vốn là cho rằng đón lấy Hàn Sâm nhất định sẽ đối với nàng khởi xướng mãnh liệt ái tình thế tiến công.
 
 	Nhưng là Kỷ Yên Nhiên phương tâm nhảy loạn nhất đẳng đợi thêm, dĩ nhiên hoàn toàn không nhìn thấy Hàn Sâm bóng người.
 
 	Ngày thứ nhất không nhìn thấy Hàn Sâm bóng người, Kỷ Yên Nhiên hơi phủi phiết miệng nhỏ, trong lòng âm thầm nghĩ: "Muốn sử dụng dục cầm cố túng thủ đoạn, bổn cô nương nhưng là thấy nhiều bổn cô nương chính là không để ý tới ngươi, xem ngươi ngày mai tìm lý do gì tới gặp ta."
 
 	Nhưng là đến ngày thứ hai, Kỷ Yên Nhiên vẫn không có nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng.
 
 	"Vẫn tính có chút kiên trì, bất quá đối với bổn cô nương hoàn toàn không có tác dụng." Kỷ Yên Nhiên trong lòng kiều hanh.
 
 	Nhưng là đến ngày thứ ba, Hàn Sâm vẫn là liền cái bóng đều không có, Kỷ Yên Nhiên sắc mặt thì có điểm không dễ nhìn.
 
 	"Hắn nhất định là có chuyện gì xảy ra, bị máy bay đụng phải? Chân đứt đoạn mất, bò không đứng lên? Vì lẽ đó không có cách nào tới gặp ta sao?" Kỷ Yên Nhiên thầm nghĩ.
 
 	Ngày thứ tư, vẫn không có nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng.
 
 	"Tên khốn kia đã được kiến thức bổn cô nương mỹ lệ ôn nhu hào phóng cao quý gợi cảm, vì lẽ đó tự ti mặc cảm, cảm giác mình không xứng với như thế hoàn mỹ ta, mới không dám tới tìm ta sao? Nhất định không sai, nhất định là như vậy."
 
 	Ngày thứ năm ngày thứ sáu ngày thứ bảy. . . Liên tiếp gần mười ngày Kỷ Yên Nhiên đều không nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng, trong lòng tiểu ác ma nhất thời hoàn toàn bạo phát.
 
 	"Hàn Sâm ngươi tên khốn kiếp, ngươi cầm lão nương xem là người nào? Ăn no căng diều đã nghĩ chạy sao? Môn đều không có." Kỷ Yên Nhiên trong lòng phẫn nộ tiểu ngọn lửa ở hừng hực thiêu đốt.
 
 	Mà lúc này Hàn Sâm mới bất quá mới vừa từ Tí Hộ Sở phạm vi đi ra về tới trường học mà thôi, căn bản không có đến cùng đi tìm Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Lão tam, ngươi về tới thật đúng lúc, theo ta cùng đi nghe Nghiêm giáo sư khóa đi." Hàn Sâm mới trở lại phòng ngủ, vừa vặn gặp phải Trương Dương đi ra ngoài đi, Trương Dương không nói hai lời, kéo Hàn Sâm liền đi ra ngoài đi.
 
 	"Ngươi nghĩ như thế nào đi tới nghe Nghiêm giáo sư khóa?" Hàn Sâm trong lòng thấy kỳ lạ quái.
 
 	Trương Dương loại này thanh niên nhiệt huyết cộng thêm nhiều động chứng người bệnh, món đồ gì hắn đều học nhanh, nhưng là nói đến một ít khô khan lý luận ngành học, đối với hắn mà nói chính là một loại dày vò.
 
 	Lại như Nghiêm giáo sư Tân Cổ Võ cận đại lý luận cái này môn học, liền đều là một ít lý luận tri thức, Nghiêm giáo sư người này lại khá là gàn bướng, giảng bài rất là khô khan, hơn nữa một bộ tuyên cổ bất biến âm u đầy tử khí vẻ mặt, Trương Dương bình thường không thích nhất nghe hắn giảng bài.
 
 	Bất quá Tân Cổ Võ cận đại lý luận là công cộng lớp phải học, Trương Dương sợ trượt, cho nên mới không thể không đi, nhưng là hôm nay hắn nói tới đi nghe Nghiêm giáo sư khóa, lại một mặt chờ mong cùng nụ cười, này liền để Hàn Sâm cảm giác rất kỳ quái.
 
 	"Ngươi không biết a, trường học mời đệ nhất che chở thứ sáu Thần Tử đinh Minh Chí cùng đệ nhị Thần Tử Đường Chân Lưu đến trường học của chúng ta diễn thuyết cùng dạy học làm mẫu. Ngày hôm nay Nghiêm giáo sư khóa, liền do bọn họ làm phối hợp dạy học làm mẫu, chuyện này làm sao có thể không đi đây." Trương Dương một mặt hưng phấn.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới chợt hiểu ra, tại sao Trương Dương hưng phấn như thế, Đường Chân Lưu nhưng là Trương Dương thần tượng a, cái tên này ở chính mình đầu giường quải không phải mỹ nữ bức ảnh, mà là Đường Chân Lưu so sánh Nhất ngang áp phích, quả thực chính là một cái kỳ hoa.
 
 	Trương Dương nguyên bản chí nguyện cũng không phải Tiến Thuật Hệ, mà là Tân Cổ Võ hệ, nhưng là thân thể của hắn tố chất không hợp cách, chỉ có thể đi rất chiêu sinh con đường, thi Tiến Thuật Hệ.
 
 	Hàn Sâm vừa bắt đầu cũng kỳ quái, hình ảnh Trương Dương như vậy tính cách, làm sao hội tụ ghi danh như thế cần yên tĩnh cùng kiên trì Tiến Thuật Hệ, cũng là sau đó nghe chính hắn nói mới biết nguyên nhân.
 
 	Đường Chân Lưu cái kia cuồng bạo dũng mãnh đao pháp, rất được Trương Dương yêu thích, vẫn lấy thần tượng cùng truy đuổi mục tiêu coi như, lần này Đường Chân Lưu lại bị trường học mời tới làm dạy học làm mẫu, cũng khó trách Trương Dương hưng phấn như thế.
 
 	Hàn Sâm bị Trương Dương lôi kéo đi tới phòng học, bình thường vẫn nghe giảng bài học sinh rất ít Nghiêm giáo sư khóa, ngày hôm nay nhưng là đã sớm chen người đông như mắc cửi.
 
 	Chỗ ngồi là cũng sớm đã không có, liền ngay cả lầu hai trên khán đài đều chen thật là nhiều người.
 
 	Hơn nữa còn có rất nhiều bạn học nữ có chút hưng phấn nghị luận sôi nổi, xem ra đối với với Minh Chí cùng Đường Chân Lưu đều phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi cũng tới xem với Minh Chí cùng Đường Chân Lưu a? Đến đến đến, quá tới bên này tọa." Có mắt sắc bạn học nhìn thấy Hàn Sâm, dĩ nhiên vô cùng nhiệt tình nhường một cái chỗ ngồi cho hắn. (chưa xong còn tiếp. )