Chương 136: Mỹ nữ sư muội
 
 	Triệu Liên Hoa nhưng là một mặt buồn khổ: "Lão Lưu, ta cũng không biết người này là ai, ngươi nhường ta đi đâu cho ngươi tìm đi?"
 
 	Lưu Kiến quốc nhất thời ngẩn ngơ, một lát mới nói nói: "Đi tìm, dù như thế nào cũng phải đem hắn tìm cho ta đi ra, người này đối với chúng ta Thượng Đế Chi Thủ bộ quá trọng yếu, có hắn, chúng ta đội giáo viên thành tích tất nhiên Nhất Phi Trùng Thiên, sau đó ngươi lại đi kéo tài trợ cũng dễ dàng điểm không phải sao?"
 
 	"Ta thử một chút xem sao." Triệu Liên Hoa bất đắc dĩ nói.
 
 	Hắn làm sao thường không biết người này đối với bọn hắn bộ ảnh hưởng rất lớn, nhưng là chỉ bằng một cái id đem người tìm ra, này cũng không phải Nhất chuyện dễ dàng.
 
 	Lý Ngọc Phong phục hồi tinh thần lại muốn mời người kia tái chiến thời điểm, lại phát hiện đối phương đã logout, nhất thời cả người như là bị lấy sạch như thế, hơi giật mình ngồi ở chỗ đó một lát cũng không có nhúc nhích.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo đã truyền ầm lên rồi, tuy nhưng đã là đại buổi tối, nhưng là nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người ở hưng phấn đàm luận vừa nãy cái kia tràng quyết đấu.
 
 	"Thật sự quá *, cái kia tốc độ tay quả thực."
 
 	"Ha ha, xem qua cái kia một hồi quyết đấu, ta mới biết trước đây nhiều năm như vậy Thượng Đế Chi Thủ xem như là bạch chơi."
 
 	"Liền Lý Ngọc Phong đều bị quét ngang, Kỷ Yên Nhiên bạn trai thực sự quá mạnh, hắn đến cùng là ai vậy?"
 
 	"Ngươi đây phải đến hỏi Kỷ Yên Nhiên."
 
 	"Hai mươi phân a, căn bản không phải một cái phân đoạn, bạo ngược."
 
 	"Thắng ngươi quá dễ dàng. . . Ha ha. . ."
 
 	"Nhà ta Yên Nhiên, hàng này sẽ không thực sự là Kỷ Yên Nhiên bạn trai chứ?"
 
 	"Ngươi đây thật phải đến hỏi Kỷ Yên Nhiên."
 
 	. . .
 
 	Kỷ Yên Nhiên lúc này cũng muốn biết mình bạn trai là ai vậy, nhưng là một mực nàng liền không biết.
 
 	Từ vừa nãy lui ra game sau khi, nàng đã liên hệ rất nhiều bằng hữu, muốn phải nghĩ biện pháp tìm ra người kia là ai, nhưng là đối phương trên căn bản đều là rất bất đắc dĩ lại có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói cho nàng: "Ngươi bạn trai là ai, ngươi đây phải hỏi chính ngươi a."
 
 	"Ta làm sao biết ta bạn trai là ai vậy! Bệnh thần kinh a?" Kỷ Yên Nhiên liên tục nghe xong rất nhiều lần sau khi, cảm giác mình đều muốn điên mất rồi, không khỏi bật thốt lên.
 
 	Chờ nàng phản ứng lại, nhất thời ngay cả mình đều cảm giác mình thần thật kinh bị bệnh.
 
 	304 trong phòng ngủ, lão Thạch, Lữ Mông cùng Trương Dương bao quanh lần Hàn Sâm vây nhốt.
 
 	"Lão tam, căng tin tiểu xã bốn món ăn Nhất tăm nước nóng, thiếu một cái món ăn ta liền đem ngươi cho lộ ra ánh sáng." Lữ Mông khà khà nói rằng.
 
 	"Bốn món ăn Nhất tăm nước nóng tất cả đều phải là huân, thấy một mảnh lá rau, ta trước hết đem ngươi cho lộ ra ánh sáng." Lão Thạch lại bồi thêm một câu.
 
 	"Lão tam, không hổ là ta túc địch ở giữa nam nhân." Trương Dương bên trong đôi mắt tràn đầy đốm lửa.
 
 	"Trước tiên đi ăn khuya đi, vừa vặn ta cũng có chút đói bụng." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Bốn người hướng về căng tin quá khứ, Hắc Ưng Quân Giáo so với một cái thành thị cũng không nhỏ hơn là mấy, căng tin 24h doanh nghiệp, hơn nữa còn có rất nhiều gia, căn bản không cần lo lắng không tìm được ăn khuya địa phương.
 
 	Nhưng là bốn người sau khi đi ra, thỉnh thoảng nghe được bên cạnh đi ngang qua bạn học đều đang bàn luận vừa nãy Lý Ngọc Phong cùng Hàn Sâm trận đấu kia.
 
 	"Lão tam, bằng không chính ngươi thừa nhận đạt được, ngươi Thượng Đế Chi Thủ trình độ như thế cao, Kỷ Yên Nhiên thật sự thích ngươi cũng khó nói, đến thời điểm chúng ta cũng theo thơm lây, nhường Kỷ Yên Nhiên giới thiệu mấy người tỷ muội cho chúng ta." Lão Thạch chảy chảy nước miếng thấp giọng nói rằng.
 
 	"Nàng vốn là ta bạn gái." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Thiết." Lão Thạch đối với hắn làm một cái khinh bỉ thủ thế.
 
 	Kỷ Yên Nhiên không phải là loại kia Thượng Đế Chi Thủ chơi tốt liền có thể truy được với nữ nhân, bằng không Lý Ngọc Phong cũng sẽ không khổ truy hai năm đều không thể được, điểm này ai cũng biết.
 
 	Bốn người đi tới gần nhất căng tin, điểm vài món thức ăn vừa uống rượu vừa tán gẫu loạn khản.
 
 	"Bên kia có mỹ nữ, Tiểu Điểu Y Nhân hình, đẹp đẽ a, nàng hai cái cũng có thể a." Ăn ăn, lão Thạch đột nhiên nhỏ giọng đối với ba người nói rằng, nói xong còn hướng về phía một phương hướng khiến cho nháy mắt.
 
 	"Tiểu tứ a, liền ngươi ánh mắt kia, chúng ta cũng không thể tin." Lữ Mông cười nói.
 
 	Hàn Sâm cùng Trương Dương cũng đều cười cợt,
 
 	Bọn họ nhưng là từng trải qua lão Thạch ánh mắt, một cái một mét tám nữ hán tử, ngạnh bị lão Thạch nói thành là tiểu mỹ nữ, thực sự không thể tin tưởng.
 
 	Bất quá này cũng khó trách lão Thạch, chính hắn hai mét còn muốn ra mặt đại cao to, một mét tám đối với hắn mà nói đúng là tiểu mỹ nữ.
 
 	"Ta nói thật sự. . . Ai u. . . Cái kia Tiểu Điểu Y Nhân tiểu mỹ nữ xem ta đây. . . Ai nha. . . Nàng còn đối với ta cười. . . Lại đây. . . Lại đây. . . Nàng hướng về phía ta bên này lại đây. . ." Lão Thạch kích động mặt đều thuận lợi.
 
 	Hàn Sâm ba người lúc này mới có chút ngoài ý muốn, thật giống thật sự có người đi tới, vội vã quay đầu đến xem, quả nhiên thấy một cái vóc người linh lung, dáng dấp thanh thuần đáng yêu tiểu nữ sinh đi tới trước mặt bọn họ, xem ra hẳn là giống như bọn họ, đều là năm nay mới nhập học tân sinh.
 
 	"Sư ca." Ở lão Thạch kích động trong ánh mắt, tiểu mỹ nữ đi tới Hàn Sâm trước mặt, Điềm Điềm kêu một tiếng, suýt chút nữa không nhường lão Thạch một cái lão huyết đi ra, giết người tự nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	"Manh Manh sư muội a, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hàn Sâm tự nhiên nhìn ra tiểu mỹ nữ này chính là Vương Manh Manh.
 
 	"Cùng bạn học cùng đi ra đến ăn khuya, không nghĩ tới sẽ đụng phải sư ca ngươi, ta đến giới thiệu cho ngươi, vị này chính là ta hai vị là ta bạn cùng phòng kiêm bạn học, nàng gọi Lý Trân Trân, vị này chính là Vương Thuần." Vương Manh Manh đem nàng mặt sau theo tới hai nữ sinh giới thiệu cho Hàn Sâm nhận thức.
 
 	"Các ngươi khỏe." Hàn Sâm cùng hai nữ sinh nắm tay, sau đó ở lão Thạch giết người tự dưới ánh mắt, cũng lần ba người bọn hắn giới thiệu cho Vương Manh Manh bọn họ.
 
 	"Nếu đều là bằng hữu, không bằng mọi người cùng nhau ngồi đi?" Lão Thạch hết sức ân cần kéo dài cái ghế.
 
 	"Tốt, chúng ta vừa vặn có chút việc muốn cùng sư ca ngươi nói." Vương Manh Manh ba nữ sinh đều không khách khí ngồi xuống, Vương Manh Manh có chút mặt đỏ nói rằng.
 
 	"Có chuyện gì cứ việc nói, bao ở trên người chúng ta." Lão Thạch vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	Vương Thuần nhìn một chút lão Thạch, làm như thật cao hứng: "Các ngươi có thể giúp đỡ liền quá tốt rồi, chúng ta xã đoàn hiện tại đang thiếu nhân thủ, các ngươi bỏ thêm xã đoàn không có? Nếu như không có gia nhập chúng ta xã đoàn chứ?"
 
 	"Tốt, chúng ta đều không có thêm xã đoàn đây, các ngươi tới tìm chúng ta xem như là tìm đối với người, có chúng ta gia nhập liên minh các ngươi xã đoàn, khẳng định nhường xã đoàn như hổ thêm cánh. Đúng rồi mấy vị mỹ nữ, các ngươi là cái gì xã đoàn a?" Lão Thạch liền vội vàng nói, vừa nói còn vừa hướng Hàn Sâm bọn họ nháy mắt, ý kia là nhường bọn họ phối hợp điểm, chỉ xem này ba nữ sinh trình độ, liền biết các nàng xã đoàn khẳng định mỹ nữ không ít, đi tới khẳng định không chịu thiệt.
 
 	"Chúng ta là Trọng Hình Chiến Giáp xã." Vương Thuần nói rằng.
 
 	Phốc!
 
 	Lão Thạch lần mới vừa uống vào thủy suýt chút nữa một cái hoàn toàn phun ra ngoài.
 
 	Chiến giáp xã cũng đã xem như là hòa thượng miếu, trên căn bản đều là nam sinh xã viên, Trọng Hình Chiến Giáp xã càng là hòa thượng trong miếu Thiếu lâm tự, nữ thí chủ xin dừng bước địa phương quỷ quái, lão Thạch bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Vương Manh Manh các nàng ba cái dĩ nhiên sẽ là Trọng Hình Chiến Giáp xã xã viên.
 
 	Trọng Hình Chiến Giáp xã sở dĩ hội tụ từ chiến giáp xã ở giữa độc lập đi ra, cũng là bởi vì phổ thông chiến giáp bình thường binh lính đều cần lái xe, mà Trọng Hình Chiến Giáp quy tắc đều là một ít công năng hình loại cỡ lớn chiến giáp, bất luận trọng tải vẫn là thể tích, đều so với bình thường chiến giáp muốn lớn hơn nhiều, thao tác độ khó cũng phải cao rất nhiều, bình thường binh sĩ cũng không cần lái xe loại kia Trọng Hình Chiến Giáp, hơn nữa lái xe Trọng Hình Chiến Giáp, chín mươi chín chấm chín phần trăm chín đều là nam tính binh sĩ. (. )