Chương 677: Nổi tiếng bên ngoài
 
 	Hàn Sâm trở lại Tí Hộ Sở sau đó, Ma Quỷ Sơn Mạch một bên khác Lô Huy cùng phương bắc vị bá chủ kia Hoàng Vân Long, đều phái người lại đây, hy vọng có thể hợp tác với Hàn Sâm chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm không có từ chối cũng không có đáp ứng, chỉ nói là có cơ hội hợp tác.
 
 	Liền ngay cả Phỉ Lực Ca đều chạy tới hỏi thăm, làm sao mới có thể gia nhập Hàn Sâm cái kia đoàn đội.
 
 	Tề Tu Văn tuy rằng thập phân không muốn cúi đầu trước Hàn Sâm, có thể  lại bị Đông Lâm vị kia buộc hướng Hàn Sâm lấy lòng, hy vọng có thể có tiến thêm một bước hợp tác.
 
 	Dương Mạn Lệ gần nhất là người bận rộn nhất, bởi  Hàn Sâm vốn là nhàn rỗi chưởng quỹ, tất cả xã giao đội khắp mọi mặt đều muốn do nàng đến ứng phó, hơn nữa nàng còn muốn chú ý đặc biệt hành động tiểu phân đội sự vụ, bận bịu căn bản không có thời gian làm chuyện của chính mình.
 
 	"Bất luận làm sở trưởng vẫn là đặc biệt hành động tiểu phân đội chính đội trưởng, ngươi đều hẳn là làm vài việc." Thật vất vả hết bận tất cả, Dương Mạn Lệ tìm đến Hàn Sâm thương nghị một ít việc trọng yếu, nhưng nhìn thấy Hàn Sâm dựa vào ghế, một tay thưởng thức một cái sợi vàng hồ lô, một tay sờ xoạng Tiểu Ngân Hồ.
 
 	Phía sau có một cái tóc bạc thiếu nữ xinh đẹp đang vì hắn nắm vai, phía trước còn có một cái tóc vàng mỹ nữ ít phát đang vì hắn chùy chân.
 
 	Nghĩ đến chính hắn một sĩ quan phụ tá mỗi ngày liều mạng như vậy công tác, Dương Mạn Lệ thì có chút tức giận bất bình.
 
 	"Ngươi làm việc ta rất yên tâm." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng, Dương Mạn Lệ xác thực làm rất nhiều chuyện, hiện tại toàn bộ băng nguyên sự vụ, trên thực tế đều là Dương Mạn Lệ đang giúp đỡ xử lý.
 
 	"Chí ít đối với phía trên báo cáo ngươi được bản thân viết chứ?" Dương Mạn Lệ đối với Hàn Sâm loại này làm thực sự không có cái gì tính khí, nàng trước đây thực sự không nghĩ ra, có người đặt xuống lớn như vậy gia nghiệp, dĩ nhiên chuyện gì đều mặc kệ, tất cả sự vụ đều giao cho nàng xử lý, chỉ cần nàng tùy tiện nhúc nhích tâm tư, liền có thể thần không biết quỷ không hay tham dưới rất nhiều chỗ tốt, thậm chí là đem Hàn Sâm gia nghiệp chỉnh đổ đều không khó.
 
 	Hiện tại Dương Mạn Lệ lại đột nhiên phát hiện, nguyên bản Hàn Sâm căn bản chưa hề đem đây một mảnh gia nghiệp nhìn ở trong mắt, băng nguyên chi chủ có lẽ đối với người khác mà nói đã là rất lớn của cải, có thể  đối với một cái chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật người tới nói, nho nhỏ một cái băng nguyên thực sự không tính là gì.
 
 	"Hắn dĩ nhiên sẽ là cái thứ nhất tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật người!" Dương Mạn Lệ tuy nhưng đã lần lượt biết mới đối với Hàn Sâm nhận thức, có thể  lần này nhưng vẫn như cũ cho hắn cảm giác khiếp sợ không gì sánh nổi.
 
 	Nhân loại tiến vào Tí Hộ Sở gần hai trăm năm người số một dĩ nhiên sẽ là Hàn Sâm, Dương Mạn Lệ dù như thế nào cũng không nghĩ tới.
 
 	Ngẫm lại trước đây Hàn Sâm, khi đó nàng làm sao cũng không nghĩ ra Hàn Sâm sẽ có ngày hôm nay.
 
 	"Cái gì báo cáo? Báo cáo của ta không phải vẫn luôn do ngươi giúp ta viết sao?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc nhìn Dương Mạn Lệ hỏi.
 
 	Dương Mạn Lệ nghe vậy tức khắc bĩu môi một cái nói: "Ngươi làm sao giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật ta làm sao biết, đây báo cáo ta không có cách nào viết."
 
 	"Hóa ra là cái này, ta cẩn thận giảng cho ngươi nghe là được rồi." Hàn Sâm chính mình viết báo cáo tuy rằng cũng không có vấn đề, có thể  loại chuyện đó phải cụ thể đang lãng phí quá nhiều thời gian, hắn lại không dự định tại trong bộ đội nổi bật hơn mọi người, vì lẽ đó bình thường  đều là do Dương Mạn Lệ làm giúp.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm liền phát hiện một vấn đề, hiện tại có Dương Mạn Lệ cái này nữ cường nhân giúp mình, chính mình có thể yên tâm làm chuyện của chính mình, vạn nhất Dương Mạn Lệ sau đó bị người khác đào đi rồi, hắn đi nơi nào tìm như thế một cái khắp mọi mặt sự vụ đều rất tinh thông, lại hết sức nóng lòng ở công tác công tác cuồng thuộc hạ đâu
 
 	"Có phải là muốn đem Dương Mạn Lệ đãi ngộ lại nói lại đây, đem cho nàng chia làm lên trên nữa nói lại?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm trầm ngâm.
 
 	"Báo cáo ta có thể giúp ngươi viết, không trải qua trước cho một cái nhiệm vụ, lần này nhưng nhất định phải ngươi tự mình đi làm." Dương Mạn Lệ nghe xong Hàn Sâm giảng giải sau đó lại nói.
 
 	"Nhiệm vụ gì?" Hàn Sâm nhìn Dương Mạn Lệ hỏi.
 
 	"Có một người trẻ tuổi lên cấp đến đệ nhị Tí Hộ Sở, vừa vặn tùy cơ đến băng nguyên bên này, nhân gia chỉ tên để ngươi làm hắn người giám hộ." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày: "Ta làm sao có thời giờ quản chuyện như vậy? Để tiểu phân đội bên trong người đi dẫn hắn."
 
 	"Cái này ta cũng không dám." Dương Mạn Lệ khóe miệng lộ ra một không tên nụ cười.
 
 	"Có cái gì không dám? Coi như là Thiên vương lão tử con trai của hắn đến, cũng như thế là đãi ngộ này." Hàn Sâm thô bạo mười phần nói rằng.
 
 	"Hắn lão tử không phải Thiên vương lão tử, bất quá hắn họ Tần, chính ngươi nhìn làm ra đi, ngược lại ta là làm ra không được." Dương Mạn Lệ mở ra hai tay nói rằng.
 
 	"Họ Tần?" Hàn Sâm tức khắc ngẩn người một chút, hỏi tiếp: "Hắn cùng Tần đội trưởng là quan hệ gì?"
 
 	"Tần đội trưởng cháu trai." Dương Mạn Lệ tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Híc, vậy ngươi để hắn tìm đến ta đi." Hàn Sâm lập tức sửa lại ý tứ.
 
 	Đặc biệt an toàn hành động tổ vốn là Tần Gia định đoạt, đối với Hàn Sâm người nhà chăm sóc rất nhiều, thêm nó lại có Tần Huyên đây một mối liên hệ, nhiệm vụ này hắn thị phi tiếp không thể.
 
 	Có thể  đội Tần Gia cái kia Tần Văn Chiêu đến thời điểm, theo hắn đồng thời đến còn có một người khác, người này Hàn Sâm nhưng cực kì quen thuộc.
 
 	"Tô Tiểu Kiều?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Tô Tiểu Kiều, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng lên cấp Tiến Hóa Giả, còn tùy cơ đến băng nguyên.
 
 	"Sâm Ca, rốt cuộc tìm được tổ chức." Tô Tiểu Kiều kích động chạy tới nắm lấy Hàn Sâm, rất có vài phần lão lệ tung hoành cảm giác.
 
 	Cùng Tô Tiểu Kiều hàn huyên vài câu, gọi Dương Mạn Lệ giúp hắn tại Nữ Thần Quân Đoàn bên trong sắp xếp một vị trí, Hàn Sâm lúc này mới có thời gian quan sát tỉ mỉ Tần Văn Chiêu.
 
 	Nhiều lắm chừng hai mươi tuổi, có thể còn chưa tới hai mươi tuổi, ngoan ngoãn biết điều Thanh Thanh sảng khoái sảng khoái một người trẻ tuổi, có chút mặt con nít, hẳn là người phụ nữ đều sẽ thích loại kia người trẻ tuổi.
 
 	"Sâm Thúc tốt ta là Tần Văn Chiêu." Người trẻ tuổi rất lễ phép cùng Hàn Sâm chào hỏi.
 
 	Hàn Sâm nhưng là một đen tuyến, nghĩ thầm: "Thúc? Ta có như vậy lão sao? Ta mới hơn hai mươi điểm có được hay không, so ra ngươi không lớn hơn mấy tuổi."
 
 	Như là nhìn thấu Hàn Sâm nội tâm ý nghĩ, Tần Văn Chiêu tiếp tục nói: "Cô cô ta nói cho ta muốn tôn trọng ngươi, ngươi lại là cô cô cùng thế hệ, vì lẽ đó ta chỉ có thể gọi là ngươi thúc, không phải vậy ta sợ sau khi trở về cô cô sẽ mắng ta."
 
 	"Khặc khặc, cũng được." Thúc liền thúc đi, Hàn Sâm cũng không tính toán những này, nhìn Tần Văn Chiêu hỏi: "Ngươi tại sao nhất định phải làm cho ta làm ngươi người giám hộ?"
 
 	Tần Văn Chiêu nói rằng: "Cô cô ta thường thường ở nhà nói, ngươi là một cái người rất lợi hại, hi vọng ta có thể giống như ngươi có tiền đồ. Ta lần này lại vừa vặn tùy cơ đi tới băng nguyên, cho nên mới tới nơi này, hy vọng có thể theo ngươi học ít. Ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi thiêm phiền phức, thời gian do ngươi sắp xếp, ta thời gian nào cũng được."
 
 	"Thì ra là như vậy, ngươi cô cô thật sự như vậy nói ta?" Hàn Sâm trong lòng có chút cao hứng hỏi.
 
 	"Đúng đấy, nói rồi rất nhiều chuyện của ngươi, mỗi lần đều là bắt ngươi làm chính diện giáo tài giáo dục chúng ta, chúng ta Tần Gia người trẻ tuổi rất nhiều đều rất sùng bái Sâm Thúc ngươi. . ." Tần Văn Chiêu nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, vậy ngươi nói một chút xem, Tần Huyên bình thường đều là làm sao khen ta. . ." Hàn Sâm không đỏ mặt chút nào hỏi.