Chương 165: Đế Cương mời
 
 	Lạc Gia Tinh trạm chuyên chở Trạm Trường bên trong phòng làm việc, Tần Huyên cùng Dương Mạn Lệ lúc này đang xem một đoạn hình ảnh, chính là Phương Minh Toàn biên tập ra cái kia Nhất bản.
 
 	"Hắn còn có như vậy Chiến Giáp năng lực điều khiển?" Dương Mạn Lệ có chút không dám tin tưởng lái xe Ngân Sắc Sát Ky người dĩ nhiên sẽ là Hàn Sâm.
 
 	Như vậy trình độ đều sắp muốn đuổi tới trong quân đội Tiến Hóa Giả ưu tú chiến giáp sư, làm cho nàng có chút không có cách nào tiếp thu, như vậy kỹ thuật lái dĩ nhiên xuất từ Hàn Sâm như vậy gia hỏa, hắn mới đi trường quân đội mấy tháng a.
 
 	Dương Mạn Lệ tuy rằng đã sớm biết Hàn Sâm ở tốc độ tay lên nắm giữ hơn người trình độ, Thượng Đế Chi Thủ đã có thể qua cửa Tiến Hóa Giả cấp thứ ba trình độ.
 
 	Bất quá vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, như vậy lái xe trình độ, không phải là bàn tay ánh sáng tốc nhanh là có thể.
 
 	"Đội trưởng, Đế Cương bên kia thật sự muốn cho Hàn Sâm đại ngôn bọn họ kiểu mới Chiến Giáp a?" Dương Mạn Lệ khắp khuôn mặt là vẻ phức tạp.
 
 	Đế Cương là trong liên minh tam đại quân công hóa tập đoàn một trong, từ đánh lộn phục đến tinh tế chiến hạm, Đế Cương làm quân đội liên minh sinh sản quân công sản khẩu nhiều vô số kể, hơn nữa Đế Cương trừ này chỗ, cũng có mặt hướng Liên Minh công dân phổ thông sản phẩm, luôn luôn lấy phẩm chất cao cao trình độ mà nghe tên.
 
 	Kỳ thực Đế Cương sản phẩm lượng tiêu thụ không kịp Tinh Vũ, bất quá khẩu ti nhưng còn xa ở Tinh Vũ bên trên, chỉ là trước đây đại thể đều chỉ là làm quân đội cung cấp phục vụ, mặt hướng đại chúng sản phẩm tương đối ít, cho nên mới phải không như sao vũ ở dân thường danh như vậy hưởng.
 
 	Mấy năm gần đây, Đế Cương đã ở mở rộng dân dụng sản phẩm, có quân đội phòng thí nghiệm cùng xưởng quân sự làm làm hậu thuẫn, Đế Cương sản phẩm chất lượng cùng kỹ thuật hàm lượng tự nhiên không cần hoài nghi, chỉ có điều làm ăn cũng không phải thuần túy so đấu kỹ thuật, Đế Cương hiện nay lượng tiêu thụ so với Tinh Vũ còn hơi kém hơn không ít.
 
 	Lần này Đế Cương sắp đẩy ra chủ đánh sản phẩm kiểu mới sinh vật Chiến Giáp, dĩ nhiên sẽ tìm Hàn Sâm làm vì bọn họ đại ngôn, đây là nhường Tần Huyên cùng Dương Mạn Lệ cũng không nghĩ tới.
 
 	Lấy Đế Cương năng lượng, coi như là muốn tìm Tiến Hóa Giả hoặc là Siêu Việt Giả phạm vi hàng hiệu minh tinh đại ngôn chính mình sản phẩm, cũng khẳng định không phải việc khó gì, nhưng là Đế Cương dĩ nhiên một mực tuyển chọn vẫn là chưa Tiến Hóa Giả Hàn Sâm.
 
 	Dương Mạn Lệ trong lòng rất là cảm giác buồn bực, như vậy thao tác kỹ thuật tuy rằng ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong xem như là rất tốt, có thể nói là tương đối ít thấy, bất quá ở Tiến Hóa Giả ở trong, như vậy thao tác kỹ thuật chỉ có thể nói còn có thể, cùng Siêu Việt Giả ở trong Chiến Giáp cao thủ so với, càng là không thể so sánh, nàng thực sự không nghĩ ra, Đế Cương đến cùng vừa ý Hàn Sâm điểm nào, chuyện tốt như vậy dĩ nhiên rơi vào như vậy gia hỏa trên đầu.
 
 	Đại ngôn Đế Cương sản phẩm, không chỉ có riêng chỉ là một minh tinh đại ngôn đơn giản như vậy, điểm này Dương Mạn rất rõ ràng, trước đây Đế Cương dùng những minh tinh ka, có thể đều là trong quân đội đi ra hàng hiệu minh tinh, từng cái từng cái cái hồng miêu chính, rất nhiều đều là quân nhân thế gia xuất thân, đồng thời ở cùng Tu La người trong chiến tranh lập xuống quá quân công đại minh tinh.
 
 	Làm Đế Cương phát ngôn viên, đây đối với rất nhiều quân đội đi ra minh tinh tới nói, đều là một cái rất lớn khẳng định, nhưng là không nghĩ tới Đế Cương lần này dĩ nhiên lựa chọn còn ở trường quân đội phạm vi học tập, gia đình bối cảnh cùng quân đội nói không lên quan hệ không nói, liền chiến trường đều không có trải qua Hàn Sâm, Đế Cương quyết định như vậy thực sự khiến người ta kinh ngạc.
 
 	"Mạn Lệ, mau chóng liên lạc một chút Hàn Sâm, chuyện này với chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ tới nói cũng là một loại quang vinh cùng khẳng định." Tần Huyên cảm giác sâu sắc chính mình không có nhìn lầm người, Hàn Sâm lúc này mới gia nhập đặc biệt an toàn hành động tổ không mấy tháng, dĩ nhiên coi như lên Đế Cương phát ngôn viên, đây đối với đặc biệt an toàn hành động tổ cùng Đế Cương quan hệ rất có đại trợ giúp, dù sao đặc biệt an toàn hành động tổ rất nhiều trang bị cũng đều là do Đế Cương cung cấp.
 
 	Hơn nữa lần này vì mời Hàn Sâm đại ngôn Đế Cương kiểu mới sinh vật Chiến Giáp, Đế Cương còn đáp ứng rồi cho đặc biệt an toàn hành động tổ cung cấp không ít trang bị, nhường đặc biệt an toàn hành động tổ những người lãnh đạo đều hết sức cao hứng, đối với Tần Huyên cùng Hàn Sâm đại thêm tán dương, rất là thoả mãn biểu hiện của bọn họ.
 
 	"Vâng, đội trưởng." Dương Mạn Lệ khẽ gật đầu.
 
 	Hàn Sâm hộ tống Cốc Minh an toàn trở lại Tí Hộ Sở, tâm tình vẫn là tương đối không sai, tuy rằng không có săn giết được sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật, bất quá giết chết Thần Thiên Tử bên người một cái nhân vật hung ác, lại cho Thần Thiên Tử để lại một cái tử địch, còn phải hai con biến dị Thú Hồn, chuyện tốt như vậy hắn ước gì mỗi ngày đều có.
 
 	Nhưng là vừa mới mới vừa trở lại Tí Hộ Sở, liền bị Dương Mạn Lệ gọi tới, nhường Hàn Sâm cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Tuy rằng Dương Mạn Lệ chân dài ngực đại nhan trị cao, nhưng là cả ngày lạnh như băng một điểm thú cũng không có, Hàn Sâm không chuyện gì đều là cách xa nàng xa , tương tự là thành thục nữ nhân, Hàn Sâm cảm thấy Tần Huyên mới là nữ nhân chân chính.
 
 	"Đế Cương muốn xin ngươi đại ngôn bọn họ kiểu mới Chiến Giáp, ngươi chuẩn bị một chút, trở lại Liên Minh sau khi, Đế Cương phương diện sẽ phái người đi Hắc Ưng Quân Giáo đi cùng ngươi ký tên thỏa thuận, ngươi có điều kiện gì, hiện tại có thể cùng ta đề, chúng ta sẽ cùng Đế Cương phương diện giao thiệp." Dương Mạn Lệ nói cầm một phần tư liệu đặt tại Hàn Sâm trước mặt: "Đây là Đế Cương cho ngươi lái ra thù lao."
 
 	"Ta có thể hay không không làm Đế Cương đại ngôn?" Hàn Sâm cầm lấy tư liệu nhìn một chút, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	"Tại sao?" Dương Mạn Lệ ngẩn người một chút, có thể trở thành Đế Cương phát ngôn viên, đối với rất nhiều quân đội đi ra minh tinh tới nói, đều là một cái rất quang vinh sự tình, coi như là Dương Mạn Lệ chính mình, trước đây cũng ảo tưởng quá trở thành Đế Cương phát ngôn viên, có thể đại ngôn Đế Cương súng ống.
 
 	Nhưng là bao nhiêu quân nhân tha thiết ước mơ cơ hội liền đặt tại Hàn Sâm trước mặt, hắn dĩ nhiên hỏi có thể hay không không làm Đế Cương đại ngôn, này tự nhiên nhường Dương Mạn Lệ rất là không rõ.
 
 	"Đương đại ngôn muốn đi tham gia tuyên truyền, diễn xuất cái gì, như vậy không phải mệt lắm không?" Hàn Sâm nghiêng đầu hỏi.
 
 	Dương Mạn Lệ hiện tại chỉ cảm thấy trong lồng ngực thật giống có một luồng hỏa diễm đang thiêu đốt, hận không thể vồ tới cầm Hàn Sâm cho quất chết.
 
 	"Làm Đế Cương đại ngôn sẽ rất luy, vì lẽ đó không muốn làm, này tên gì thoại?" Dương Mạn Lệ hai tay nắm thành quả đấm, bởi  quá mức dùng sức, chỉ then chốt đều hơi trắng bệch, nàng chỉ lo chính mình một cái không khống chế được, hội tụ vồ tới cầm Hàn Sâm cái này đang ở phúc phạm vi không biết phúc gia hỏa cho bóp chết.
 
 	"Đế Cương thực sự là mắt bị mù, làm sao sẽ tìm người như vậy đi đại ngôn bọn họ sản phẩm." Dương Mạn Lệ trước ngực sóng lớn chập trùng bất định, tâm tình chập chờn vô cùng lớn.
 
 	Một hồi lâu, Dương Mạn Lệ mới hơi hơi bình phục trong lồng ngực không cam lòng, cầm Nhất xấp tài liệu cho Hàn Sâm: "Ngắm nghía cẩn thận tư liệu, có yêu cầu gì liền đề."
 
 	Hàn Sâm đối với trong tài liệu diện Đế Cương đưa ra điều kiện vẫn là rất hài lòng, hàng năm cũng có thể bắt được một bút số lượng không ít đại ngôn phí, hơn nữa Đế Cương còn có thể vì hắn cung cấp nguyên bộ đại ngôn sản phẩm, cùng chung thân miễn phí thụ sau phục vụ.
 
 	Nói cách khác chỉ cần Hàn Sâm đại ngôn Chiến Giáp, chính hắn đều có thể bắt được Nhất đài, hơn nữa nếu như có cái gì hư hao, hắn đều có thể miễn phí cầm duy tu, một phân tiền cũng không cần hoa.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm không biết Đế Cương kiểu mới sinh vật Chiến Giáp đến cùng bán bao nhiêu tiền, bất quá hắn cũng đã từng nghe nói, Đế Cương Chiến Giáp coi như là cấp thấp, vậy cũng đến mấy triệu, có thể so với Tinh Vũ có cách điệu hơn nhiều.
 
 	"Ta còn có một điều kiện." Hàn Sâm ngẩng đầu nhìn Dương Mạn Lệ nói rằng. (chưa xong còn tiếp. )