Tuyệt Địa Kiếm!

Huyết Ma Tông nhị thái tử biến sắc, hắn bất quá là mới vừa vào Thông Thiên Cảnh, còn Kiếm Khôi Lỗi có thể phát huy ra lực lượng Thông Thiên Cảnh cực hạn, hơn nữa loại kiếm đạo thần thông này cực kỳ lợi hại, coi như là hắn cầm Huyết Sát kiếm, vẫn cảm thấy áp lực cực lớn.

- Phù Đồ vô lượng, Huyết Liên hoá sinh, Huyết Hải thần quang, tật!

Huyết Ma Tông nhị thái tử thét dài một tiếng, Huyết Sát kiếm trong tay hắn vung vẩy, trên đỉnh đầu Huyết Liên Hoa tám cánh tản mát ra thần mang sáng chói, vậy mà ở trong nháy mắt khí tức tăng vọt vài lần, từ trên Huyết Liên bắn ra huyết quang rậm rạp chằng chịt, như từng đạo huyết sắc thần kiếm, xông lên không trung.

Ầm ầm!

Huyết quang tràn ngập, Tuyệt Địa Kiếm hình thành đại địa kiếm khí cùng thần quang huyết sắc va chạm, bộc phát ra hào quang chói mắt, đến cuối cùng đồng thời nổ tung, quy về hư vô, mà những thần quang huyết sắc kia vậy mà lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, lập tức bao phủ Kiếm Khôi Lỗi.

- Đây là Huyết Ma Tông Huyết Hải thần quang, là một môn thần thông đỉnh cấp vô cùng lợi hại, chỉ là thằng này tu luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn, nếu không Huyết Hải vừa ra, mỗi một đạo thần quang đều có thể phát huy ra một kích của Linh khí Tuyệt phẩm, vô cùng cường đại, coi như là Vương giả cũng có thể chống lại!

Đoan Mộc Hàn ánh mắt sáng ngời, nhận ra Huyết Ma Tông nhị thái tử thi triển ra thần thông, giải thích nói với Khương Tư Nam.

- Boong boong loong coong...

Huyết quang kích ở trên người Kiếm Khôi Lỗi, vậy mà như đập nện Thiết Thạch, trên người Kiếm Khôi Lỗi lóe lên phù văn rồi biến mất, bảo quang óng ánh, ngay cả một tia bạch ngân cũng không có để lại, Kiếm Khôi Lỗi như không có việc gì, giơ kiếm vọt về phía Huyết Ma Tông nhị thái tử.

Ầm ầm!

Huyết Ma Tông nhị thái tử cũng ánh mắt biến đổi, lập tức cầm Huyết Sát kiếm xông tới, cả hai tầm đó bạo phát đại chiến cực kỳ khủng bố.

Ngay thời điểm những cường giả Huyết Ma Tông kia muốn đi lên trợ giúp, bỗng nhiên một đạo hào quang màu đen hiện lên, một vị trưởng lão Huyết Ma Tông Thông Thiên Cảnh bị xuyên thủng lồng ngực, trong ánh mắt mang theo thần sắc không dám tin, Huyết Liên Hoa trên đỉnh đầu lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được héo rũ.

Cảm giác khủng bố trước kia lại tái hiện!

Tất cả cường giả Huyết Ma Tông lập tức trở nên vô cùng sợ hãi, còn lại mấy đại năng đồng thời tế ra Linh khí, thi triển đại thần thông lung tung công kích về phía chung quanh.

- Người nào? Cút ra đây cho ta!

Một đám cường giả Huyết Ma Tông tóc tai bù xù, điên cuồng hét lên không thôi, trong ánh mắt mang theo thần sắc cảnh giác, tụ tập cùng một chỗ, nhìn về hư không bốn phía.

Không có bất kỳ đáp lại.

Đây là một không gian trận pháp mịt mờ, cuồng phong gào rú, Thần Lôi lập loè, Ngũ Hành thần mang tung hoành hư không, khắp nơi đều tản mát ra sát cơ vô tận.

Khương Tư Nam cơ hồ gia trì đại bộ phận uy lực trận pháp ở đây, đám người Huyết Ma Tông chẳng những phải chống cự sát cơ của đại trận, còn phải cảnh giác đánh lén tùy thời sẽ xuất hiện, quả thực là khổ không thể tả.

Đáng sợ nhất đúng là không biết, nhất là ở trong trận pháp tràn ngập tử vong, sinh linh giấu ở âm thầm mỗi lần xuất kích, đều cướp đi tánh mạng của một đại năng Thông Thiên Cảnh.

Phải biết rằng, đây chính là cường giả Thông Thiên Cảnh cô đọng Nguyên Thần a, pháp lực vô biên, thắp sáng Nguyên Thần chi hỏa, hiểu ra Thiên Địa Bản Nguyên, có thể xem thấu vô căn cứ, vô cùng cường đại.

Nhưng cứ như vậy ở dưới một kích, Nguyên Thần héo rũ, thân thể phai mờ.

Loại thủ đoạn quỷ dị này để cho tất cả mọi người tâm kinh đảm hàn.

Trước kia có Huyết Sát kiếm của Huyết Ma Tông nhị thái tử bảo vệ, bởi vậy còn có thể làm cho sinh linh giấu ở âm thầm có chỗ kiêng kị, hiện tại Huyết Ma Tông nhị thái tử bị Kiếm Khôi Lỗi gắt gao cuốn lấy, sinh linh giấu ở âm thầm kia liền trở nên không chỗ cố kỵ.

Oanh!

Theo một hồi Lôi quang mênh mông đánh úp lại, đại trận dẫn phát sát cơ, Cương Phong vô tận cổ đãng, ở trong Lôi quang, có một đạo hư ảnh rất nhỏ màu đen lập tức đến sau lưng một Huyết bào nhân, sau đó liền xuyên thủng mi tâm của hắn, Nguyên Thần Linh khí Huyết Liên Hoa như bị cái gì đó hấp thu, lập tức héo rũ.

- Lăn ra đây! Ta muốn giết ngươi, a a a...

Còn lại bảy Huyết bào nhân cơ hồ muốn điên rồi, ngửa mặt lên trời thét dài, liên tục gào thét, thần thông cường đại oanh kích về phía tứ phương.

Thần quang nổ tung, thiên địa rúng động, nhưng mà tất cả đều oanh kích không trung, sinh linh che dấu sớm không biết chạy đi nơi nào.

Giờ phút này Huyết Ma Tông nhị thái tử cũng phát hiện tình hình bên này, ánh mắt trở nên vô cùng âm lãnh, tràn đầy phẫn nộ, thân hình lóe lên muốn chuẩn bị trở về cứu viện.

Những Huyết bào nhân phía dưới kia đều là cường giả tinh nhuệ của Huyết Ma Tông, nhưng mà giờ phút này đối mặt sinh linh âm thầm, như hài đồng không có chút lực chống cự nào.

- Cút ngay cho ta!

Thần quang huyết sắc từ trên đỉnh đầu của Huyết Ma Tông nhị thái tử phát ra ra, Huyết Liên Hoa nở rộ, tản mát ra huyết quang óng ánh, sáng lạn đến cực hạn, đồng thời Huyết Sát kiếm phát ra huyết tinh sát khí như núi thở hải khiếu, như gào khóc thảm thiết, phảng phất như có thể thôn phệ thần hồn người đi vào.

Nhưng mà hắn đối mặt chính là Kiếm Khôi Lỗi, không có thần hồn, không có huyết nhục, bởi vậy Huyết Sát kiếm căn bản không để cho Kiếm Khôi Lỗi phản ứng chút nào.

Cửu Tuyệt kiếm cũng không biết là loại thần thông đẳng cấp gì, ở trong tay Kiếm Khôi Lỗi phát ra lực công kích vô cùng cuồng bạo, phảng phất như tạo thành một mảnh Kiếm Chi Thế Giới, gắt gao cuốn lấy Huyết Ma Tông nhị thái tử.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Ở một lát công phu, lại có ba đại năng của Huyết Ma Tông bị xuyên thủng mi tâm, Huyết Liên Hoa héo rũ vẫn lạc, còn lại bốn người cũng đều triệt để không có chiến ý, cơ hồ bị dọa điên rồi, cả đám sắc mặt dữ tợn, điên cuồng công kích bốn phương tám hướng.

- Thật sự là mỹ vị a!

Long Hoàng chậc chậc chậc chậc miệng, khí tức trên người hắn rõ ràng tăng cường rất nhiều, Long Lân trở nên óng ánh sáng chói, Long Giác râu rồng đều như lưu ly, long nhãn như hai viên bảo thạch, tràn đầy vẻ say mê.

Hắn chỉ trong chốc lát, liền cắn nuốt Nguyên Thần Linh khí của năm đại năng Thông Thiên Cảnh, thực lực tăng nhiều, nhất là vận dụng đối với Già Thiên Bí Thuật, để cho Khương Tư Nam xem thế là đủ rồi.

Huyết Ma Tông nhị thái tử cũng sắp muốn điên rồi, trong ánh mắt tràn đầy đau lòng, những đại năng Thông Thiên Cảnh này đều là thành viên tổ chức của bản thân hắn, hôm nay vì cái gọi là động phủ cùng dị bảo trong đại trận, cơ hồ tất cả đều hao tổn.