Miêu Tứ thì là một thiếu niên thoạt nhìn rất tuấn tú ngại ngùng, ánh mắt thanh tịnh, trên người tản mát ra một cỗ chấn động kỳ dị, phảng phất như là bên trong huyết mạch truyền ra lực lượng.

Thử Ngũ vẫn là một bộ tặc mi thử nhãn, hình tượng xấu xí, mắt nhỏ nhanh như chớp loạn chuyển, luôn cho người một loại cảm giác rất gian trá, hắn ngược lại là trong ba người không giống như là một cao thủ nhất.

Trong ánh mắt ba huynh đệ đều mang theo thần sắc hưng phấn cùng cảm kích, đồng thời ở trước mặt Khương Tư Nam cung kính bái xuống.

- Thiếu gia đối với ba huynh đệ chúng ta có ân tái tạo, ba huynh đệ chúng ta không có gì hồi báo, chỉ có thể đem cái mạng này bán cho thiếu gia, về sau nhất định vì thiếu gia xuất sinh nhập tử, bách chiến dứt khoát, nếu trái thệ ngôn, ba người chúng ta trọn đời không được siêu sinh!

Ba huynh đệ đều trịnh trọng nặn ra một giọt huyết, ở trong hư không vẽ ra một đạo phù văn, sau đó chậm rãi sáp nhập vào trong hư không.

Bọn hắn vốn còn đối với Khương Tư Nam lòng có một tia khúc mắc, nhưng mà đợi đến lúc Khương Tư Nam vì bọn họ tẩy luyện Nguyên Anh, huyết mạch phản tổ, liền không còn có bất luận cách nghĩ gì, trong nội tâm chỉ có cảm kích nồng đậm.

Tuy ba người bọn hắn có huyết mạch Thượng Cổ Thần Thú, nhưng mà huyết mạch quá mỏng manh, ngược lại đã trở thành một loại gông cùm xiềng xích, nếu cuộc đời này không có Đại Cơ Duyên, chỉ sợ rất khó đột phá đến Thông Thiên Cảnh.

Mà Khương Tư Nam thi triển thủ đoạn, đã để cho bọn hắn khiếp sợ, lại để cho bọn hắn kích động, chẳng những từ trên căn bản tăng lên nồng độ huyết mạch, còn trực tiếp cô đọng Nguyên Thần, thông thiên triệt địa.

Có thể nói, Khương Tư Nam ở trong lòng của bọn hắn, địa vị đã thăng lên một tình trạng không cách nào tưởng tượng, từ nay về sau khăng khăng một mực, lại không hai lòng.

Bọn hắn trực tiếp dùng tinh huyết phát Thiên Đạo thệ ngôn, loại đại thệ ngôn Thiên Địa giao cảm này là bất luận Tu Chân giả nào cũng không dám tùy ý nói, nếu không vạn nhất vi phạm thệ ngôn, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, một thân tu vi toàn bộ phế, nặng thì thân tử đạo tiêu, trọn đời không được siêu sinh.

Khương Tư Nam chứng kiến ba người bọn hắn trực tiếp phát Thiên Đạo thệ ngôn, khuôn mặt cũng nghiêm túc và trang trọng, đi đến kéo ba người bọn hắn, nhẹ nói:

- Các ngươi vốn không cần phát Thiên Đạo thệ ngôn, ta đáp ứng mười năm sau để các ngươi ly khai, mười năm sau liền nhất định sẽ cho các ngươi tự do, đã theo ta, tiễn đưa các ngươi chút cơ duyên ấy cũng không coi là cái gì...

Nhưng ba huynh đệ lại lắc đầu, trịnh trọng nói:

- Có lẽ thủ đoạn huyết mạch phản tổ này đối với thiếu gia mà nói tính toán không được cái gì, nhưng mà đối với chúng ta lại là ân tái tạo, theo chúng ta biết, coi như là Vương giả thậm chí cường giả Hoàng đạo cũng không nhất định có thể có thủ đoạn như thế, ba huynh đệ chúng ta cam tâm tình nguyện, cuộc đời này, quyết đi theo thiếu gia!

Hơn nữa ba huynh đệ này cũng không phải kẻ ngu, thiếu gia nhà mình thần bí khó lường, chỉ là Anh Thiên Cảnh sơ kỳ thì có chiến lực cường đại như thế, tuyệt đối là một tuyệt thế thiên tài, một khi lớn lên, sẽ là một đời Chí Tôn, thậm chí vũ hóa phi thăng, cũng không phải là không có hi vọng, ba người bọn hắn chỉ là yêu quái tán tu, những năm gần đây ăn không ít khổ, nào có sảng khoái như đi theo một thiếu gia có tiền đồ?

Khương Tư Nam khe khẽ thở dài, cười nói:

- Được rồi, không nói những thứ này, tu vi của các ngươi đã đạt đến Thông Thiên Cảnh, liền theo ta cùng đi chặn giết người Ngũ Hành Thánh Tông a, trước kia đều là bọn hắn đối phó chúng ta, hiện tại cũng đến lúc chúng ta phản kích rồi!

- Đúng vậy, đám Ngũ Hành Thánh Tông kia giả nhân giả nghĩa, nhất định phải cho bọn hắn một bài học, dám đuổi giết thiếu gia, quả thực là muốn chết, lần này ba người chúng ta sẽ để cho hắn nếm thử lợi hại!

Cẩu Tam lập tức làm một bộ trung tâm, trắng trợn lên án người Ngũ Hành Thánh Tông.

Tiểu hòa thượng mắt to nhanh như chớp loạn chuyển, có chút chần chờ nói:

- Thế nhưng mà, sư phụ ta đã từng nói không cho ta gây hoạ... Ngũ Hành Thánh Tông này dù sao cũng là đệ nhất tông môn, chúng ta cứ như vậy chém giết cướp bọn hắn không tốt a? Không bằng... làm thịt toàn bộ bọn chúng đi!

Khương Tư Nam cùng Đoan Mộc Hàn vốn còn buồn bực tiểu hòa thượng không sợ trời không sợ đất, sao sẽ kinh sợ rồi, nghe hắn nói hết một câu cuối cùng, ánh mắt liền ngây ngốc, một bộ dở khóc dở cười.

Tiểu hòa thượng lại là một bộ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói một phen ngụy biện:

- A Di Đà Phật, sư phụ ta nói không cho ta gây phiền toái, nếu chúng ta cướp bóc bọn hắn, quay đầu lại bọn hắn nhất định sẽ tìm sư phụ ta cáo trạng, không bằng làm thịt, thần không biết quỷ không hay, đây cũng không tính là ta rước lấy phiền phức!

Cẩu Tam, Miêu Tứ cùng Thử Ngũ đều cô đọng Nguyên Thần, thành công đột phá đến Thông Thiên Cảnh, vậy phiến mênh mông thiên kiếp Lôi quang hoàn toàn tiêu tán rồi.

Từ trên hư không Huyết Nguyệt phát ra huyết quang mịt mờ, sương trắng bao phủ núi hoang mênh mông cũng bắt đầu tán đi, mọi người bên ngoài chờ không kiên nhẫn được nữa, đi vào xem xét, mới phát hiện cái gì cũng không có, chỉ có một núi hoang bị Lôi quang bổ cháy đen, những thứ khác không có vật gì.

Mà giờ khắc này, đám người Khương Tư Nam sớm đã không biết đi nơi nào.

...

Tây Linh Thú Sơn là địa phương cường giả Yêu tộc vẫn lạc, ở đây bị cổ trận trùng trùng điệp điệp bao vây, nghe nói ở chỗ sâu thậm chí có cường giả Yêu tộc lưu lại truyền thừa bảo vật.

Nhưng mà cổ trận trùng trùng điệp điệp kia thật lợi hại, mấy ngày nay không biết chết bao nhiêu cường giả, nhất là một đám cường giả Anh Thiên Cảnh cùng đại năng Yêu tộc, cũng ở trong đó hao tổn không ít.

Hôm nay Thần Ma cổ chiến trường, đại bộ phận cường giả đều bị hấp dẫn đến Thanh Long Điện, bên ngoài Tây Linh Thú Sơn phần lớn là một ít tán tu, sau khi chết rất nhiều cường giả, rốt cục thanh tỉnh, ngừng lại bước chân.

Nhưng mà mấy ngày trước, một đám người Ngũ Hành Thánh Tông đến, liền cường thế đuổi tất cả mọi người đi, chiếm đoạt Tây Linh Thú Sơn.

Một đám thanh niên khí vũ hiên ngang, đều mặc Bát Quái Tử Kim đạo bào, khí tức vô cùng cường đại, ba người cầm đầu bất ngờ đều là đại năng Thông Thiên Cảnh.

- Cổ trận bên ngoài Tây Linh Thú Sơn quả nhiên cường đại, khẳng định cất giấu không ít phù văn cổ tự, chờ chúng ta thu 30 viên phù văn cổ tự, có thể từ chỗ Trọng Lê sư thúc đổi lấy ba viên Thuần Dương Đan, đến lúc đó tu vi của chúng ta nhất định có thể càng tiến một bước!