Hôm nay hai nhà Lam Ngọc thi đấu đan đạo, Ngọc Khê nhất định sẽ từ Tề Thiên Giáo trở lại, nói không chừng còn có thể mang theo Đan Vương cường đại trong Tề Thiên Giáo, điểm này cũng là địa phương Lam gia lo lắng nhất.

Với tư cách chúa tể phương viên mấy chục vạn dặm, trong Tề Thiên Giáo có vô số cường giả, ngay cả cường giả đan đạo cũng có không ít.

Ba người Khương Tư Nam tới quảng trường, liền phát hiện người hai nhà Lam Ngọc đã đến đông đủ.

Đối diện người Ngọc gia, cầm đầu chính là một trung niên nhân khuôn mặt thanh tuyệt, mặc đạo bào, nhãn quang thâm thúy, đúng là Ngọc gia gia chủ Ngọc Cuồng Lôi.

Mặc dù Ngọc Cuồng Lôi chỉ là Đan Vương Cao cấp, nhưng tu vi của hắn bất ngờ đạt đến Vương giả đỉnh cấp.

Hơn nữa ở sau lưng Ngọc Cuồng Lôi, Khương Tư Nam phát hiện, chỉ là Vương giả đỉnh cấp thì có hơn mười vị, cả đám khí tức vô cùng cường đại, mà lão giả nhỏ gầy ngày ấy đi theo Ngọc Hải tới cũng có mặt.

Ngọc Hải tự nhiên cũng phát hiện Khương Tư Nam cùng Lam Tương Hàm, ánh mắt hắn tham lam dừng lại ở trên người Lam Tương Hàm một lát, cuối cùng chuyển qua trên người Khương Tư Nam, bộc phát ra một cỗ sát cơ lạnh thấu xương.

Hắn đưa tay làm một động tác cắt cổ.

Nhưng mà Khương Tư Nam căn bản không có nhìn hắn, mà cùng Lam Tương Hàm, Lam Ngọc Nhi đi tới sau lưng Lam Nguyên Đức, thật không ngờ Khương Tư Nam lại bỏ qua hắn, để cho Ngọc Hải lửa giận ngập trời.

Chung quanh quảng trường đứng đầy người, tất cả đều là cường giả tu vi bất phàm, thậm chí còn có mấy Vương giả, những cái này đều là Tu Chân giả trong Lam Ngọc Thành, lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở trên tỷ thí đan đạo.

- Các ngươi đoán, hôm nay tỷ thí đan đạo, nhà nào sẽ thắng?

Có người cười nghị luận nói.

- Cái kia còn phải nói sao? Nhất định là Ngọc gia, hôm nay Ngọc gia như mặt trời ban trưa, gia tộc cường giả tầng tầng lớp lớp, hơn nữa chiếm cứ hơn phân nửa sinh ý Linh Đan của Lam Ngọc Thành, hôm nay Lam gia đã bị đánh không có lực trở tay rồi, lúc này đây phải thua không thể nghi ngờ!

Có người cười nhạo một tiếng nói.

Nhưng cũng có người phản bác, đưa ra ý kiến bất đồng:

- Vậy cũng không nhất định! Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, năm đó Lam gia là bá chủ của Lam Ngọc Thành, hơn nữa Lam gia là luyện đan thế gia, ở trên trăm thành trì xung quanh, có địa vị rất đặc thù, hôm nay coi như suy bại, nhưng nội tình còn đó, hươu chết về tay ai còn chưa biết được!

- Hắc hắc, nội tình của Lam gia xác thực rất cường đại, nhưng mà các ngươi chớ quên, tuyệt thế thiên tài của Ngọc gia Ngọc Khê, đây chính là Chân Truyền Đệ Tử của Tề Thiên Giáo giáo chủ, nghe nói chẳng những tu vi vô cùng cường đại, hơn nữa cũng có thiên phú luyện đan rất mạnh, hôm nay hắn nhất định sẽ xuất hiện, so sánh với Tề Thiên Giáo, Lam gia không quá đáng là con sâu cái kiến hơi cường một chút mà thôi!

- . . .

Mọi người nghị luận nhao nhao, những tiếng nghị luận này tràn vào trong tai cường giả hai nhà Lam Ngọc, thần sắc người hai nhà không đồng nhất.

Tương đối mà nói, người Ngọc gia thần sắc tự tin, mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo, mà người Lam gia thì phổ biến lộ ra vẻ lo lắng.

Trận tỷ thí đan đạo này, đối với Lam gia mà nói xác thực rất bất lợi.

Nhưng mà, bọn hắn lại không thể không kiên trì tới tham gia.

- Ngọc gia chủ, tỷ thí đan đạo có thể đã bắt đầu chưa?

Lam Nguyên Đức nhìn Ngọc Cuồng Lôi, thanh âm đạm mạc, không có một tia cảm tình nói.

- Sao Lam gia chủ như vội vã như thế? Ngọc Khê nhà ta sắp tới, đến lúc đó còn sẽ có Tề Thiên Giáo trưởng lão làm trọng tài, lúc này đây Ngọc gia ta chắc chắn cho các ngươi thua tâm phục khẩu phục!

Ngọc Cuồng Lôi cười ha ha, trong ánh mắt lộ ra đắc ý.

Hôm nay tỷ thí đan đạo ở hắn xem ra, Lam gia phải thua không thể nghi ngờ, Ngọc gia có nắm chắc tuyệt đối tất thắng.

Chính vì Ngọc gia có nắm chắc phần thắng tuyệt đối, cho nên bọn hắn mới chuẩn bị trận tỷ thí đan đạo này, vì chính là muốn ở dưới vạn chúng chú mục, triệt để đánh tan Lam gia, do đó một lần hành động trở thành bá chủ của toàn bộ Lam Ngọc Thành.

Nếu Ngọc gia có thể trở thành bá chủ của Lam Ngọc Thành, đến lúc đó dựa vào thân phận luyện đan thế gia của Ngọc gia, cộng thêm địa vị của Ngọc Khê ở trong Tề Thiên Giáo, coi như ở phương viên vạn dặm, Ngọc gia cũng có thể trở thành Tu Chân thế gia cấp cao nhất.

Ầm ầm!

Vừa lúc đó, trong hư không có hào quang sáng chói lập loè, một chiếc Hư Không bảo thuyền tản ra vạn đạo hào quang, từ trong hư không bay ra, xuất hiện ở trên không quảng trường.

Từ trên Hư Không bảo thuyền bay ra mười nam nữ trẻ tuổi, nam tử kiện tráng như rồng, diện mạo bất phàm, nữ tử kiều mỵ như hoa, phiêu phiêu dục tiên, cả đám khí tức vô cùng cường đại, vậy mà kém cỏi nhất cũng là Vương giả sơ kỳ.

Mà nam tử trung ương nhất, như chúng tinh củng nguyệt, mặc Xích Long bào, dáng người thon dài mà kiện tráng, toàn thân bao phủ ở trong xích sắc thần mang, mặt như quan ngọc, mục như lãng tinh, diện mạo bất phàm, tu vi bất ngờ đã đạt đến Vương giả đỉnh cấp.

Khương Tư Nam lòng có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn nam tử kia, trong nội tâm thầm suy nghĩ, người này chỉ sợ là Tề Thiên Giáo Chân Truyền Đệ Tử, Ngọc Khê.

- Ngọc Khê trở lại rồi?

Tất cả mọi người thần sắc chấn động, nhìn xem thanh niên trên hư không kia, trong ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Giờ phút này ánh mắt mọi người nhìn Lam gia, có chút lộ ra vẻ lo lắng, có chút lộ ra vẻ trào phúng nhìn hả hê.

Bất kể như thế nào, Ngọc Khê trở lại, lúc này đây tỷ thí đan đạo, chỉ sợ tám chín phần mười Lam gia sẽ thất bại.

Thần sắc người Lam gia cũng hết sức khó coi, nhưng đây là sự tình bọn hắn đã sớm ngờ tới, bởi vậy cũng không quá kinh ngạc.

Mười thanh niên nam nữ, cả đám thần sắc kiêu căng, tất cả đều là đệ tử thiên tài của Tề Thiên Giáo, giờ phút này vây quanh Ngọc Khê từ trong hư không phiêu nhiên rơi xuống, đi tới trước mặt Ngọc Cuồng Lôi, Ngọc Khê cung kính thi lễ nói:

- Hài nhi bái kiến phụ thân!

- Ha ha ha. . . Tốt! Khê Nhi, ngươi rốt cục trở lại rồi, lúc này đây tỷ thí đan đạo liền nhờ vào ngươi!

Vẻ mặt Ngọc Cuồng Lôi tự hào, trong ánh mắt tràn đầy vui vẻ, thật không ngờ hôm nay con của mình đã đạt đến Vương giả đỉnh cấp, để cho mình cũng cảm thấy áp lực nhàn nhạt.

- Phụ thân yên tâm, lúc này đây Lam gia, không có bất kỳ cơ hội xoay người!