Một Vương giả bao phủ ở trong ngọn lửa rừng rực, phảng phất như Liệt Hỏa Chân Tiên, thanh âm ngưng trọng.

- Đúng vậy, Thần Ma cổ chiến trường này bị phong ấn ở vạn năm trước, chúng ta cũng không thể xác định chỉ có một thông đạo này, nói không chừng đám ma nghiệt kia phát hiện những thông đạo khác cũng chưa biết chừng!

Một Vương giả mặc long bào ngũ trảo, toàn thân đắm chìm trong kim quang nói.

Trọng Lê nhìn mọi người, giờ phút này tâm tình tuy rất không xong, nhưng vẫn lên tiếng nói:

- Chư vị đạo hữu, Thần Ma cổ chiến trường tạm thời chúng ta vào không được, bất quá may mà Thánh Tông Kỷ Vân Thâm sư điệt ta đã triệu tập tất cả cường giả, tề tụ Thanh Long Điện, nghĩ biện pháp phá hủy đầu lâu của Ma Tôn, phòng ngừa hắn phục sinh! Bất quá ở trong đó nếu có bóng dáng của Yêu Ma, chỉ sợ rất phiền toái...

Trọng Lê Trận Vương dừng một chút, chậm rãi nói:

- Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta đã đưa tin cho chưởng giáo Chân Nhân, xin hắn phát ra Ngũ Hành pháp chỉ, triệu tập Vương giả của thập đại tông môn đỉnh cấp cùng với cả Chân Cương giới, vạn nhất xuất hiện biến cố liền tập hợp mọi người cưỡng ép đả thông một hư không thông đạo, chúng ta tiến vào trong Thần Ma cổ chiến trường, tru sát Ma Tôn!

- Trọng Lê đạo hữu lời ấy không sai, bất quá vẫn là hi vọng đám hậu bối kia có thể ngăn cản Ma Tôn phục sinh, nếu không một khi cần chúng ta cưỡng ép tiến vào trong Thần Ma cổ chiến trường, chuyện kia liền trở nên không bị khống chế rồi!

Một đám Vương giả đều thở dài một tiếng.

Chân Cương giới bình tĩnh trên vạn năm, vạn năm qua Ma tộc dưới mặt đất tuy ngẫu nhiên khiêu khích, nhưng đại thể còn bảo trì khắc chế, cũng không dám đơn giản cùng Nhân tộc, Yêu tộc khai chiến.

Chính là vì loại chủng tộc ở giữa đối kháng này, đưa đến tông môn Tu Chân trong Chân Cương giới đều rất đoàn kết, ngay cả Tiên Tông cùng Ma Môn gần đây đều rất căm thù, cũng duy trì lấy mặt ngoài đoàn kết, cũng còn nể mặt nhau.

Tuy trận chiến vạn năm trước, Ma tộc chiến bại, tất cả người của Ma tộc dời xuống dưới đất, nhưng mà Nhân tộc cùng Yêu tộc cũng bỏ ra một cái giá thật lớn, coi như là vạn năm qua đi, còn không có hoàn toàn khôi phục nguyên khí, tuy Vương giả không ít, nhưng mà cường giả Hoàng đạo trong truyền thuyết, một cái cũng không có.

Mà Tứ Thánh Điện trấn áp Ma Tôn, đây chính là Chí Tôn đã vượt qua cường giả Hoàng đạo, uy chấn trên trời dưới đất, có thể nói người mạnh nhất dưới Chân Tiên, coi như là bị trấn áp vạn năm, hôm nay lực lượng khả năng vẫn chưa tới một phần ngàn năm đó, thậm chí một phần vạn, nhưng mà trong nội tâm các Vương giả vẫn rất trầm trọng.

Đó là một loại sợ hãi đối với không biết.

Lại không đề cập ngoại giới gió nổi mây phun, giờ phút này ở trong Tây Linh Thú Sơn, đám người Khương Tư Nam bài trừ cổ trận trùng trùng điệp điệp, gia tăng phù văn cổ tự đến một trăm mười viên, rốt cục đi tới trước một ngọn núi đổ nát hoang vu.

Ngọn núi rất cao lớn nguy nga, nhưng lại bị bịt kín một tầng tuế nguyệt phong trần.

Không có cây cối gì, sơn thể tàn phá, trên ngọn núi một mảng lớn kiến trúc, tất cả đều biến thành phế tích, khẽ dựa gần ngọn sơn phong này, phảng phất như có một cỗ thảm thiết chi khí phủ đầy bụi ở trong năm tháng đập vào mặt.

Ngọn núi hiện lên màu đỏ sậm, phảng phất như bị huyết nhuộm qua, sát khí ngập trời như trải qua trên vạn năm, như trước không có tiêu tán.

Không biết vì sao, đám người Khương Tư Nam đứng ở dưới ngọn sơn phong này, tâm tình rất trầm trọng.

- Trong truyền thuyết Tây Linh Thú Sơn ở vạn năm trước, là Yêu tộc Thánh Địa, Vương giả đại năng vô số, coi như là cường giả Hoàng đạo cũng có mấy vị, nhưng ở trong trận chiến ấy triệt để tan thành mây khói rồi!

Thanh âm của Khương Tư Nam có chút cảm khái.

Hôm nay Chân Cương giới, tuy vẫn có hai Yêu tộc Thánh Địa, Thiên Yêu Cung cùng Yêu Thần Cung, nhưng đều là đạt được bộ phận truyền thừa của Tây Linh Thú Sơn năm đó mà thôi, kém xa Tây Linh Thú Sơn lúc ấy.

- Vạn năm trước trận đại chiến kia quá thảm thiết, nghe nói không chỉ Chân Cương giới, thậm chí lan tràn cả Chư Thiên, coi như là Yêu tộc Thánh Địa như Tây Linh Thú Sơn, cũng không cách nào ngăn cản, cuối cùng nhất triệt để biến mất ở trong năm tháng, coi như là thế lực lại cường đại, chỉ cần không thể vũ hóa phi tiên, cuối cùng không cách nào khỏi bị cái này vạn năm hồng trần chi kiếp a!

Tiểu hòa thượng cũng là thở dài một hơi, trên khuôn mặt ngây thơ nhỏ nhắn vậy mà xuất hiện một thần sắc trách trời thương dân.

Đoan Mộc Hàn cũng lãnh khốc nói:

- Tây Linh Thú Sơn này chỉ sợ hôm nay cũng không có để lại cái gì, chúng ta đi xem một chút, coi như là tưởng nhớ chư vị tiền bối một chút!

- Thiếu gia, ngươi nhìn cái cây kia!

Cẩu Tam bỗng nhiên kêu một tiếng.

Ở giữa sườn núi Tây Linh Thú Sơn, một cổ thụ cao mấy trượng đón gió mà đứng, nhánh cây từng cục, treo vài lá cây thưa thớt, dưới cây cổ thụ cháy đen, nhưng lại từ trong tịch diệt, phát ra một tia sinh cơ.

Làm cho đám người Khương Tư Nam cảm thấy kỳ quái nhất chính là, khắp núi một mảnh phế tích, căn bản không có Linh Dược cây cối gì, hết lần này tới lần khác ở giữa sườn núi có một thân cây.

Mọi người đi lên, trên đường đi thỉnh thoảng gặp được thi cốt đứt gãy, binh khí hỏng, hết thảy tất cả đều tỏ rõ lấy trận đại chiến kia thảm thiết.

Đám người Khương Tư Nam im lặng không nói, đi thẳng đến giữa sườn núi, thấy được cái cây kia.

Cái kia chính là một cây bình thường, không phải linh mộc, không phải bảo dược, không có bất kỳ linh tính chấn động, nhưng lại cố chấp sinh trưởng ở giữa sườn núi.

Chỉ là khắp núi hoang vu, đợi đến lúc đám người Khương Tư Nam đứng ở dưới tàng cây, lại không hiểu cảm thấy một loại sinh cơ chấn động.

Đúng vậy, là sinh cơ, phảng phất như là trái tim đang nhảy nhót, Khương Tư Nam phảng phất như có thể nghe được cái cây này run rẩy, nghe được nó giảng thuật vạn năm tuế nguyệt, vạn năm cô độc.

- A Di Đà Phật! Thế gian vĩ đại nhất đúng là tánh mạng, thật không ngờ Tây Linh Thú Sơn nhạt nhòa vạn năm, lại vẫn có một tia sinh cơ lưu lại!

Tiểu hòa thượng có chút cảm khái, trên người tản mát ra một tia nhu hòa.

Nhưng mà sự tình quỷ dị xuất hiện.

Theo tiểu hòa thượng một tiếng Phật hiệu, cái cây trước mắt phảng phất như cảm nhận được đáp lại, cả cây bắt đầu run rẩy, sau đó có một loại chấn động huyền ảo chậm rãi rơi ra, lục quang phảng phất như là tánh mạng, lại phảng phất như tích góp từng tí một lực lượng vạn năm, quang vũ bay tán loạn, rực rỡ tươi đẹp chói mắt, chậm rãi dung nhập vào trong thân thể mọi người.