Khương Tư Nam cười nhạt một tiếng, Đại La trận điển bị hắn thu vào, chính hắn thì vô cùng mỏi mệt rơi trên ngọn núi, lấy ra một cây Linh Dược Tuyệt phẩm nuốt vào.

Mà dưới ngọn núi, phảng phất như lập tức trở nên không giống với lúc trước, năm đạo thông thiên thần trụ trấn áp đại địa, tám đạo hư ảnh thế giới mênh mông vờn quanh, kiếm khí vô tận ẩn ở trong hư không, mặt ngoài thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng mà bên trong che dấu sát khí, coi như là Đoan Mộc Hàn cùng tiểu hòa thượng, trong ánh mắt cũng khiếp sợ, da đầu run lên.

Lôi quang rừng rực, trên hư không tràn ngập ra một mảnh lôi hải, cả phiến thiên địa lộ ra cực kỳ áp lực.

Dãy núi bị sương mù dày đặc che lấp, từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn đến trên chín tầng trời, có Lôi Đình trút xuống, ở trong sương mù, bảo quang tràn ngập, khí tượng cực kỳ hùng vĩ.

Dù phiến địa vực này cực kỳ vắng vẻ, nhưng mà ở ngày thứ tư, vẫn hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, ở bên ngoài mây mù mênh mông, xuất hiện một đám cao thủ khí tức cường đại.

Mọi người rất dễ dàng liền đoán được, những Thiên Lôi kia tuy rất rừng rực, nhưng không hề giống cường giả Nhân tộc hoặc Yêu tộc độ kiếp, càng giống như là dị bảo nào đó xuất thế, hoặc là động phủ cường giả mở ra.

Dù sao đám người Cẩu Tam, nếu dưới tình huống bình thường luyện ra Nguyên Thần, là sẽ không khiến cho Thiên Lôi cảm ứng, chỉ là bọn hắn huyết mạch phản tổ, trời sinh dị tượng, đúc thành Đạo Cơ cường đại, có thể nói nghịch thiên, bởi vậy vừa dẫn phát khí tức muốn đột phá, liền đưa đến thiên kiếp hàng lâm.

Bên ngoài mây mù mênh mông, người càng tụ càng nhiều, tất cả đều bị Lôi quang mênh mông hấp dẫn, nhưng mà đều phát giác được trong mây mù Linh trận cường đại, không dám đơn giản tiến vào.

Trước kia bởi vì tin tức Tứ Thánh Điện quá mức rung động, bởi vậy ở đây cảnh tượng tuy kinh người, nhưng còn không có đạt tới làm cho cả Chân Cương giới chú mục, dù sao đại đa số người đều bị hấp dẫn đến Thanh Long Điện cuối cùng rồi.

Bên ngoài Ngũ Hành Bát Quái Hỗn Nguyên Kiếm Trận, tụ tập trên trăm cường giả, còn có hai mươi mấy đại năng Thông Thiên Cảnh, tất cả đều mắt lộ ra vẻ hưng phấn, cả đám nghị luận nhao nhao.

- Các ngươi nói trong này rốt cuộc là dị bảo xuất thế, hay động phủ cường giả sắp mở ra?

- Cái này khó nói, bất quá các ngươi đều cảm nhận được cổ trận pháp bên ngoài, nếu như không cách nào bài trừ, chúng ta căn bản vào không được a!

- Dù sao cũng là Linh trận Tuyệt phẩm, ai, nếu không có trận đạo Tông Sư, coi như là chúng ta một loạt mà vào, rất có thể cũng sẽ sa vào trong sát trận!

- Đúng vậy, trong này rất có thể là dị bảo của Chí Cường Giả, chúng ta phải nghĩ biện pháp trước phá vỡ cổ trận bên ngoài!

Mọi người nghị luận nhao nhao, nhưng mà không ai dám bước vào sương mù một bước.

Ở trong mọi người, mấy thế lực lớn cầm đầu đều tụ tập chung một chỗ, con mắt quang mang lập loè, khí tức nguy nga, thương lượng kế sách phá trận.

Trong đó có cường giả Bạch Đà phủ cùng Hắc Long phủ Khương Tư Nam nhận thức, còn có một ít tông môn Tu Chân, thế lực Yêu tộc ở Đông Hải, phần lớn là Khương Tư Nam chưa từng gặp qua.

Về phần Ngũ Hành Thánh Tông, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Đan Khí Tông, ba đại tông môn kia lại hiếm thấy không có người xuất hiện, để cho Khương Tư Nam cảm giác rất kỳ quái, bởi vì tòa sát trận này của hắn, chính là vì tam tông bố trí xuống, cũng không biết bọn hắn đi nơi nào rồi.

Mà ở trong mọi người, có một đám người mặc huyết bào, toàn thân tản ra sát khí ngập trời, đưa tới Khương Tư Nam chú ý.

Cầm đầu chính là một thiếu niên mặc huyết bào, khuôn mặt rất anh tuấn, lông mày như kiếm, nhưng mà hai mắt rất lạnh, khát máu, bờ môi lộ hơi mỏng ra cay nghiệt, cả người lộ ra một tia huyết tinh chi khí, phảng phất như từ trong núi thây biển máu đi ra.

Hắn bị một đám Huyết bào nhân vây vào giữa, mặt mày tầm đó có một loại ngạo khí cao cao tại thượng, người chung quanh bọn họ đều tự động tản ra, lộ ra vẻ vô cùng kiêng kị.

- Người Huyết Ma Tông sao?

Trên ngọn núi Khương Tư Nam nhẹ giọng tự nói, trong ánh mắt có một tia đăm chiêu, mặc dù hắn không có nhìn thấy qua người Huyết Ma Tông, nhưng mà thông qua tông môn điển tịch rất dễ dàng liền xác định thân phận đám người kia, hơn nữa càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, khí tức trên thân đám người Huyết Ma Tông vậy mà cùng Huyết Tổ bị mình luyện hóa cực kỳ tương tự.

- Công pháp trấn phái của Huyết Ma Tông, là từ thần thông của Huyết Ma nhất tộc diễn biến đến, cho nên cùng Huyết Ma tộc khí tức rất tương tự, nhưng mà cũng may Huyết Ma Tông tuy là Ma môn, nhưng lại không giống Huyết Ma tộc đối phó Nhân tộc cùng Yêu tộc, nếu không bọn hắn sớm đã bị diệt môn rồi! Nhưng mà Huyết Ma Tông thần thông diễn biến từ Huyết Ma nhất tộc, cực kỳ quỷ dị, khó lòng phòng bị, cho nên vẫn cẩn thận thì tốt hơn!

Đoan Mộc Hàn lạnh lùng giải thích nói.

Khương Tư Nam nhẹ gật đầu, nhìn mọi người bên ngoài, khẽ mĩm cười nói:

- Đám người kia thật đúng là đủ cẩn thận, đã qua hai ngày rồi, còn không dám bước vào trong trận pháp!

Tiểu hòa thượng mắt to nhanh như chớp loạn chuyển, cười hắc hắc nói:

- Bọn hắn không tiến đến vừa vặn, kéo qua nửa tháng, chúng ta trực tiếp lẻn, đến lúc đó lại để cho bọn hắn khóc đi thôi!

- Vậy cũng chưa hẳn, ta xem bọn hắn hai ngày nay là tìm hiểu trận pháp trong mây mù, dù sao trong đám người này vẫn có cường giả tồn tại!

Khương Tư Nam thâm ý nói.

Thiếu niên tóc bạc cùng thiếu nữ tóc lam mới đầu tới đây, đều là cường giả Bạch Đà phủ, bên trong có một lão nhân râu tóc bạc trắng đưa tới Khương Tư Nam chú ý.

Lão nhân kia thoạt nhìn rất ôn hòa, ánh mắt thâm thúy, hai ngày nay đã vây quanh mây mù đại trận quan sát thật lâu, hơn nữa trên người hắn phát ra khí tức, chẳng những là một đại năng Thông Thiên Cảnh, hơn nữa cũng là một vị trận đạo Tông Sư.

- Bạch Tông Nghĩa, có nhìn ra cái gì đó hay không? Đã hai ngày trôi qua, ngươi còn không có tìm được phương pháp phá trận sao?

Trong Hắc Long phủ, một trung niên nam tử dáng người khôi ngô, khuôn mặt rất dữ tợn không kiên nhẫn nói, hắn mặc một thân chiến giáp màu đen, khí tức lạnh như băng, cũng là một đại năng Thông Thiên Cảnh.

Bạch Tông Nghĩa cười ha hả, cũng không tức giận, đối với mọi người chung quanh lắc đầu, thở dài một hơi nói:

- Tại đây trận pháp thật không đơn giản! Các ngươi xem mây mù lượn lờ kia, tràn ngập phương viên trăm dặm, ngay cả thần hồn cùng pháp lực dò xét cũng có thể ngăn cản, hơn nữa lợi dụng xu thế Thiên Địa Nhân Tam Tài, thủ pháp bố trí cực kỳ tinh diệu, nhưng cũng không quá đáng là một tòa đại trận phòng ngự cùng ẩn nấp mà thôi, nếu ta ra tay, trong vòng một ngày nhất định có thể phá vỡ! Nhưng mà mấu chốt không ở đây, mấu chốt là trong đại trận che dấu sát trận a!