Mà ở một phương khác, Huyết Ma Tông nhị thái tử cùng một đám cường giả Huyết Ma Tông cũng tiến nhập trong trận pháp.

Trải qua lúc ban đầu bối rối, đám người kia lập tức liền trấn định xuống, tăng thêm Huyết Ma Tông nhị thái tử, khoảng chừng tám chín đại năng Thông Thiên Cảnh, hơn nữa lẫn nhau tầm đó có huyết mạch bí thuật kỳ dị câu thông, bởi vậy cũng chặn được sát phạt chi khí trong đại trận.

Ầm ầm!

Đám người kia cũng không hiểu trận pháp chi đạo gì, nhưng mà hết lần này tới lần khác thực lực cường đại, trên đỉnh đầu mỗi người đều hiện ra một đóa hoa sen huyết sắc, thoạt nhìn óng ánh sáng chói, lưu động lấy hào quang huyết sắc, vậy mà đồng thời phát ra thần quang mênh mông, trực tiếp oanh phá không gian bao phủ bọn hắn.

Những hoa sen huyết sắc kia cực kỳ thần kỳ, phần lớn là năm sáu cánh, nhưng mà Huyết Liên Hoa trên đỉnh đầu nhị thái tử, thậm chí có tám cánh, thoạt nhìn thần dị nhất, tràn ngập ra một cỗ khí tức thần bí, rơi xuống từng sợi huyết quang, bao phủ lấy hắn.

Những Hỗn Nguyên Tinh Kim Kiếm Khí kia, vậy mà tất cả đều bị Huyết Liên Hoa phát ra thần quang ngăn cản.

Mặc dù bọn hắn không quá hiểu rõ trận đạo, nhưng mà đã dám một mình bước vào sát trận, tự nhiên có lực lượng của bọn hắn, kia chính là đuổi giết hết thảy.

Cho nên hai phe Bạch Tông Nghĩa cùng Huyết Ma Tông, một phương trận pháp tạo nghệ sâu đậm, một phương khác có được lực lượng rất mạnh, để cho Khương Tư Nam cảm thấy có chút khó giải quyết.

- Ồ? Dĩ nhiên là Nguyên Thần Linh khí Huyết Liên Hoa, thực là đồ tốt a!

Thanh âm của Long Hoàng bỗng nhiên vang lên, long nhãn phát sáng, tràn đầy thần sắc kích động.

- A? Huyết Liên Hoa kia có gì bất đồng sao?

Khương Tư Nam hỏi, tuy hắn cũng cảm giác được những Huyết Liên Hoa kia rất thần diệu, có thể phát ra lực lượng khổng lồ, hơn nữa tản mát ra một tia Nguyên Thần chấn động, nhưng mà hôm nay nghe Long Hoàng nói, Huyết Liên Hoa dĩ nhiên là cái gì Nguyên Thần Linh khí?

- Ngươi đây là không hiểu a! Tu Chân giả chúng ta luyện chế Linh khí, đều là sử dụng bảo khoáng trân quý luyện chế thành, nhưng mà Nguyên Thần Linh khí lại không giống, loại bí pháp này nghe nói đã sớm thất truyền, không nghĩ tới Chân Cương giới nho nhỏ này, vậy mà gặp được, thứ tốt a...

Long Hoàng kiên nhẫn giải thích nói, nước miếng chảy ra.

- Nguyên Thần Linh khí đã là Nguyên Thần, lại là Linh khí, thời điểm đột phá Thông Thiên Cảnh, luyện ra Nguyên Thần, lợi dụng bí pháp cô đọng thành hình, sau đó ở hậu kỳ không ngừng thôn phệ các loại thiên tài địa bảo trân quý, có tính phát triển rất mạnh, hơn nữa ngưng luyện thành công có thể đạt tới uy lực của Linh khí Tuyệt phẩm, hơn nữa theo tu vi không ngừng đề thăng, uy lực của Nguyên Thần Linh khí cũng không ngừng tăng lên! Ở thời kỳ Thượng Cổ, nghe nói đến cuối cùng, vượt qua thiên kiếp, trực tiếp cô đọng thành Nguyên Thần Tiên Khí cũng có, vô cùng lợi hại, có thể phát huy ra lực lượng rất mạnh!

Long Hoàng con mắt càng ngày càng sáng, toàn thân run rẩy.

- Mấu chốt nhất chính là, trong Nguyên Thần Linh khí này, ẩn chứa Nguyên Thần tinh hoa của Tu Chân giả, hơn nữa cắn nuốt vô số thiên tài địa bảo, có thể nói so với Linh Dược Tuyệt phẩm còn muốn trân quý, nếu ta có thể nuốt những Nguyên Thần Linh khí này, không bảo hoàn toàn khôi phục tu vi, cũng có thể khôi phục hơn phân nửa a!

Long Hoàng nói xong, coi như là Khương Tư Nam cũng có chút kích động.

Lúc này liền hạ quyết tâm, đám người kia nhất định phải mau chóng giết chết, nếu Long Hoàng có thể khôi phục đến tu vi Vương Thiên Cảnh, đây chẳng phải là có thể quét ngang Thần Ma cổ chiến trường sao? Đến lúc đó nếu người tam tông còn dám đuổi giết hắn, trực tiếp chụp chết toàn bộ!

Ngũ Hành Bát Quái Hỗn Nguyên Kiếm Trận, ngăn đám đông ở trong tám trận pháp không gian, chỉ có phá vỡ trận pháp không gian, mới có thể từ trong Bát Quái chi môn nhảy ra, chứng kiến địa vực ngũ hành bát quái phong tỏa.

Giống như Bạch Tông Nghĩa, lợi dụng tu vi trận đạo thâm hậu của mình, trực tiếp tìm được tiết điểm của trận pháp không gian, trốn thoát ra ngoài.

Mà bây giờ, ở trước mặt hắn liền xuất hiện tám đạo quang môn biến ảo, cùng với năm thông thiên thần trụ.

Thần quang sáng chói, vầng sáng lưu động, Bát Quái tám môn cũng không phải cố định, mà lẫn nhau lưu chuyển biến ảo, bởi vậy dù Bạch Tông Nghĩa biết rõ hưu môn cùng cảnh môn hẳn là chỗ sinh cơ, nhưng lại phân biệt không rõ ràng lắm.

Trước mặt tám đạo quang môn thoạt nhìn lưu ly không rảnh, rực rỡ tươi đẹp chói mắt, nhưng mà hắn lại từ trong đó cảm nhận được một cỗ sát cơ rét lạnh.

- Thật sự là kì quái, vạn năm trước lưu lại cổ trận, vì sao còn bảo lưu lấy uy lực khổng lồ như thế? Hẳn là trong động phủ này có huyền cơ gì hay sao?

Bạch Tông Nghĩa có chút nghi hoặc, cũng có chút nóng vội, nếu như không cách nào ở trong thời gian ngắn tận khả năng phá trận, chỉ sợ người Bạch Đà phủ hắn sẽ tử thương hầu như không còn.

Tuy hắn hoài nghi, nhưng mà thật không nghĩ tới tòa đại trận này là do người khác khống chế, dù sao trong Ngũ Hành thần quang trụ cùng tám đạo quang môn, hắn cảm thấy loại phù văn cổ tự kia chấn động.

Có thể nói, phù văn cổ tự đối với Linh Trận Sư hấp dẫn là cực kỳ trí mạng, hắn đến phá trận còn có một nguyên nhân trọng yếu, là muốn đạt được phù văn cổ tự trong trận pháp.

Không đề cập tới Bạch Tông Nghĩa ở trước tám đạo quang môn do dự, một bên khác, Huyết Ma Tông nhị thái tử cũng ở phương vị bất đồng, thấy được quang môn bá đạo.

Trên đỉnh đầu của hắn, một đóa Huyết Liên Hoa tản mát ra hào quang óng ánh, những kiếm khí kim sắc kia rơi xuống, liền hoàn toàn bị huyết quang ngăn cản, cuối cùng trực tiếp nổ tung.

- Bát Quái phương vị sao? Bất quá là một tòa Linh trận Tuyệt phẩm, ta ngược lại muốn nhìn Thượng Cổ chi trận này có chỗ gì bất đồng?

Huyết Ma Tông nhị thái tử cười nhạt một tiếng, mang theo một đám người sau lưng chui vào trong một đạo quang môn.

Oanh!

Một con sông lớn mênh mông phún dũng gào thét, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cả phiến thế giới đều là sương mù mênh mông, chỉ có thể nghe được thanh âm ầm ầm như Thiên Băng Địa Liệt, ở thời điểm Huyết Ma Tông nhị thái tử còn không có kịp phản ứng, Thiên Hà như trên chín tầng trời trào tới, nước sông cuồng bạo trực tiếp bao phủ đám đông.

Trên ngọn núi, Khương Tư Nam cười nhạt một tiếng nói:

- Trước kia bất quá là món ăn khai vị, hiện tại mới là động thật, đáng tiếc các ngươi không biết, Bát Quái tám môn này tất cả đều là tử môn!&amp;