- Lão gia hỏa, ngươi đã khó đối phó nhất, vậy ngươi trước đi chết đi!

Khương Tư Nam lạnh lùng cười cười, ý thức được ở trong đại trận, Bạch Tông Nghĩa là khó đối phó nhất, nhất định phải trước tiên cạo chết hắn, mới có cơ hội mài từ từ người còn lại.

Nếu không một khi bị Bạch Tông Nghĩa nhìn ra đại trận huyền diệu, đám người Khương Tư Nam liền nguy hiểm.

Ầm ầm!

Sấm sét vang dội, thiên dao địa chấn, ở vị trí Bạch Tông Nghĩa, phảng phất như tạo thành cảnh Diệt Thế, hơn nữa có Ngũ Sắc Thần Quang lưu động, phảng phất như cả phiến thiên địa đều trấn áp đến hắn.

Ông!

Bạch Tông Nghĩa chỉ ở trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, dù sao cũng là trận đạo Tông Sư, tự nhiên minh bạch chung quanh hết thảy đều là trận pháp biến thành, cho nên ngược lại không có vẻ kinh hoảng gì.

Hai tay của hắn lập tức kết ấn, ở trong hư không kéo lê vài đạo quỹ tích huyền ảo, sau đó trong đôi mắt đột nhiên bắn ra từng sợi lam quang, thoạt nhìn có chút quỷ dị, phảng phất như có Hỗn Độn khí lưu nhàn nhạt chuyển động, chung quanh tất cả cảnh tượng, vậy mà ở trong nháy mắt hóa thành đủ loại đường cong kỳ dị.

- Dĩ nhiên là đồng thuật thần thông? Không ngờ có lực lượng như thế, vậy hãy để cho chúng ta đọ sức một phen!

Con mắt của Khương Tư Nam lóe lên quang mang, nhìn ra ánh mắt của Bạch Tông Nghĩa không đúng, hơi có chút kinh ngạc, dù sao hắn biết rõ đồng thuật thần thông rất trân quý, cũng rất khó tu luyện, nhưng mà một khi tu luyện thành công, liền có vô số lực lượng huyền diệu không lường được, uy lực cực lớn.

Hiển nhiên, Bạch Tông Nghĩa tu luyện một loại đồng thuật thần thông, hơn nữa đối với trận pháp chi đạo rất có trợ giúp, vậy mà có thể nhìn thấu thế giới hư ảo chung quanh, trực chỉ Bản Nguyên.

Trong nội tâm Khương Tư Nam cũng sinh ra lòng háo thắng, Đại La trận điển phát ra đạo đạo tử khí, tràn ngập ở trên thần hồn của hắn, theo tâm niệm của hắn thay đổi, không ngừng kết xuất phù văn huyền diệu, cả tòa đại trận lập tức vận chuyển.

Ầm ầm!

Từ bên ngoài xem, phiến địa vực này đều bị sương mù dày đặc che lấp, hơn nữa giờ phút này sương mù phiên cổn, như Đại Hải mãnh liệt bành trướng.

Nhưng mà ở nội bộ, trong nháy mắt bay lên năm đạo thần trụ thông thiên, tiếp liền thiên địa, Ngũ Hành thần quang tản mát ra chấn động mãnh liệt, tám cửa Bát Quái chuyển động, một cỗ sát khí ngập trời cùng sát cơ vô tận bắt đầu tràn ngập.

Bạch Tông Nghĩa đứng ở trong thế giới hoang vu, chung quanh sấm sét vang dội, Thiên Địa áp lực đã đến cực hạn, nhưng mà áo bào của hắn phần phật, cả người cũng không có chút động tác nào, chỉ có trong con ngươi phát ra lam quang, đang chậm rãi đảo qua hư không đại địa trước mắt.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang sáng chói, bỗng nhiên từ trên chín tầng trời rơi xuống, rậm rạp chằng chịt, lập tức liền hoàn toàn bao phủ Bạch Tông Nghĩa ở phía dưới.

Giờ phút này, ở địa phương khác của đại trận, tất cả mọi người trở nên vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, mình vậy mà đi tới một địa phương không hiểu, mà Bạch Tông Nghĩa lại biến mất.

Bang bang!

Có ít người vô cùng lo lắng, trực tiếp tế Linh khí, phóng ra thần thông, bắt đầu oanh kích thế giới, nhưng căn bản ra không được, thần thông rơi ở trên hư không, tạc ra rung động, nhưng ngay cả một nhân ảnh cũng nhìn không tới.

Ầm ầm!

Ở trong toàn bộ Ngũ Hành Bát Quái Hỗn Nguyên Kiếm Trận, giờ phút này theo tâm ý của Khương Tư Nam thay đổi, trận thế lập tức biến hóa, hơn vạn đạo kiếm quang kim sắc từ trên hư không chém rụng, mang theo sát khí ngập trời, muốn diệt sạch tất cả sinh linh.

Khương Tư Nam bắt được chiến cơ, muốn thừa dịp bọn hắn vừa vào trận thất kinh, đột nhiên phát động đại trận, quả nhiên có mười cường giả Anh Thiên Cảnh trốn tránh không kịp, lập tức bị kim kiếm xuyên thân, bị chém thành vô số khối, huyết nhục bay tứ tung.

Oanh!

Ở hưu môn, Đoan Mộc Hàn một chưởng đánh ra một đạo Cực Hàn Băng Long, gầm thét xé rách Thiên Địa, trực tiếp đông lạnh ba Anh Thiên Cảnh viên mãn thành băng điêu, sau đó thần quang lóe lên, liền chém thành mảnh vỡ.

Phanh!

Ở cảnh môn, tiểu hòa thượng cầm Mộc Ngư, trực tiếp đập hai cường giả Anh Thiên Cảnh nát bấy, sau đó còn giả vờ giả vịt thì thào lẩm bẩm:

- A Di Đà Phật, tội lỗi!

Đám người Khương Tư Nam chiếm cứ ưu thế lớn nhất, không chỉ là Ngũ Hành Bát Quái Hỗn Nguyên Kiếm Trận, trọng yếu hơn là không có người nghĩ tới tòa cổ trận này dĩ nhiên là con người làm ra.

Bởi vì Khương Tư Nam lợi dụng 55 viên phù văn cổ tự, làm cho tòa đại trận này tản mát ra ý cảnh cổ xưa, cùng Linh trận hôm nay hoàn toàn bất đồng.

Dùng có tâm tính vô tâm, mọi người vừa vào đại trận, liền bị công giết mãnh liệt.

Một vòng công kích qua đi, trong mọi người trực tiếp chết mười mấy cường giả Anh Thiên Cảnh, người còn lại cũng đều giống như chim sợ cành cong, kinh hồn táng đảm, không có chút chiến ý nào.

Nhưng mà, Khương Tư Nam lại bỗng nhiên nhíu mày.

Có hai địa phương, vậy mà ngoài dự liệu của hắn, để cho hắn lập tức cảm giác được rất khó giải quyết.

Trong đại trận kiếm quang kim sắc, đều là Hỗn Nguyên Tinh Kim Kiếm Khí, vô cùng cường đại, cường giả dưới Thông Thiên Cảnh, cơ hồ đều là miểu sát, coi như là đại năng Thông Thiên Cảnh, cũng nhận được uy hiếp thật lớn.

Nhưng mà trên người Bạch Tông Nghĩa, vậy mà bộc phát ra khí tức Thông Thiên Cảnh đỉnh phong, hắn chẳng những là một vị trận đạo Tông Sư, hơn nữa tu vi bản thân cũng đạt tới Thông Thiên Cảnh đỉnh phong.

Trách không được hắn không để Huyết Ma Tông nhị thái tử vào mắt, tự nhiên có lực lượng của mình.

Giờ phút này, những Hỗn Nguyên Tinh Kim Kiếm Khí cường đại kia, cũng chỉ để cho quần áo của hắn có chút tổn hại, nhận lấy một ít vết thương nhỏ, nhưng mà phong mang trong ánh mắt hắn, đã nhận ra quỹ tích của thế giới này, sau đó trực tiếp oanh phá trận pháp không gian, nhảy ra ngoài.

Dù sao không phải trận pháp không gian chân chính, chỉ là Linh trận Tuyệt phẩm, hơn nữa đồng thuật của Bạch Tông Nghĩa thần kỳ, rất nhanh liền đã phá vỡ trận pháp không gian.

Ở trong con mắt của Bạch Tông Nghĩa, thần quang màu xanh da trời lập loè, xuất hiện cảnh tượng kỳ dị trong trận pháp, cũng nhìn thấy bát phương địa vực bị ngăn.

- Bát Quái tám môn, dùng Ngũ Hành chi lực làm căn cơ, diễn biến sinh tử chi lực, Hỗn Nguyên Kim Tinh chi khí, trách không được có uy lực như thế, tiền bối hơn một vạn năm trước đối với trận đạo lĩnh ngộ, vậy mà đã đến tình trạng như thế, thật làm cho người xem thế là đủ rồi!

Bạch Tông Nghĩa nhíu mày, tuy hắn đã phá vỡ trận pháp không gian bao phủ mình, cũng quan sát đến toàn cảnh cổ trận, nhưng mà muốn đơn giản tìm được sinh môn, phá vỡ hạch tâm trận pháp, lại không phải dễ dàng như vậy.