- Phù văn cổ tự?

Trong nội tâm Khương Tư Nam khẽ động, phù văn cổ tự này là cường giả thời kỳ Thượng Cổ cảm ngộ thiên địa đại đạo, ngưng kết mà thành phù văn chân ý, ẩn chứa vô số đạo tắc, có thể nói là diệu dụng vô cùng, Khương Tư Nam trước mắt phát hiện phù văn cổ tự có thể ngưng kết thành phù văn cổ trận.

Về phần những tác dụng khác, hắn còn không có phát hiện.

Hôm nay nghe Long Hoàng nói, phù văn cổ tự vậy mà cùng Càn Khôn Sơn Hà đồ có quan hệ, hắn lập tức liền thúc dục những phù văn sáng chói trong thần hồn kia.

Trong khoảng thời gian này hắn tổng cộng đã nhận được 55 viên phù văn cổ tự, giờ phút này đồng thời phóng ra hào quang óng ánh, ở dưới Khương Tư Nam khu động, thổi về phía Càn Khôn Sơn Hà đồ.

Ông!

Thời điểm phù văn cổ tự tới gần Càn Khôn Sơn Hà đồ, họa đồ vốn bình thường không có gì lạ bỗng nhiên sinh ra biến hóa, từng vòng ánh sáng chói lọi, từ trong Càn Khôn Sơn Hà đồ phóng ra một mảnh hào quang thần thánh, cực kỳ thánh khiết cùng thần bí.

Hơn nữa theo 55 viên phù văn cổ tự toàn bộ dung nhập đến phía trên Càn Khôn Sơn Hà đồ, Càn Khôn Sơn Hà đồ phát ra hào quang cũng sáng chói đến cực hạn, từ trong họa đồ loáng thoáng có một mảnh Thiên Địa mênh mông hiển hóa ra, nhưng mà bị Hỗn Độn Khí vô tận bao vây, căn bản thấy không rõ lắm.

Vô luận Khương Tư Nam thúc dục 55 viên phù văn cổ như thế nào tự, phiến thiên địa trong Càn Khôn Sơn Hà đồ vẫn mơ hồ như thế, căn bản không cách nào triệt để hiển hóa cùng thành hình.

Long Hoàng ung dung nói:

- Xem ra ta đoán không lầm, Càn Khôn Sơn Hà đồ này xác thực cần phù văn cổ tự mở ra, chỉ là ngươi nắm giữ phù văn cổ tự còn quá ít!

Khương Tư Nam cũng nhẹ gật đầu, dứt khoát không hề nếm thử, 55 viên phù văn cổ tự lại từ trong Càn Khôn Sơn Hà đồ bay ra, lập tức vầng sáng của Càn Khôn Sơn Hà đồ nội liễm, lại trở nên vô cùng bình thường.

- Phù văn cổ tự quá ít sao? Bất quá trong Thần Ma cổ chiến trường này có rất nhiều cổ trận, tàn trận từ thời kỳ Thượng Cổ lưu lại, chỉ là tìm kiếm như vậy, cũng quá phiền toái! Như vậy cũng chỉ có thể đoạt rồi!

Khương Tư Nam nhẹ giọng tự nói, phảng phất như đoạt là rất tự nhiên, một chút cũng không có cảm giác có cái gì không đúng, mà đối tượng ra tay tốt nhất, dĩ nhiên là đệ tử Ngũ Hành Thánh Tông.

Trọng Lê Trận Vương phái ra rất nhiều đệ tử Ngũ Hành Thánh Tông, ở trong Thần Ma cổ chiến trường thu phù văn cổ tự, trong tay bọn họ hàng tồn khẳng định không ít, hơn nữa đã cùng người Ngũ Hành Thánh Tông xé toang da mặt, như vậy chém giết đoạt phù văn cổ tự trong tay bọn họ, trong lòng Khương Tư Nam cũng không có gì gánh nặng.

- Càn Khôn Sơn Hà đồ này tạm thời buông, Long Hoàng, không biết tám tượng đá kia có thể chữa trị hạch tâm năng lượng hay không?

Trong ánh mắt của Khương Tư Nam lộ ra một tia chờ mong.

Nhưng hắn đối với tám tượng đá này một mực nhớ mãi không quên, loại hình tượng tung hoành vô địch, đao thương bất nhập lại hung hãn không sợ chết kia, chiến lực đã đạt đến Thông Thiên Cảnh đỉnh phong, cộng thêm Kiếm Khôi Lỗi của Khương Tư Nam, tổng cộng chín Khôi Lỗi nếu toàn bộ phóng xuất, vậy khẳng định có thể quét ngang tất cả mọi người dưới Vương Thiên cảnh.

Đến lúc đó, Khương Tư Nam cũng có lực lượng chống lại ba đại tông môn ở trong Thần Ma cổ chiến trường.

Chỉ là hết thảy điều kiện tiên quyết là, có thể chữa trị trận pháp hạch tâm của Khôi Lỗi Thạch mới được.

Trên mặt Long Hoàng hiện ra một tia cổ quái, chậm rãi nói:

- Có thể chữa trị, nhưng mà dùng cảnh giới của ngươi chỉ sợ còn làm không được, ngươi nhìn xem sẽ biết!

Trên mặt Khương Tư Nam lộ ra một tia nghi hoặc, thần hồn chìm vào trong Hồng Mông Tạo Hóa Tháp, quan sát tám tượng đá.

Tám tượng đá cao khoảng hai thước, bốn hình tượng Nhân tộc, bốn cái là hình tượng Yêu tộc, tuy thoạt nhìn không cao lắm, nhưng lại toát ra một tia Thần Vận vô địch, loại sát khí hung hãn kia, coi như là bị phá hủy, vẫn làm cho người cảm giác được trong lòng run sợ.

Mỗi một tượng đá hạch tâm năng lượng đều ở vị trí bất đồng, nhưng mà không hề ngoài ý muốn, tất cả đều đều bị triệt để phá hủy.

- Cái này... hạch tâm năng lượng vậy mà liên quan đến Không Gian Trận Pháp?

Trong ánh mắt của Khương Tư Nam hiện lên một tia chấn kinh, hắn chứng kiến tất cả hạch tâm năng lượng của tượng đá, tuy bị hủy rồi, nhưng mà những Trận Văn phức tạp kia, ngay cả hắn thoạt nhìn cũng rất đau đầu, dựa theo Linh trận chi đạo phân chia, dĩ nhiên là đạt đến Linh trận Vương phẩm.

Hiện tại Khương Tư Nam ngay cả bài trừ Linh trận Tuyệt phẩm cũng chỉ có thể nói rất miễn cưỡng, lại càng không cần phải nói loại Linh trận Vương phẩm chất chứa Thiên Địa Tạo Hóa rồi.

Long Hoàng mắt trắng không còn chút máu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

- Ta chỉ không phải cái này! Hạch tâm năng lượng xác thực là Linh trận Vương phẩm không thể nghi ngờ, giống như Kiếm Khôi Lỗi của ngươi, nếu không ngươi cho rằng có thể lăng không cất vào nhiều Linh Thạch Tuyệt phẩm như vậy sao? Còn có các loại đại trận năng lượng tuần hoàn, đại trận phát ra Linh khí, dựa theo cấp bậc Linh trận hiện tại, xác thực không phải ngươi có thể chữa trị.

- Nhưng mà ta nói cũng không phải cái này, ngươi đã quên tám tượng đá này là lúc nào truyền thừa sao? Đây chính là đồ vật hơn một vạn năm trước lưu lại, trận pháp lúc đó nhất định không phải Linh trận chi đạo hiện tại, mà là phù văn trận đạo, chỉ cần ngươi có thể được đến phù văn cổ tự, có thể chữa trị nó!

Thần Ma cổ chiến trường thoạt nhìn rất cổ xưa, coi như là có trận đại chiến vạn năm trước kia lưu lại vô số vết máu, nhưng mà che dấu không được dấu vết tang thương cổ xưa kia.

Thời kỳ Thượng Cổ, đều là mấy chục vạn thậm chí trên trăm vạn năm trước, sinh linh lúc đó, được thiên địa tạo hóa, sinh ra Xan Hà thực khí, hiểu rõ Đại Đạo, có vô số thần thông không thể tưởng tượng nổi, nhấc tay tầm đó dời sông lấp biển, trích tinh cầm nguyệt, vô cùng cường đại.

Phù văn cổ tự là kết tinh rực rỡ nhất lúc ấy.

Có thể nói không chỉ ở trận pháp, mà ở Linh Đan, Linh khí thậm chí là thần thông… đều có phù văn cổ tự xuất hiện.

Phù văn cổ tự là thể hiện của đạo hạnh, là căn bản cường đại.

Đại đạo vô hình, lại ngưng tụ thành phù văn cổ tự hữu hình.

Cho nên Thần Ma cổ chiến trường này, cũng không chỉ là Cổ Chiến chi địa vạn năm trước bị phong ấn, càng là di tích thời kỳ Thượng Cổ, chỉ là hai cái này tại sao lại trọng điệp, coi như là Long Hoàng cũng nghĩ không rõ ràng lắm.