Con mèo trong lồng ngực hắn duỗi lưng một cái, trong ánh mắt lộ ra vài phần nhân tính lười biếng, miệng phun tiếng người nói:

- Vương Vũ Thần, ngươi mò mẫm lo lắng cái gì? Coi như là vị Ma Tôn kia phục sinh, ngươi cũng không thể ngăn cản, đừng quên, lần này ngươi đi ra ngoài là du lịch hồng trần, dùng thân thụ kiếp, không nên lại tùy tiện nhiễm nhân quả gì, vẫn là quản tốt chính ngươi rồi nói sau!

Thiếu niên tên là Vương Vũ Thần kia một chút cũng không tức giận, cười tủm tỉm nói:

- Tiểu Đinh Đương, dùng thân thụ kiếp cũng không phải là muốn tránh né kiếp nạn, Vương Vũ Thần ta là lập chí trở thành nam nhân cứu vớt thế giới, điểm ấy nhân quả được coi là cái gì? Ta dính nhân quả cũng không tính ít a!

Con mèo trợn trắng mắt, hừ hừ một tiếng nói:

- Tật xấu của ngươi lại tái phát, bất quá đến lúc đó ngươi vạn kiếp gia thân, làm không tốt sẽ hồn phi phách tán, trọn đời không được siêu sinh, chớ có trách ta không nhắc nhở ngươi!

- Sự tình sau này ai có thể nói được rõ ràng? Bất quá Ma Tôn kia ở một vạn năm trước đại danh đỉnh đỉnh, nếu tùy ý hắn gây sóng gió, chẳng những toàn bộ Chân Cương giới đều gặp ma kiếp, coi như là chỗ chúng ta cũng bất an a, đã nhiều năm như vậy rồi, bọn hắn vẫn còn tìm vật kia, xem ra thật đúng là chưa từ bỏ ý định!

Vương Vũ Thần có chút nheo mắt, trên mặt treo dáng tươi cười nhàn nhạt, có một loại phong thái xinh đẹp kinh động tâm phách.

- Hừ, tùy ngươi a!

Tiểu Đinh Đương hừ lạnh một tiếng, lại bắt đầu nằm ngáy o..o.

- Ha ha ha, Tiểu Đinh Đương, theo ta cùng đi cứu vớt thế giới a!

Vương Vũ Thần ôm Tiểu Đinh Đương, duỗi lưng một cái, mỉm cười, sau đó đi về phía một phương hướng, vài bước liền triệt để biến mất ở trong hư không.

Trong Ngũ Hành Bát Quái Hỗn Nguyên Kiếm Trận, Khương Tư Nam khoanh chân mà ngồi, ánh mắt sáng ngời.

Sau khi chém giết Bạch Tông Nghĩa, hắn cuối cùng thở dài một hơi, Bạch Tông Nghĩa là trận đạo Tông Sư nổi danh Đông Hải, hơn nữa tu vi cũng đạt tới Thông Thiên Cảnh đỉnh phong, nhất là Chân Linh thần đồng, để cho Khương Tư Nam cảm nhận được uy hiếp thật lớn.

Hôm nay Bạch Tông Nghĩa bị chém giết, bị hắn phá hư khai, hưu hai môn cũng bắt đầu chậm rãi tu bổ toàn bộ.

- Ồ? Dĩ nhiên là một con rùa lớn?

Kiếm Khôi Lỗi bị Khương Tư Nam thu vào, mà Bạch Tông Nghĩa chết lập tức hóa ra nguyên hình, dĩ nhiên là một con rùa to vài chục trượng.

Con rùa toàn thân màu trắng, vậy mà từ trung gian bị Kiếm Khôi Lỗi một kiếm chém thành hai nửa, mai rùa tuyết trắng lưu động lấy hào quang hoa mỹ, có phù văn thần bí lập loè, thoạt nhìn có chút bất phàm.

- Bạch Đà phủ không nghĩ tới đều là một đám rùa đen, chỉ là một kiếm kia của Kiếm Khôi Lỗi cũng thật lợi hại? Cái mai rùa này lực phòng ngự không thua Linh khí Tuyệt phẩm, lại bị Kiếm Khôi Lỗi chém thành hai nửa!

Khương Tư Nam cũng có chút âm thầm tắc luỡi, đồng thời đối với lực công kích của Kiếm Khôi Lỗi cũng vô cùng thoả mãn, không hổ là Hồng Mông Tạo Hóa Tháp xuất phẩm, loại chiến lực cuồng bạo này so với tượng đá Khôi Lỗi còn mạnh hơn một mảng lớn.

- Chỉ là quá hao phí Linh Thạch a!

Khương Tư Nam có chút tâm thương yêu không dứt, vừa rồi mấy kiếm kia, liền trực tiếp tiêu hao hơn vạn viên Linh Thạch, nếu chém nhiều mấy kiếm, chỉ sợ sáu vạn viên Linh Thạch Tuyệt phẩm còn lại cũng không đủ xem.

- Tiểu tử, hiện tại Bạch Tông Nghĩa đã chết, để cho Kiếm Khôi Lỗi của ngươi đi đánh chết mấy tên Huyết Ma Tông kia, những Huyết Liên Hoa kia thật sự là quá mỹ vị, nếu ta có thể nuốt toàn bộ, tuyệt đối có thể khôi phục đến Thông Thiên Cảnh cực hạn!

Long Hoàng chảy nước miếng, thúc giục Khương Tư Nam nói.

Hắn một mực trông mà thèm Huyết Liên Hoa của đám người Huyết Ma Tông, nhưng hết lần này tới lần khác Huyết Sát kiếm trong tay Huyết Ma Tông nhị thái tử quá lợi hại, năng lực cảm giác quá mạnh mẽ, nếu không phải hắn có Già Thiên Bí Thuật hộ thể, chỉ sợ sớm đã bị Huyết Sát kiếm trảm hồn phi phách tán.

Long Hoàng liếc Khương Tư Nam nói:

- Không nên đau lòng những Linh Thạch Tuyệt phẩm kia, chờ lão tử khôi phục đến Vương Thiên cảnh, có thể cô đọng Thuần Dương Đan, phải biết rằng Thuần Dương Đan là Cửu Dương chi khí cô đọng đến mức tận cùng, vô cùng cường đại, chất chứa Linh khí là ngàn vạn lần Linh Thạch Tuyệt phẩm, ngươi dùng Kiếm Khôi Lỗi cuốn lấy Huyết Ma Tông nhị thái tử cho ta, đừng cho hắn dọn ra tay, còn lại những phế vật kia, ta một người liền giải quyết!

- Thuần Dương Đan?

Con mắt Khương Tư Nam lập tức sáng ngời, cười hắc hắc nói:

- Ta sao sẽ đau lòng Linh Thạch Tuyệt phẩm chứ? Huyết Ma Tông nhị thái tử ở trong đại trận cũng là uy hiếp, trước diệt trừ, Kiếm Khôi Lỗi, đi cuốn lấy hắn!

Khương Tư Nam biết rõ, nếu Huyết Ma Tông nhị thái tử không có Linh khí Vương phẩm, Kiếm Khôi Lỗi có lẽ có thể chém giết hắn, nhưng mà có Linh khí Vương phẩm, Kiếm Khôi Lỗi có thể cuốn lấy hắn đã xem như không tệ rồi, dù sao Huyết Sát kiếm vô cùng cường đại, có vô số uy năng không thể tưởng tượng nổi.

Oanh!

Kiếm Khôi Lỗi hóa thành một đạo ô quang, lập tức thi triển ra Tuyệt Thiên Kiếm, phảng phất như Thiên Địa đều bị một kiếm này chém thành hai nửa, mang theo uy lực mênh mông, chém về phía Huyết Ma Tông nhị thái tử.

- Người nào?

Huyết Ma Tông nhị thái tử ở trong đại trận ánh mắt lóe lên, lập tức liền cảm nhận được một cỗ Kiếm Ý vô cùng cường đại đánh úp, lập tức không cần suy nghĩ, Huyết Sát kiếm phóng ra tia máu vạn trượng, chém tới một kiếm.

Loong coong!

Kim thiết giao kích, như Thiên Lôi nổ tung, hào quang rực rỡ tươi đẹp chói mắt, Huyết Ma Tông nhị thái tử cảm thấy một cỗ cự lực vô tận, thân hình nhịn không được lui về phía sau vài bước.

Ánh mắt của hắn trở nên ngưng trọng, thấy được không trung trước mắt, nổi lơ lửng một nhân ảnh kim loại cực lớn, cầm trong tay Cự Kiếm màu đen, cùng Huyết Sát kiếm va chạm một lúc, lại vẫn chiếm cứ thượng phong, không có một tia tổn hại.

- Dĩ nhiên là một Khôi Lỗi Thạch? Hẳn ngươi là thủ vệ thủ hộ động phủ cường giả sao?

Ánh mắt Huyết Ma Tông nhị thái tử sáng ngời, lập tức lộ ra tham lam, Kiếm Khôi Lỗi trước mắt cực kỳ bất phàm, chỉ là đôi mắt lóe ra sát khí lạnh như băng.

Oanh!

Sau một khắc trọng kiếm lại giơ lên, một kiếm này nâng lên, phảng phất như đại địa dưới chân cùng hư không điên đảo, mang theo một loại Kiếm Thế hùng hồn trầm trọng, đại địa ầm ầm, kiếm khí vô tận tràn ngập, vậy mà trong nháy mắt từ trong đại địa bắn ra kiếm quang vô cùng vô tận, bao vây Huyết Ma Tông nhị thái tử lại.