Két sát!

Sáu mặt trời đồng thời hào quang đại tác, Hàn Băng nổ tung, trên đỉnh đầu Hỏa Nguyên hiện ra một ngọn lửa màu xanh, phảng phất như có tánh mạng chập chờn, rơi ra hào quang rừng rực, hỏa diễm như mưa, đánh về phía Đoan Mộc Hàn.

Ngọn lửa màu xanh kia là Hỏa Nguyên Nguyên Thần, cùng Kim Đan Pháp Thiên Cảnh, Nguyên Anh Anh Thiên Cảnh đều không giống, Kim Đan là tinh khí thần ngưng kết, Nguyên Anh thì sinh ra một tia Tiên Thiên linh tính, mà Nguyên Thần thì cầu được chân ngã, nhận thức phiến thế giới này, hiểu rõ Bản Nguyên, hiểu được có ta vô địch, chính là Tâm Linh Chi Quang đại trí tuệ đại nghị lực, vô cùng thần diệu.

Oanh!

Những hỏa diễm kia phát ra thanh quang, từng sợi như Trật Tự Thần Liên, lưu động lấy phù văn thần bí, Huyền Minh hàn khí quanh thân Đoan Mộc Hàn lập tức bị phá vỡ, cả người hắn bị một tia hỏa diễm quét trúng, toàn thân rung mạnh.

- Hỏa diễm thật bá đạo!

Đoan Mộc Hàn lạnh lùng nói, triệu hồi Tịch Diệt Ma Luân chặn những hỏa diễm kia tập kích, sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

Hắn biết Hỏa Nguyên này đã nhận được một loại thiên địa linh hỏa, hơn nữa dung nhập bản thân, coi đây là căn cơ ngưng tụ thành Nguyên Thần, chính là ngọn lửa màu xanh kia.

Nguyên Thần vừa thành, có thể kết nối hư không, phun ra nuốt vào thiên tinh, thu nạp Linh khí đẳng cấp cao, thậm chí đến cảnh giới cao thâm, còn có thể hấp thu Thuần Dương chi khí, cũng dùng cái này đến rèn luyện thân hình.

Thuần Dương chi khí là năng lượng đẳng cấp cao nhất tới gần Tiên giới, bình thường chỉ có cường giả Vương Thiên cảnh mới có thể thổ nạp, từ biên giới hư không vô tận hấp thu, chuyển hóa làm Thuần Dương thân thể, giơ tay nhấc chân tầm đó đều có uy lực lớn lao.

Sau khi cô đọng Nguyên Thần, tăng thêm thần thông đỉnh cấp Lục Dương Thần Quang, Linh khí Vương phẩm Lục Dương Ly Hỏa Kính, chiến lực của Hỏa Nguyên đạt đến một loại tình trạng cực kì khủng bố.

Coi như là Đoan Mộc Hàn, cũng thời gian dần qua rơi vào hạ phong, bị áp chế.

- Cút ngay cho ta!

Khương Tư Nam chứng kiến Đoan Mộc Hàn đã rơi vào hạ phong, trong nội tâm hơi có chút sốt ruột, nhưng mà Tinh Thần Tử Tinh Hà thần trảo vô cùng cường đại, gắt gao cuốn lấy hắn, hắn không khỏi gào thét một tiếng, toàn thân dâng lên Tử sắc Lôi quang vô tận.

Oanh!

Lôi Đình tung hoành, tử khí mênh mông, phảng phất như tiếng long ngâm kinh thiên, Thần Tiêu Chân Lôi Đạo lập tức bộc phát ra, Lôi Đình vô tận vọt về phía Tinh Thần Tử.

Khương Tư Nam thì nhân cơ hội ngang trời mà đến, Phong Lôi Kiếm cùng Thái Sơ kiếm diễn biến Âm Dương Kiếm đạo, như hai cột sáng thần bí đan vào cùng một chỗ, trực tiếp oanh đến.

Phanh!

Ánh mắt Hỏa Nguyên lóe lên, Lục Dương Ly Hỏa Kính theo tâm niệm của hắn chuyển động, bay lên trời, chặn song kiếm uy lực tuyệt luân này, sau đó hỏa diễm toàn thân khủng bố cuồn cuộn mà ra, bao phủ về phía toàn thân Khương Tư Nam, muốn đốt hắn thành tro tàn.

Liệt Hỏa bốc lên, vầng sáng thanh sắc lưu động, có một loại lực lượng khủng bố, pháp lực kim sắc bên ngoài cơ thể Khương Tư Nam, vậy mà ngăn không được ngọn lửa màu xanh, lập tức bị luyện thành hư vô, mắt thấy Khương Tư Nam sẽ bị ngọn lửa màu xanh vô tận đốt cháy, trong nội tâm Khương Tư Nam bỗng nhiên khẽ động.

Phần Thiên Bí Thuật từ trong tay hắn kết xuất pháp ấn thần bí, bắt đầu vận chuyển lên, cả người hắn phảng phất như ở trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, phù văn vô tận lượn lờ, ở bên ngoài thân hắn hiển hóa, dần dần tạo thành một Thiên Địa hoả lò.

Ầm ầm!

Hào quang vô tận bộc phát, ngọn lửa màu xanh rừng rực chói mắt, phảng phất như ngay cả hư không cũng có thể thiêu đốt, nhiệt độ ở trong đại điện lên cao rất nhiều, phô thiên cái địa mà đến, nhưng mà thời điểm va chạm vào thân hình Khương Tư Nam, lập tức bị Thiên Địa hoả lò hấp thu.

Vầng sáng thanh sắc lưu động, tẩy luyện kinh mạch toàn thân Khương Tư Nam, hơn nữa theo những hỏa diễm rừng rực kia bị hấp thu, kinh văn Phần Thiên Bí Thuật hiển hiện ở trong lòng hắn, vậy mà bắt đầu để cho hắn nhìn thấy rất nhiều huyền bí, cả người càng mờ ảo.

- Cũng dám hấp thu Thanh Liên Địa Tâm Hỏa của ta, chống đỡ bạo ngươi!

Hỏa Nguyên dứt khoát bỏ qua Đoan Mộc Hàn, pháp lực toàn thân phún dũng, ngọn lửa màu xanh trên đỉnh đầu đại phóng vầng sáng, từng đạo hỏa diễm nóng bỏng khủng bố như nhiều đóa hoa sen, ở trong hư không tách ra, vọt về phía toàn thân Khương Tư Nam.

Mà đổi thành bên ngoài, Tinh Thần Tử cũng thoát thân ra khỏi Lôi Đình, Đoan Mộc Hàn tế ra Tịch Diệt Ma Luân, lập tức chắn ở trước mặt Tinh Thần Tử, giữa hai người lại bắt đầu một hồi đại chiến.

Trên hư không, Liệt Hỏa bốc lên, khí tức khủng bố để cho mọi người chung quanh sắc mặt trắng bệch, vội vàng lui về phía sau.

Thiên địa linh hỏa chính là Thiên Địa thai nghén hình thành, ẩn chứa huyền diệu vô tận, vô cùng cường đại, giống như Hỏa Nguyên luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, ở trong địa tâm vạn trượng, chính là Địa Hỏa Bản Nguyên biến thành, hết sức lợi hại.

Hư không run rẩy, thân hình Khương Tư Nam hoàn toàn bị hoa sen thanh sắc bao phủ, nhiệt độ cao khủng bố bay lên, Hỏa Nguyên chuẩn bị trực tiếp luyện hóa Khương Tư Nam thành tro.

Ông!

Thiên Địa hoả lò bên ngoài thân Khương Tư Nam càng ngày càng rõ ràng, vậy mà dần dần chuyển biến về phía hình dạng của Càn Khôn Lô, phong cách cổ xưa mà thần bí, lưu động lấy cửu sắc, hấp thu ngọn lửa màu xanh chung quanh vọt tới, ai đến cũng không cự tuyệt.

- Ha ha ha, hỏa diễm hóa hoả lò, Phần Thiên vạn vật sinh, tiểu tử ngươi rốt cục lĩnh ngộ đến một tia chân ý của Phần Thiên Bí Thuật rồi, không tệ không tệ, Phần Thiên Bí Thuật vốn cần Thiên Địa chi hỏa vô tận gia trì, hấp thu hỏa diễm càng nhiều, liền càng cường đại!

Thanh âm thoải mái của Long Hoàng ở trong nội tâm Khương Tư Nam vang lên.

Trong lòng Khương Tư Nam cũng cực kỳ hưng phấn, vừa rồi hắn linh cơ khẽ động, không nghĩ tới vậy mà có hiệu quả như thế, cho tới nay tuy Phần Thiên Bí Thuật của hắn đã bắt đầu tu luyện, nhưng lại không đạt được uy lực như trong tưởng tượng, Long Hoàng cũng không có nhắc nhở hắn, muốn để cho chính hắn lĩnh ngộ, nguyên lai mấu chốt ngay ở chỗ này.

Thu nạp Chư Thiên chi hỏa, hiện lên xu thế Phần Thiên sao?

Khóe miệng của Khương Tư Nam nở nụ cười, khí tức trên người hắn càng ngày càng lớn mạnh, Già Thiên Bí Thuật biến thành vô số ký hiệu hoa mỹ, rậm rạp chằng chịt bao phủ ở quanh thân hắn, Thiên Địa hoả lò càng ngày càng rõ ràng.

- Cái gì?

Sắc mặt Hỏa Nguyên lập tức thay đổi, hắn vốn muốn trực tiếp dùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đốt Khương Tư Nam thành tro tàn, không có người so với hắn biết đạo Thanh Liên Địa Tâm Hỏa lợi hại, ngay cả đại năng Thông Thiên Cảnh cũng không ngăn cản được, lại càng không cần phải nói là Khương Tư Nam rồi.