Nhưng mà giờ phút này hắn phát hiện, Khương Tư Nam ở trong ngọn lửa vô tận, chẳng những khí tức không có chút nào suy yếu, ngược lại tiếp tục tăng cường, hắn phóng ra những hỏa diễm kia hơn phân nửa đều bị Khương Tư Nam hấp thu.

- Đáng giận, vậy mà lợi dụng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa của ta tu luyện, ngươi muốn chết!

Hỏa Nguyên gào thét một tiếng, hắn phát hiện mình kiệt lực thúc dục Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, thậm chí có một tia Bản Nguyên đều bị Khương Tư Nam hấp thu, ngọn lửa màu xanh trên đỉnh đầu hơi có chút ảm đạm, cần mình hao phí thời gian tiến hành uẩn dưỡng mới có thể khôi phục lại, lập tức liền đau lòng không thôi.

Ầm ầm!

Lục Dương Ly Hỏa Kính phóng ra thần quang sáng chói, bắn đi ra ngoài, chấn động khủng bố để cho hư không run rẩy, ánh mắt của Khương Tư Nam lóe lên, lập tức chuyển dời.

Thiên Địa hoả lò hư ảnh trên người hắn, sau khi hấp thu một tia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa Bản Nguyên, triệt để thành hình, trở nên phong cách cổ dạt dào, phảng phất như có khí tức cuồng bạo vô tận uấn nhưỡng, để cho cả người Khương Tư Nam thoạt nhìn càng phát ra thần bí.

- Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ngươi đắc ý nhất cũng không làm gì được ta, ngươi còn làm sao cùng ta đấu?

Khương Tư Nam cười lạnh một tiếng, cầm kiếm bổ tới, kiếm khí mênh mông như cầu vồng.

Loong coong!

Lục Dương Ly Hỏa Kính lập tức ngăn cản lên, hỏa tinh vô tận bắn ra bốn phía, lại có một đạo Lục Dương Thần Quang được thai nghén ra, nhưng mà ở thời khắc mấu chốt vẫn bị Khương Tư Nam tránh khỏi.

Ở Khương Tư Nam xem ra, Hỏa Nguyên am hiểu đúng là thần thông Hỏa thuộc tính, nhất là lực lượng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, hôm nay Phần Thiên Bí Thuật tiểu thành, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa rốt cuộc không cách nào tạo thành tổn thương với mình, ngoại trừ Lục Dương Ly Hỏa Kính hơi lợi hại ra, Hỏa Nguyên đối với Khương Tư Nam mà nói, đã không có uy hiếp nữa rồi.

Đương nhiên, Lục Dương Ly Hỏa Kính dù sao cũng là Linh khí Vương phẩm, uy năng mênh mông, chỉ là Hỏa Nguyên không cách nào hoàn toàn phát huy ra lực lượng của nó, tăng thêm Khương Tư Nam cũng có Linh khí Vương phẩm Đại La trận điển, trong khoảng thời gian ngắn hai người ngược lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Hỏa Nguyên càng đánh càng kinh ngạc, trước kia ở trong sơn cốc, hắn còn có thể vững vàng ngăn chặn Khương Tư Nam, nhưng mà không nghĩ tới mới qua vài ngày, Khương Tư Nam đã ẩn ẩn có thể cùng hắn cân sức ngang tài rồi.

Pháp lực trên người Khương Tư Nam, phảng phất như Đại Giang Đại Hải, vô cùng vô tận, cường giả Anh Thiên Cảnh bình thường tùy ý tiêu xài như thế, sớm đã bị hao tổn không còn một mảnh rồi.

Khương Tư Nam ở trong nội tâm Hỏa Nguyên, càng ngày càng được coi trọng.

- Thật không ngờ tiểu tử này phát triển nhanh như vậy, tuyệt đối không thể lưu hắn, nhất định phải giết hắn đi!

Trong ánh mắt Hỏa Nguyên bỗng nhiên lộ ra sát cơ như thực chất, ra tay cũng càng ngày càng nặng, Lục Dương Ly Hỏa Kính bị hắn thúc dục đến cực hạn, bộc phát ra chấn động khủng bố, coi như là Khương Tư Nam giờ phút này cũng cảm nhận được áp lực rất lớn.

Một bên khác, Ngũ Đức Chân Nhân cầm đầu một đám đại năng Thông Thiên Cảnh, cùng bảy tượng đá chiến thành một đoàn, thần quang tung hoành, Linh khí bay múa, tràng diện cực kỳ kịch liệt.

Phía sau bọn hắn là đại môn cung điện, nhưng mà vì bảy kiện Linh khí Vương phẩm trên người Huyền Vũ, trừ đi một tí cường giả Anh Thiên Cảnh đào tẩu, những người khác đều không muốn ly khai.

Nhưng mà ai cũng không có phát hiện, chấn động trên người Huyền Vũ càng ngày càng kịch liệt, phảng phất như có đồ vật gì đó muốn phá thể mà ra, mà bảy kiện Linh khí Vương phẩm hình thành phong ấn cường đại cũng bắt đầu rung động, sương mù màu đen càng ngày càng nhiều, quỷ dị mà lạnh như băng, có một loại cảm giác để cho người như rơi băng uyên.

Rống!

Bỗng nhiên, Huyền Vũ phát ra một tiếng gào thét chấn động thương khung, mang theo thần sắc vội vàng cùng sợ hãi, bảy tượng đá vốn đang đại sát tứ phương bỗng nhiên run lên, không hẹn mà cùng buông xuống đối thủ, chụp về phía sau lưng Huyền Vũ.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ mạnh kinh thiên truyền đến, cả cung điện bắt đầu run rẩy, trong ánh mắt Huyền Vũ vậy mà lộ ra thần sắc bi ai, sau đó ầm ầm một tiếng nổ tung.

Huyền Vũ vốn là sinh linh do đại trận biến ảo, giờ phút này nổ tung, bên trong phong ấn đồ vật liền hiển lộ ra, tản ra hào quang màu đen quỷ dị, khí tức băng hàn tràn ngập, con mắt mọi người lập tức trừng lớn!

Cái kia dĩ nhiên là hai cánh tay khô héo vô!

Rầm rầm rầm!

Bảy kiện Linh khí Vương phẩm trong nháy mắt hào quang tỏa sáng, phóng ra bảy đạo thần quang rừng rực, muốn phong ấn hai cánh tay lần nữa, nhưng mà mọi người chỉ thấy được một đạo tàn ảnh.

Hai cánh tay giơ lên, đột nhiên đập rơi, bảy kiện Linh khí Vương phẩm lập tức nổ thành mảnh vỡ, phù văn vô tận rực rỡ tươi đẹp, rơi xuống từng mảnh quang vũ.

Bảy kiện Linh khí Vương phẩm, cứ như vậy bị một tát đập nát!

Mọi người lập tức sợ ngây người, trong ánh mắt bắt đầu có sợ hãi cùng hối hận.

Giờ phút này, trong một sơn cốc vắng vẻ của Thần Ma cổ chiến trường.

Một đám người bao phủ ở trong sương mù, khí tức cường đại mà khủng bố, thấy không rõ khuôn mặt, toàn thân đều tản mát ra một cỗ khí thế tà ác cùng lạnh như băng.

- Huyền Vũ điện đã mở ra, Thanh Long điện, Bạch Hổ điện, Chu Tước điện cũng rất nhanh mở ra, bọn Nhân tộc cùng Yêu tộc ngu xuẩn này, căn bản không biết mình thả ra là tồn tại vĩ đại bực nào!

- Hừ, Nhân tộc cùng Yêu tộc luôn ưa thích nội đấu, sỉ nhục vạn năm trước bọn hắn đã sớm quên không còn một mảnh rồi, lúc này đây Ma Tôn đại nhân bị trấn áp ở trong bốn Thánh điện, nhất định phục sinh, tộc ta nhất định tịch quyển thiên hạ!

- Khá tốt chúng ta biết rõ trong cổ chiến trường này còn có một thông đạo bí mật, những Vương giả của Nhân tộc cùng Yêu tộc đều ở Tam Tiên Đảo chờ đợi, căn bản không biết sự tình trong cổ chiến trường, lúc này đây chúng ta mở ra Tứ Thánh Điện, Tứ thánh thú phong ấn bị phá, tất cả đều là công lao của bọn Nhân tộc cùng Yêu tộc ngu xuẩn này!

- Đúng vậy, nhiều Linh khí Vương phẩm, linh đan vô thượng, tuyệt thế bảo dược như vậy bọn hắn không điên cuồng mới lạ, chúng ta chỉ đợi cuối cùng thân hình Ma Tôn đại nhân tề tụ, triệt để phục sinh, liền diệt sát tất cả mọi người trong cổ chiến trường!

- Trong cổ chiến trường này có rất nhiều tuyệt thế thiên tài của Nhân tộc cùng Yêu tộc, diệt sạch đối với bọn họ nhất định là một đả kích rất lớn, tương lai tộc ta tịch quyển thiên hạ, cũng có thể giảm bớt rất nhiều trở ngại!