 
	"Như vậy, hiện tại kiếm thuật là không có vấn đề , bất quá trước mắt ta muốn kích phát tiềm năng hạt giống vẫn có chút khó khăn."

	Cain nháy mắt chính mình thuộc tính, nhíu nhíu mày.

	Căn cứ Bạo Phong Nhãn quét hình chức nghiệp giả tố chất thân thể đến ra, nghĩ muốn kích phát tiềm năng hạt giống, nhất định phải thỏa mãn hai cái cơ bản yêu cầu, một cái là tùy ý thuộc tính trên đạt đến vượt quá 2 trị số, một cái khác chính là tìm tòi ra cái kia một tia khí cảm, cũng chính là Bạo Phong Nhãn nói tới đặc thù sinh vật năng.

	Khí cảm liền không cần phải nói, có phụ trợ hình thức, Cain có thể tuần tra đến trên người mình bất kỳ vị trí.

	Thế nhưng tùy ý thuộc tính nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt đến 2, liền không phải như vậy dễ dàng, dù sau hắn bộ thân thể này ở hắn không có tới trước, nhưng là chưa từng có chịu đến một lần rèn luyện.

	"Cho dù có phụ trợ hình thức, bắt đầu từ bây giờ rèn luyện, tối thiểu cũng cần thời gian nửa năm mới có thể kích phát tiềm năng hạt giống." Cain nhớ lại Bạo Phong Nhãn căn cứ hắn hiện tại tố chất thân thể tổng kết ra kết quả, hơi trầm ngâm."Thời gian nửa năm. . . Bất kể nói thế nào, so với những người khác thời gian này cũng coi như là cực kỳ nhanh."

	Hơn nữa, cùng Barrow trò chuyện bên trong hắn còn biết, ở chức nghiệp giả bên trên tựa hồ còn có một cái cực lớn ranh giới giai đoạn.

	Giai đoạn này không có thống nhất xưng hô, cũng không người nào biết là thông qua cái gì đường tắt đạt đến cái này một giai đoạn.

	Nhưng duy nhất có thể sáng tỏ chính là, giai đoạn này tồn tại, tố chất thân thể cùng kỹ xảo chiến đấu đều siêu xa chức nghiệp giả mấy lần.

	Nếu như nói vượt qua người bình thường cực hạn chức nghiệp giả, phương thức chiến đấu vẫn tính ở người bình thường phạm vi hiểu biết, như vậy, giai đoạn này người, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, thậm chí đạt đến không phải người trình độ.

	"Có người nói, đạt đến loại trình độ đó người, mỗi một cái không phải đế quốc tướng lãnh chính là trấn thủ một phương cường giả. . . Chỉ là, không biết cùng truyền thuyết trong thần bí người so với, hai cái ai lợi hại hơn một ít."

	Xem trong tay kiếm gỗ, mới vừa rơi vào trầm tư Cain bỗng nhiên lắc lắc đầu.

	"Hiện tại vẫn là không nghĩ xa như vậy lúc. . ." Dừng một chút, trong mắt hắn bỗng nhiên lóe qua một tia thần sắc tự tin.

	"Tuy rằng ta hiện tại vẫn không có kích phát tiềm năng hạt giống trở thành chức nghiệp giả, nhưng dựa vào Bạo Phong Nhãn hình thức chiến đấu, chỉ cần không phải gặp phải quá mức biến thái kẻ địch, nghĩ đến tự vệ hẳn là đầy đủ."

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Dường như bảo thạch màu lam giống như dưới bầu trời, thành Soros quý tộc ở lại khu, Cain ở lại biệt thự ở ngoài, một chiếc màu bạc xe ngựa hoa lệ đang lẳng lặng chờ đợi.

	Xe ngựa mặt bên là một cái cực lớn màu vàng hùng sư quý tộc văn chương, mà lái xe ngựa nhưng là một tên ăn mặc đen nhánh khôi giáp người đàn ông đầu trọc.

	Xe ngựa ở biệt thự ở ngoài chờ một lát, đổi một thân lễ phục màu trắng, bên hông lơ lửng một cái thập tự kiếm Cain liền từ biệt thự trong đi ra.

	Nhìn người tới, cái kia ăn mặc khôi giáp người đàn ông đầu trọc lập tức nhảy xuống xe ngựa, kéo ra toa xe cửa trầm giọng nói.

	"Cain đại nhân, xin mời."

	"Ừm."

	Thần sắc bình tĩnh khẽ gật đầu một cái, Cain trực tiếp một bước sải bước đi.

	Ở Cain đóng lại toa xe cửa sau, người đàn ông đầu trọc cũng nhảy đến chỗ ngồi lái xe trên, nhẹ nhàng run lên dây cương, xe ngựa bắt đầu chậm rãi di động lên.

	Ngồi ở mềm mại trong buồng xe, Cain nhìn kỹ bên ngoài chậm rãi rút lui kiến trúc, từng trận mềm nhẹ gió thổi phất gò má của hắn, có ngứa cảm giác.

	Nhìn một lúc bên ngoài cảnh vật sau, hắn liền đem tầm mắt chuyển tới chính mình tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan trên.

	Thuộc tính: Lực lượng 1. 3, nhanh nhẹn 1. 5, thể chất 1. 6, trí lực 1. 1, tinh thần 1. 4(trạng thái khỏe mạnh. )

	"Ngoại trừ trí lực lực lượng tinh thần không có gì thay đổi, lực lượng, thể chất cùng nhanh nhẹn đều tăng trưởng đến trình độ như thế này sao, không tồi không tồi."

	Đối với mình hiện tại thuộc tính dữ liệu, Cain trên mặt lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn.

	Phải biết, một tháng trước, thân thể của hắn dữ liệu phổ biến đều là thấp hơn 1 tồn tại, thế nhưng ở cái này ngăn ngắn trong vòng một tháng lại đạt đến trình độ như thế này,

	Có thể nói là tiến bộ mãnh liệt.

	Trong này không chỉ là có phụ trợ hình thức công lao, cũng có chính hắn chăm chỉ nỗ lực.

	Mỗi ngày kiên trì luyện tập phụ trợ hình thức tối ưu hóa xuống trung cấp kiếm thuật, thêm vào hợp lý thức ăn bổ sung dinh dưỡng cùng với hiện tại chính lớn thân thể tuổi, chính là hắn tố chất thân thể tăng cường nhanh như vậy nguyên nhân.

	"Hiện tại ta, nếu như lần thứ hai mở ra hình thức chiến đấu cùng Barrow chiến đấu, cho dù hắn kích phát tiềm năng hạt giống, phỏng chừng cũng đem kém không đi nơi nào."

	Dù sao, tiềm năng hạt giống chỉ có thể đơn thuần tăng cao tố chất thân thể, mà hình thức chiến đấu xuống Cain, có năng lực nhưng là hơn nhiều.

	"Chỉ là. . ." Cain nhìn cuối cùng tinh thần dữ liệu, dần dần thu lại lên trong lòng thoả mãn tâm tình."Tuy rằng hiện tại thân thể của ta tố chất đang nhanh chóng tăng cao, nhưng làm cái này triệu hoán căn bản tinh thần lực làm sao tăng lên đây?"

	Căn cứ hắn biết, lực lượng tinh thần tăng cao quan hệ sinh vật triệu hồi cường độ cùng triệu hoán vị bao nhiêu.

	Chỉ là, trước mắt là dừng, hắn ngoại trừ vừa bắt đầu cùng James chiến đấu làm suýt chút nữa gần chết thì lực lượng tinh thần gia tăng rồi 0. 1, nhưng thời gian sau đó bên trong, Cain gặp được bất cứ sự vật gì, đều cùng lực lượng tinh thần tăng lên không có bất cứ quan hệ gì.

	"Hiến tế vật phẩm đã xác thực là nguyền rủa đồ vật, như vậy lực lượng tinh thần tăng lên lẽ nào cũng cần hướng về phương diện này áp sát?"

	Ngay khi Cain chậm rãi suy đoán cái này lực lượng tinh thần cần phương pháp gì mới tăng lên thì hắn ngồi xuống xe ngựa màu bạc đã dần dần chạy cách thành Soros nội thành khu, hướng về ngoại thành khu vùng ngoại ô phương hướng chạy tới.

	Chạy ở rộng rãi sạch sẽ thẳng tắp đường cái trên, con đường hai bên phòng ốc cũng ở trong lúc vô tình biến thành rừng cây rậm rạp, từng cơn gió nhẹ thổi qua lá cây, phát ra từng trận ào ào tiếng vang.

	Con đường này tựa hồ không có bao nhiêu người ở, vẫn chạy nửa giờ, ngoại trừ trên đường rơi xuống khô héo lá cây, cũng không có đụng tới cái khác đi ngang qua xe ngựa.

	Ở xe ngựa xuyên qua rừng cây sau, lái xe ngựa người đàn ông đầu trọc đột nhiên lên tiếng nói.

	"Cain đại nhân, chúng ta lập tức liền đến."

	"Ồ? Sắp đến rồi sao?" Phục hồi tinh thần lại Cain, ngẩng đầu lên hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới, lập tức liền nhìn thấy ở cuối đường chậm rãi xuất hiện to lớn màu đen pháo đài.

	Màu đen pháo đài đỉnh phía trên điêu khắc từng cái từng cái màu đen quái dị tượng đá, bốn phía quay chung quanh cao cao tường vây, thoạt nhìn có loại trang nghiêm nghiêm túc cảm giác.

	Đồng dạng là màu đen bằng sắt cửa lớn hoàn toàn mở rộng, bốn tên ăn mặc màu bạc khôi giáp binh lính đang đứng ở cửa lớn, một ít đồng dạng là xem tới tham gia tụ hội xe ngựa hoa lệ đang từ từ chạy đi vào.

	Xe ngựa ở người đàn ông đầu trọc khống chế dưới, rất nhanh cũng tiến vào pháo đài.

	Theo một cái tảng đá xanh xây thành trên đường nhỏ đi một lúc, xe ngựa màu bạc liền ngừng ở một bên.

	Kéo ra toa xe, nhảy xuống xe ngựa Cain quét mắt bốn phía, liền phát hiện ở xe ngựa bên trái một chỗ náo nhiệt đại sảnh.

	Du dương âm nhạc cùng mùi thơm của thức ăn đang từ bên kia trong đại sảnh liên tục truyền ra.

	Mà ở Cain mới vừa đứng thẳng trong chốc lát, Barrow quen thuộc tiếng nói liền từ phía sau hắn truyền đến.
 