 Đen bóng xúc tu tạo thành miếng vải đen toả ra một luồng không cách nào chống đối ô uế khí tức.

	Còn chưa hoàn toàn bao bọc, trong đó hai con nhìn như so sánh tuổi nhỏ Hư Không long liền hai mắt trở nên trắng, lớn tiếng sợ hãi gào thét lên.

	Nó lảo đảo hướng về bên cạnh một con Hư Không long chộp tới, dữ tợn đầu rồng mặt ngoài bắt đầu mọc ra lít nha lít nhít màu đen dài nhỏ xúc tu, thoạt nhìn càng khủng bố.

	Mà cái khác mấy con Hư Không long mặc dù tốt một ít, nhưng trong lúc nhất thời cũng bị tạm thời ảnh hưởng không nhúc nhích.

	'Rầm! ! !'

	Như sấm rền giống như.

	'Miếng vải đen' đột nhiên đem mấy con Hư Không long bao vây lấy, sau đó là làm người răng đau 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' tiếng cắn xé.

	Nhìn đen bóng xúc tu công kích, Cain nguyên bản sắc mặt bình tĩnh dần dần bắt đầu trở nên nghiêm nghị lên.

	"Dĩ nhiên không có biện pháp toàn bộ giải quyết sao, loại này sức phòng ngự. . ."

	Trước Cain từng làm một ít cho gọi ra cơ bản thí nghiệm, đen bóng xúc tu toàn thân sức chiến đấu nếu như dựa theo Vu sư đẳng cấp đến tính, hẳn là nằm ở cấp ba đỉnh cao Vu sư tầng thứ.

	Mà Baator thì lại kém thứ nhất, tương đương với Tố Năng hệ cấp ba trung đẳng Vu sư.

	Cái khác như lính gác, Đại Hollow, tuy rằng năng lực so sánh quỷ dị, nhưng chiến đấu chân chính lên cũng chỉ là cấp hai Vu sư trình độ.

	Cho tới Hư Không Giả Diện, loại kia có thể lấy trong phạm vi đọng lại tất cả năng lực, theo Cain chiếm được tư liệu, cũng chỉ có cấp bốn Vu sư mới có thể làm đến.

	Chỉ bất quá , bởi vì Hư Không Giả Diện phát động phạm vi cùng thời gian có hạn, nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng tại chạy trốn hoặc là một ít đặc thù tình huống khẩn cấp.

	Vì lẽ đó, khi Cain nhìn thấy đen bóng xúc tu cùng cái kia bị bao bọc mấy con Hư Không long giằng co, hơn nữa dần dần muốn phá tan bắt đầu.

	Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp ở cái kia 'Hắc Sắc Cự Bố' phía dưới cho gọi ra trung cấp triệu hoán trận.

	Kích phát hiến tế đồng thời cùng tồn tại khắc giải tán đen bóng xúc tu triệu hoán.

	'Bạch! !'

	Mấy đạo xanh mượt ngọn lửa nhất thời ở màu vàng triệu hoán trận bốc cháy lên.

	Hiến tế ngọn lửa thiêu đốt, cái kia mấy con Hư Không long căn bản là không có cách phản kháng, cường tráng thân thể to lớn nhanh chóng cấp tốc biến thành xám trắng.

	Chúng nó gào thét va chạm, muốn dùng Mẫn diệt chi lực xé rách triệu hoán trận cách trở.

	Nhưng sau đó phát hiện căn bản không hề tác dụng.

	Triệu hoán trận ngăn cách như trong suốt tường sắt như thế kiên cố, bất kể như thế nào cũng không có cách nào chạy trốn.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của chính mình cấp tốc biến thành vôi, cuối cùng chỉ để lại mấy con màu lam to lớn linh hồn bóng mờ.

	Khi linh hồn bóng mờ cũng bị lửa xanh đốt cháy hầu như không còn sau, màu vàng triệu hoán trận bên trong ánh sáng đột nhiên co rụt lại, tiếp theo một con cả người quấn quanh dày đặc hắc xà, mà lại có tới cao năm, sáu mét đen nhánh Cự thú từ triệu hoán trận bên trong chậm rãi đi ra.

	Cự thú có ba viên khủng bố dữ tợn khuyển đầu, sâm bạch răng nanh xuyên thấu qua môi kéo dài đi xuống, từng giọt giọt chất lỏng màu xanh lục thỉnh thoảng từ răng nanh trên nhỏ xuống.

	Một luồng cùng người sống ngược lại tĩnh mịch khí tức từ cái này con cự thú trên người tản mát ra.

	Nhìn thấy cái này hiến tế mấy con Hư Không long cho gọi ra đến sinh vật, Cain trước tiên hiện ra liên quan tới cái này sinh vật danh từ.

	"Đây là. . . Địa Ngục Tam Đầu Khuyển?"

	Truyền thuyết trong, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển là Minh giới trông coi người, bất luận ở thế giới nào đều là làm cái này nắm giữ phi thường mạnh mẽ lực lượng tồn tại hoặc là boss.

	Ở Cain trong trí nhớ, liền có thật nhiều liên quan tới Địa Ngục Tam Đầu Khuyển các loại hình tượng.

	Mà trước mặt cái này một con càng như là tiếp cận cổ đại Hy Lạp truyền thuyết trong cái kia một con.

	"Bất quá, nếu là hiến tế Hư Không long cho gọi ra đến, nghĩ đến hẳn là lực lượng sẽ không quá kém."

	Suy tư xuống, Cain trong lòng trực tiếp mệnh lệnh để cái này mặt trước truyền thuyết Cự thú công kích chu vi tứ tán chạy hư không sinh vật.

	Nhận được mệnh lệnh, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ba cái đầu đồng thời gầm nhẹ một tiếng, sau đó ầm ầm biến mất ở tại chỗ.

	Bên cạnh Cain chỉ cảm thấy trước mặt một trận cuồng bạo cơn lốc ở trước mắt thổi qua, lập tức một bên khác, ầm ầm truyền đến một trận vang trầm.

	Vô số chạy trốn bên trong hư không sinh vật liền phản ứng đều không có phản ứng liền bỗng dưng vỡ thành lượng lớn thịt nát rơi xuống đất.

	Phảng phất toàn bộ rộng lớn rừng rậm cạo nổi lên một trận quỷ dị gió, bị gió thổi qua bất kỳ vật thể đều hóa thành vô số mảnh vỡ rơi xuống đất.

	"Tốc độ như thế này. . . Địa Ngục Tam Đầu Khuyển là vật lý loại sinh vật triệu hồi sao?"

	Nhìn thấy loại này hình ảnh, phối hợp Bạo Phong Nhãn tính toán, Cain cấp tốc đến ra Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cụ thể dữ liệu.

	"Lực công kích, tốc độ, bạo phát, nha? Còn có nọc độc. . . Chỉ là không biết cụ thể sức phòng ngự như thế nào." Nhìn tầm nhìn bên trong nhanh chóng xẹt qua liên tiếp dữ liệu, Cain nhẹ giọng lẩm bẩm.

	"Bất quá, ta nhớ tới Địa Ngục Tam Đầu Khuyển làm cái này Minh giới trông coi người, bản thân liền cụ có nhất định bất tử tính, nghĩ đến sức phòng ngự khẳng định cũng sẽ không quá kém."

	Có càng nhanh chóng hơn nhanh và tiện chó ba đầu, Cain đơn giản đem tiêu hao trọng đại Baator cùng một đám lính gác toàn phân phát triệu hoán.

	Trực tiếp mệnh lệnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển hướng về dày đặc hơn hư không sinh vật phạm vi giết tới.

	Liền, một loại quỷ dị hình ảnh xuất hiện ở Cain trên người.

	Phảng phất, hắn đi đến nơi nào, nơi đó liền hóa thành lớn mảnh tảng lớn mảnh vỡ.

	Vô số hư không sinh vật tử vong, đem dưới nền đất rừng rậm mặt đất bao trùm một tầng dính chán dòng máu.

	Chỉ chốc lát sau, theo chu vi rừng rậm rút đi, một toà bộ dáng quái lạ khổng lồ thành thị chậm rãi xuất hiện ở Cain tầm nhìn bên trong.

	Trong thành phố lít nha lít nhít phi hành mọc ra trong suốt bạc cánh sinh vật hình người, chúng nó cầm trường thương tựa như đến vũ khí, dị thường cảnh giác nhìn chằm chằm xa xa Cain.

	Mà theo tương tự cảnh báo tiếng rít chói tai sau, từng con Hư Không long to lớn bóng mờ cũng xông ra.

	Những thứ này bóng mờ nhanh chóng ngưng tụ, chỉ chốc lát sau liền thật sự hóa thành chân thực Hư Không long xuất hiện ở Cain trước mặt.

	Hư Không long mới vừa xuất hiện liền trực tiếp hướng về Cain bên này che ngợp bầu trời bay đến, từng vòng mất đi linh quang xuống, một đạo màu tím đen cột sáng trong nháy mắt bắn xuyên qua.

	Cái này đạo cột sáng trên không trung lôi kéo ra liên tiếp màu đen điện quang, phảng phất vượt qua không gian khoảng cách, 'Ca' một tiếng trong nháy mắt bổ vào Cain trước.

	"Gào gừ. . ."

	Một trận tiếng kêu rên, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển khổng lồ thân hình trực tiếp bay ngược ra ngoài.

	Nó ở giữa một viên khuyển đầu trực tiếp nổ tung, nửa người cũng giống như bị điện quang ma túy, lượng lớn đen nhánh con rắn nhỏ đã biến thành than cốc hình.

	Bất quá, cho dù như vậy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cũng không có cưỡng chế phân phát vết tích, trái lại còn lại hai cái khuyển đầu há mồm ra dùng sức hút một cái.

	Vô số màu lam nhạt quang ảnh lập tức bị hút vào nó trong bụng.

	Mà cái kia viên bị đánh nổ đầu, một trận vặn vẹo sau, dĩ nhiên lần thứ hai dài đi ra.

	Không có để ý Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trở lại bình thường, Cain vẻ mặt nhìn trước mặt che ngợp bầu trời bay đến Hư Không long.

	"Tuy rằng thời gian có chút sớm , bất quá hiện tại một viên cuối cùng oán linh tinh túy cũng vừa tốt thu thập xong xuôi, như vậy. . . Gặp lại."

	Tự lẩm bẩm, ở lượng lớn Hư Không long công kích đập tới lúc, Cain thân hình như mộng ảo bọt biển giống như chậm rãi tiêu tan.

	'Ầm! ! !'

	Vô số khủng bố công kích dưới, Cain vừa nãy vị trí đột nhiên hết sạch, phảng phất bị sinh vật gì cho cắn một cái.

	Hình thành một cái phảng phất nhìn không thấy đáy to lớn hố sâu. 