 	

	Mà nghe được cái này tiếng nỉ non bất cứ sinh vật nào, đều sẽ không tự chủ được nghĩ muốn ngủ say đi, cho dù là trên người gây rất nhiều phòng ngự vu thuật Cain cũng không ngoại lệ.

	Hơn nữa, đáng sợ nhất chính là, chỉ cần rơi vào trạng thái ngủ say, như vậy bất kể là la to, vẫn là trực tiếp thương tổn thân thể đều sẽ không đánh thức ngủ say người.

	Bất quá, cái này ngủ say thời gian lại phi thường ngắn ngủi, chỉ có ngăn ngắn ba mươi giây thời gian.

	Ba mươi giây qua đi, ngủ say người sẽ trực tiếp từ giấc ngủ bên trong tỉnh lại.

	Loại này không khác biệt ngủ say vật phẩm, Cain tạm thời cũng chỉ nghĩ đến phối hợp sóng âm loại ma hóa vật phẩm cho rằng một cái tương tự 'Bom' vật phẩm đến sử dụng.

	Cái cuối cùng là dùng cho cho rằng bình thường gương màu bạc kim chúc khay tròn, ở Cain đo lường bên trong, cái mâm tròn này biến hóa là lớn nhất một cái, đồng thời cũng là quỷ dị nhất một cái.

	Bởi vì, không biết từ lúc nào lên, cái mâm tròn này bên trong xuất hiện một tên ăn mặc màu đỏ váy liền áo có mái tóc màu đen nhân loại cô bé.

	Cô bé thoạt nhìn chỉ có mười một mười hai tuổi, thường thường ôm đầu gối cuốn núp ở khay tròn một góc, dùng tham lam ánh mắt oán độc nhìn khay tròn bên ngoài.

	Liền phảng phất cái này kim chúc khay tròn là cầm cố cô bé một cái lao tù.

	Tuy rằng tiểu cô nương này thật giống không cần ăn uống cũng không cần ngủ, nhưng Cain lại trong cõi u minh cảm giác tiểu cô nương này là một cái chỉ là giống nhân loại sinh vật đáng sợ.

	Lý trí cũng làm cho hắn không có làm ra đánh vỡ kim chúc khay tròn thả tiểu cô nương này đi ra dự định.

	Ba cái vật phẩm, ngoại trừ cái cuối cùng kim chúc khay tròn Cain còn không biết rõ ở ngoài, cái khác hai cái đều có không sai công dụng.

	Đặc biệt là chứa vật phẩm hạt châu, hoàn toàn có thể thay thế eo nang tác dụng.

	Phải biết, tuy rằng Cain thế giới này cũng tồn tại không gian vật phẩm, nhưng phần lớn là phi thường vô cùng hi hữu tồn tại, thậm chí là có tiền cũng không mua được.

	Vừa thưởng thức ba cái vật phẩm, Cain vừa dùng một cái màu đen kim chúc điều cong thành tương tự viên vòng bộ dáng, sau đó đem hạt châu khảm nạm ở phía trên, làm thành một cái giản dị vòng tay đeo trên tay.

	Mà cái kia màu vàng ốc biển cùng màu bạc khay tròn thì lại tiếp tục phong tồn ở trong hộp, chờ hắn nghĩ kỹ làm sao sử dụng hoặc là nghiên cứu triệt để lại từ đầu lấy ra.

	. . .

	Lại ở thành Bernice khách sạn bên trong ở hai ngày.

	Một tên ăn mặc trường bào màu xám trung cấp Vu sư học đồ cầm một cái màu trắng túi đi tới Cain khách sạn bên trong.

	Khi Cain mở cửa phòng, vị này học đồ đang nói rõ ý đồ đến sau ngay lập tức sẽ đem túi giao cho Cain trong tay.

	"Cain đại nhân, đây là Marfil đại nhân ủy thác ta giao cho ngài đồ vật."

	"Được rồi."

	Gật gù, Cain mở túi ra, lập tức nhìn thấy bên trong bày đặt một cái to bằng nắm tay màu tím tinh thể, nhỏ bé sóng năng lượng từ tinh thể bên trong tản mát ra.

	Cho dù chỉ là đơn giản cầm, ở luồng rung động này bao phủ xuống, Cain liền cảm giác tinh thần của chính mình có loại không nói ra được yên lặng.

	Bất quá, ngoại trừ loại này cảm giác yên lặng ở ngoài, Cain còn bất ngờ ở cái này tinh thể bên trong ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tanh.

	Nhíu nhíu mày, hắn khép lại túi nhìn về phía trước mặt học đồ hỏi.

	"Marfil tại sao không tự mình đưa tới, có phải là gặp phải phiền toái gì?"

	"Cái này. . ." Nghe được Cain hỏi dò, học đồ do dự dưới, tiếp theo mở miệng nói."Cũng không tính là phiền toái gì, đại nhân chỉ là bị thương nhẹ, hiện tại chính đang tại tổng bộ tu dưỡng , bất quá đại nhân ngoại trừ để ta giao cho ngài vật này ở ngoài, còn để ta cho ngài mang cái nói, 'Đây là ta nợ ngươi, không cần biểu thị cái gì' "

	"Phải không. . ." Cain sâu sắc nhìn cái này học đồ, một lúc lâu, hắn gật gù."Được rồi, ta rõ ràng."

	Nhìn thấy Cain gật đầu, cái kia học đồ chào một cái, nhẹ giọng nói.

	"Cain đại nhân, nếu không có chuyện gì khác ta đi về trước.

	"

	Không nói gì, Cain phất phất tay.

	Ở học đồ rời đi sau khi, hắn lần thứ hai mở ra trang bị Erenkes tinh hạch túi, trên mặt chậm rãi hiện lên một tia vẻ mặt nghiêm nghị.

	"Hiện tại tất cả vật liệu đều đủ, như vậy đón lấy chính là chuẩn bị chính thức lên cấp."

	Dừng một chút, hắn xoay người đi vào gian phòng, cũng chăm chú đóng cửa lại.

	Sau đó, ở dùng ròng rã ba ngày thời gian bố trí sau, ngày thứ tư lúc chạng vạng, Cain chậm rãi ngồi dậy ném mất trong tay dao khắc, nhẹ nhàng thở phào một cái.

	Lúc này, ở khách sạn trong phòng trên vách tường, lít nha lít nhít đều che kín các loại dài nhỏ đường nét cùng phù văn.

	Những thứ này đường nét đan xen vào nhau, hình thành ba cái to lớn con mắt quỷ dị đồ án.

	Từng tia tia nhàn nhạt hồng quang thỉnh thoảng từ đường nét bên trong lóe qua.

	Thoả mãn nhìn mình khắc hoạ lên cấp nghi thức phù trận, Cain từ khay bên trong lấy ra nghi thức dùng vật liệu, lấy phương pháp đặc thù mài ép thành bụi phấn tùy ý ở ba cái con mắt ở giữa vị trí.

	Một lúc lâu, khi con mắt đều che lên một tầng hơi hồng quang sau, Cain từ chiếc hộp màu đen bên trong lấy ra một cái trang bị chất lỏng màu xanh biếc ống nghiệm.

	Đây là hắn ở hai ngày trước tỉ mỉ phối trí sinh động dược tề, có thể ở nửa giờ để lực lượng tinh thần sôi trào đến đặc thù nào đó tầng thứ.

	Liếc mắt chiếc hộp màu đen bên trong còn lại năm cái đầu mèo cùng bên cạnh vại cá trong chứa Huyễn Thứ Thủy Mẫu, Cain thu lại xuống tinh thần, sau đó trực tiếp nhổ ống nghiệm nhét, một hớp đem bên trong chất lỏng quán vào bụng bên trong.

	"Bắt đầu đi!"

	Tự lẩm bẩm, hắn trực tiếp khoanh chân ngồi ở gian phòng ở giữa cũng nhắm mắt lại.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Khoảng chừng nửa giờ sau, nguyên bản bình tĩnh Cain quanh thân đột nhiên bốc cháy lên một luồng trong suốt sắc ngọn lửa.

	Ngọn lửa không có bất kỳ nhiệt độ lại làm cho không khí chung quanh sản sinh kịch liệt vặn vẹo, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức từ trên người Cain bắt đầu bay lên.

	'Phốc!'

	Ở Cain biến hóa bên trong, cả phòng phù trận đường nét đột nhiên bắn toé ra chói mắt hồng quang, ba cái phù trận tạo thành con mắt cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động lên.

	Ở Cain tinh thần cảm ứng bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được quanh thân một luồng cường đại trường lực chính đem hắn sôi trào lên tinh thần lực gắt gao ngăn chặn.

	Cái cảm giác này phi thường không thoải mái, thật giống như tinh thần của chính mình bị một cái vô hình búa lớn dùng sức gõ như thế, mỗi một xuống cũng làm cho hắn đại não phát ra làm người răng đau 'Chít chít' tiếng.

	Bất quá, tình huống như thế Cain cũng biết là thuộc về bình thường quá trình.

	Lên cấp Vu sư chủ yếu nhất liền để cho tinh thần sản sinh biến hóa về chất, để nguyên bản vô hình tinh thần triệt để hóa là thực thể trạng thái.

	Mà loại biến hóa này trực quan nhất biểu hiện, chính là áp súc, cực hạn áp súc.

	Rất nhanh, theo trong phòng hồng quang càng ngày càng mạnh mẽ, loại kia áp lực vô hình cũng càng lúc càng lớn.

	Cho tới Cain quanh thân tinh thần ngọn lửa dường như bị biến thành một tầng trong suốt màng mỏng áp sát vào Cain trên da.

	Ở cái này loại áp súc xuống, Cain cả người phảng phất nước rửa giống như che kín mồ hôi lạnh, hắn cảm giác đầu óc của chính mình phảng phất sắp nổ tung tựa như, nhưng cả người nhưng có loại quỷ dị cảm giác tê dại.

	Phù trận hồng quang càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng mãnh liệt.

	Không biết qua bao lâu, khi cả phòng đều bị hồng quang tràn ngập thì Cain đại não bỗng nhiên truyền đến 'Ầm' một tiếng.


 