 	

	"Loại này tăng cường sức chiến đấu năng lực là không có hạn mức tối đa, mà lại theo chiến đấu kéo dài, tăng cường tốc độ cũng sẽ tăng nhanh, nói cách khác, những thứ này thú hoang chung quy sẽ biến thành vô địch tồn tại, hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, những quái vật này một khi tăng cường, ở số lượng không có khôi phục lại lấp kín toàn bộ không gian thì liền vĩnh viễn sẽ không giải trừ tăng cường hiệu quả."

	Cain vừa tính toán còn lại dư lại thời gian vừa suy nghĩ trước được đến Sào Huyệt Chi Chủ tư liệu.

	"Đương nhiên, cho dù loại năng lực này hầu như gần như vô địch, nhưng cũng không phải là không có phương pháp phá giải, số một, ở trong vòng mười phút trực tiếp đem Sào Huyệt Chi Chủ sinh ra quái vật toàn bộ tiêu diệt, thứ hai chính là trực tiếp tìm tới ẩn giấu ở trong bầy thú Sào Huyệt Chi Chủ, đem giết chết."

	Bất quá, Cain cũng biết, cái này hai loại phương pháp bất kể là một loại nào nghĩ phải hoàn thành đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Cũng may, Sào Huyệt Chi Chủ tuy rằng khủng bố, nhưng loại này quỷ dị sinh vật lại chỉ có thể sinh tồn tại loại này đặc thù bên trong không gian.

	Chỉ có khi này trong không gian quái vật đạt đến bão hòa sau, mới sẽ bị đẩy ra không gian, xuất hiện ở Cain thế giới đang ở.

	Vì lẽ đó, U Ảnh Chi Tháp canh gác đội mới sẽ mỗi một quãng thời gian thì sẽ thanh lý một lần sào huyệt bên trong quái vật.

	"Chỉ là. . ." Cain trong mắt lộ ra một tia thần sắc cổ quái."Khó có thể tưởng tượng, đến cùng là thế nào thí nghiệm ô nhiễm mới sẽ sinh ra loại này sinh vật khủng bố."

	Thời gian nhanh chóng trôi qua.

	Ở Cain đem cái này đen nhánh trong không gian thú hoang tiêu diệt đến một phần ba thì cái kia nguyên bản bị động chịu đòn thú hoang cả người loé lên một trận hào quang màu đỏ.

	Lập tức tất cả thú hoang đồng thời phát ra chói tai tiếng gào.

	Tiếp theo chúng nó thân hình cấp tốc bắt đầu trở nên cực lớn lên, cả người gai nhọn cùng xúc tu cũng biến thành to dài cứng rắn.

	Dung nham cùng ngọn lửa oanh kích ở trên người tuy rằng cũng có thể tạo thành thương tổn, nhưng dĩ nhiên không giống ban đầu như vậy trực tiếp đem hóa thành tro tàn.

	Nhìn thấy cái này Cain cũng rõ ràng, đây là đã đến giờ.

	Dừng một chút, ở đem một nhóm thú hoang sau khi bức lui, Cain trong lòng hơi động.

	Giải tán tất cả sinh vật triệu hồi đồng thời, thân hình hắn đột nhiên về phía sau nhảy một cái.

	'Tê. . .'

	Một trận sóng chấn động bé nhỏ lóe qua sau, Cain bóng người đột ngột xuất hiện ở vết nứt ở ngoài.

	Mà ở hắn đi ra thì cái khác vài tên canh gác đội Vu sư cũng lục tục từ trong vết nứt xuất hiện.

	Trong đó hai tên Vu sư trên người còn tràn ngập ra một tia nồng nặc mùi máu tanh, dĩ nhiên là bị thương.

	Cầm đầu tên kia Vu sư liếc mắt bị thương hai tên Vu sư, lập tức không nói một lời từ bên hông lấy ra hai cái màu bạc cầu nhỏ ném đi qua.

	'Đùng!'

	 hai tên Vu sư lập tức đem cầu nhỏ bóp nát bao trùm ở chỗ bị thương.

	Nguyên bản vết thương khủng bố, ở bột bạc bao trùm xuống lại mắt thường tốc độ rõ rệt tụ lại càng hợp lại với nhau, chỉ chốc lát sau liền khôi phục bình thường.

	Tốc độ kia thậm chí mạnh hơn cấp một Vu thuật hiệu Chữa Trị thuật còn phải nhanh một chút.

	Nhìn bị vết thương cấp tốc hấp thu bột bạc, Cain trong mắt loé ra nhàn nhạt màu lam lưu quang.

	"Là đặc chất dược tề vẫn là có thể kích phát tự thân tự lành năng lực đồ vật?"

	Đợi đến hai tên Vu sư khôi phục bình thường sau, cầm đầu tên kia Vu sư nhắm mắt dò xét xuống mấy cái trong vết nứt tình huống, thoả mãn gật gù.

	"Không sai, lần này lại có thể lấy có thời gian nửa tháng bước đệm kỳ, tốt, chúng ta đón lấy đi xuống một cái khu vực đi."

	Nói, hắn đưa tay ra nhẹ nhàng vung lên, cách đó không xa chính đang tại nghỉ ngơi con kên kên nhất thời run rẩy cánh bay tới.

	Không có người nói chuyện, tất cả Vu sư tất cả đều trầm mặc nhảy lên con kên kên, nhanh chóng cất cánh.

	Canh gác đội công việc hàng ngày là phi thường bận rộn.

	Ngoại trừ cần cố định thanh lý Sào Huyệt Chi Chủ loại này nhân vật nguy hiểm ở ngoài, mỗi ngày còn nhất định phải lấy U Ảnh Chi Tháp làm trung tâm giao nhau tuần tra ba lần, lấy bảo đảm U Ảnh Chi Tháp tuyệt đối an toàn.

	Dù sao, như hoang dã Crimson loại này năng lượng ô nhiễm vô cùng nghiêm trọng địa phương.

	Nếu như không mỗi thời mỗi khắc đều đặc biệt quan tâm tới nói, hơi không chú ý có lẽ sẽ xuất hiện khó có thể dự liệu đáng sợ nguy hiểm.

	Công việc liền kéo dài đến cuối giờ ngọ sáu giờ mới hoàn toàn kết thúc.

	U Ảnh Chi Tháp phi hành bình.

	Kéo uể oải thân thể, Cain nhẹ nhàng nhảy xuống con kên kên.

	Cho dù là hắn giờ khắc này thân thể cường hãn tố chất, đối với loại này cường độ cao công tác cũng mơ hồ có chút không chịu nổi cảm giác.

	Theo chính hắn thống kê, ngày hôm nay chỉ là to to nhỏ nhỏ chiến đấu liền trải qua ít nhất hơn mười tràng.

	Hơn nữa mỗi một tràng đều là đem hết toàn lực trạng thái.

	Cái này không thể nghi ngờ là phi thường tiêu hao cá nhân thể lực cùng lực lượng tinh thần.

	Nếu như không phải Cain gần đây lên cấp hoá khí mà lại thực lực bản thân vững vàng, e sợ hiện tại hắn liền mệt mỏi nằm xuống.

	Nhìn con kên kên bị một tên áo bào xám học đồ dắt đi, Cain xuyên thấu qua mỏ chim mặt nạ hít một hơi thật sâu sau, cũng cấp tốc hướng về U Ảnh Chi Tháp Tàng thư thất phương hướng đi tới.

	Cho tới Lorain , bởi vì phụ thân hắn nguyên nhân, ở canh gác đội đưa tin sau nàng liền trực tiếp đi tới phụ thân Phụ ma bộ.

	Có người nói là thu được một cái thí nghiệm trợ thủ thân phận.

	Tuy rằng Lorain thoát ly canh gác đội, nhưng theo nàng thuật, thí nghiệm trợ thủ tính chất công việc cũng cùng tổng bộ không giống nhau.

	Mỗi ngày chỉ là xử lý các loại lượng lớn động thực vật thi thể liền cần tiêu tốn nửa ngày thời gian.

	Hơn nữa một ít đặc thù thí nghiệm, độ nguy hiểm cũng không so chiến đấu nhỏ hơn.

	Đối với chuyện này Cain cũng chỉ có thể biểu thị thương mà không giúp được gì.

	Chỉ có thể nói, ở buổi tối công tác kết thúc sau, hai người lại tiến hành một ít tâm đắc trên giao lưu.

	Nửa giờ sau.

	Cain đi tới U Ảnh Chi Tháp bên trong một đống dường như trang viên kiến trúc trước.

	Cầm trong tay đại biểu canh gác đội tín vật ra hiệu xuống trông coi người sau, Cain liền trực tiếp đi vào cái này bề ngoài giống quá trang viên Tàng thư thất.

	U Ảnh Chi Tháp Tàng thư thất cũng không lớn, chỉ có hơn mười cái giá sách đặt trong đó.

	Giá sách bên cạnh là đánh dấu cuốn sách loại hình nhãn hiệu.

	Cain quét mắt những thứ này nhãn hiệu, sau đó liền đi hướng về có đánh dấu 'Hi hữu tư liệu' giá sách.

	Cái này trên giá sách cuốn sách phần lớn là lịch sử văn hiến cùng một ít thí nghiệm bút ký, mà một số ít nhưng là một ít vu thuật mô hình suy đoán cùng xây dựng.

	Đứng ở trước kệ sách, Cain trầm ngâm xuống, tiếp theo liền tiện tay rút ra một quyển bìa là ( luận thiên phú vu thuật lợi và hại ) cuốn sách.

	Sách bên trong tỉ mỉ giới thiệu Vu sư thiên phú vu thuật cùng bình thường vu thuật trong lúc đó khác biệt.

	Mà ở sách bên trong luận điểm, thiên phú vu thuật so với bình thường vu thuật mà nói, ngoại trừ kích phát càng giản tiện mà lại tiêu hao tinh thần lực càng thiếu ở ngoài, so sánh bình thường vu thuật kỳ thực không hề có một điểm ưu thế.

	Bởi vì Vu sư bản thân tinh thần dung lượng là có hạn, vì lẽ đó khắc vào tinh thần trên thiên phú vu thuật từ trên lý thuyết giảng cũng là có hạn.

	Bất quá, tuy rằng tinh thần dung lượng là có hạn, nhưng Vu sư tư duy từ ý nghĩa trên giảng là vô hạn.

	Giả như một tên Vu sư đại não tư duy có thể lấy trong nháy mắt phác hoạ ra một cái vu thuật mô hình, mà lại lực lượng tinh thần của hắn đủ để chống đỡ cái này vu thuật phóng ra, như vậy từ trên lý thuyết đem tên này Vu sư có thể mang bất kỳ vu thuật cho rằng tự thân thiên phú vu thuật thả ra đi.

	Đồng thời, những thứ này vu thuật còn không có thiên phú vu thuật trong lúc đó lẫn nhau quấy rầy, uy lực cũng sẽ càng thêm cường đại.

 