 
	Lúc rạng sáng phát sinh rất nhiều sự tình tựa hồ để thật sự Cain uể oải tới cực điểm, cho tới đến trưa hắn chậm rãi mới tỉnh lại.

	Buổi trưa thái dương toả ra tia sáng chói mắt, xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi ở trên sàn nhà, để cả phòng có loại ấm vù vù cảm giác.

	Mở mắt ra, Cain mới từ mềm mại trên giường ngồi dậy liền nghe đến một luồng thơm ngọt mùi vị.

	Hắn dụi dụi con mắt, quét mắt trong phòng bàn, phía trên chính bày đặt một ít thoạt nhìn ăn thật ngon bánh ngọt cùng với hồng trà.

	Một luồng nhàn nhạt màu trắng hơi nóng đang từ từ từ cốc uống trà trên bay ra.

	"Phỏng chừng là nơi này khách sạn đưa tới đi." Trong lòng hắn nghĩ như vậy.

	Ngửi trong không khí phiêu qua đồ ăn hương vị, Cain sờ sờ cái bụng, vừa vặn hiện tại có chút đói bụng, hắn xuống giường, đơn giản rửa mặt sau, bắt đầu cái miệng nhỏ ăn lên trên bàn bánh ngọt.

	Trên bả vai vết thương chỉ là da thịt thương, cũng không có thương đến bên trong khớp xương, hiện đi ngang qua một buổi tối khôi phục, cảm giác đã tốt lắm rồi, chỉ bất quá nếu như động tác lớn vẫn là rất đau.

	Cấp tốc đem trên bàn đồ ăn dọn dẹp sạch sẽ, ngay khi Cain đứng dậy nghĩ muốn nghiên cứu xuống sáng sớm hôm nay cho gọi ra đến Thiểm Thực giả thì một trận lanh lảnh tiếng gõ cửa từ ngoài cửa vang lên.

	"Thiếu gia, là ta." Tiếp theo Andrew quen thuộc tiếng nói từ cửa sau truyền đến.

	Nghe được tiếng nói, Cain lập tức đi tới cửa, đem cửa phòng mở ra.

	Ngoài cửa, khuôn mặt lạnh lùng Andrew đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

	Mà Cain chú ý tới, hôm nay Andrew cũng không có như thường ngày như vậy ăn mặc màu bạc khôi giáp, mà là một thân màu nâu xám giáp da, hắn này thanh thập tự kiếm thả lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo treo ở bên hông, từ bề ngoài nhìn qua, rồi cùng một cái bình thường kiếm sĩ không khác biệt gì.

	Đánh giá cùng với bình thường trang phục không giống nhau Andrew, Cain nghi hoặc hỏi.

	"Có chuyện gì không, Andrew thúc thúc?"

	"Thiếu gia, vừa nãy lại đây Mark thông báo ta, đi tới Rasega đoàn xe lâm thời quyết định sớm ba giờ xuất phát." Andrew cung kính nói.

	"Sớm sao. . ." Cain gật gật đầu nói. "Được rồi, ta biết rồi, như vậy chúng ta lúc nào đi qua?"

	"Tốt nhất là hiện tại, hơn nữa. . ." Andrew từ phía sau lấy ra một cái màu xám đen áo dài quần dài nói."Đây là ta vì ngài chuẩn bị kỹ càng quần áo, vì lý do an toàn, chúng ta trước quần áo là không thể mặc."

	"Không thể mặc?" Nhíu nhíu mày, hắn cúi đầu liếc nhìn trên người mình màu trắng tơ lụa quần áo trong, loại này quần áo căn cứ trí nhớ là đại đa số tiểu quý tộc lựa chọn quần áo kiểu dáng, mặc vào đến vừa thoải mái lại đẹp đẽ.

	Bất quá, bây giờ nhìn lại, loại này hình thức quần áo ở tình huống như vậy tựa hồ quá mức dễ thấy.

	Lần thứ hai gật gật đầu, Cain tiếp nhận Andrew y phục trong tay mỉm cười nói.

	"Là ta trước sơ sẩy, như vậy ngài ở cái này hơi hơi chờ ta một lúc, ta thu thập xuống đồ vật lập tức đi ngay, còn có, ở bên ngoài không cần gọi ta thiếu gia, từ nay về sau gọi tên của ta đi."

	Không chờ Andrew nói chuyện, Cain liền khép cửa phòng lại.

	Đứng ở ngoài cửa Andrew, nghe vừa nãy Cain theo như lời nói, có chút xuất thần nhìn đóng lại cửa phòng.

	Ở trong ký ức của hắn, tuy rằng Cain không giống cái khác con cháu quý tộc như vậy hung hăng càn quấy, nhưng cũng là thuộc về so sánh tự kiêu một loại.

	Thế nhưng hiện tại Cain, lại cho hắn một loại khác ôn hòa trầm tĩnh cảm giác, thật giống như là biến thành người khác tựa như.

	Bất quá, Cain là hắn từ lãnh địa bên trong một đường liều mạng mang ra đến, nếu như thay đổi người, hắn nhất định sẽ cái thứ nhất biết.

	Như vậy, chỉ có một cái giải thích, đó chính là trận này bi kịch biến cố để cái này tự kiêu thiếu niên học được làm sao khiêm tốn sinh tồn được.

	Cain loại biến hóa này, để Andrew không khỏi lần thứ hai nghĩ lên đương thời nam tước trước khi chết đối với hắn giao phó.

	'Andrew, đáp ứng ta, bảo vệ con của ta, để ta Victor gia tộc huyết mạch vẫn chảy xuôi xuống. . .'

	Trình độ như thế này giao phó, cho dù là hắn cũng cảm giác được trầm trọng vạn phần. Đáng được ăn mừng,

	Hắn cũng đúng là làm được, liều mạng hi sinh cái khác chín tên thị vệ sinh mệnh, hắn đem Cain an toàn từ cái kia cái trong địa ngục mang ra ngoài.

	Cái này không thể không nói là một cái kỳ tích.

	Hai phút sau, chìm đắm ở trong suy nghĩ Andrew bị tiếng cửa mở đánh gãy, thay đổi đen trang phục màu xám trên lưng cõng lấy một cái khéo léo bao bọc Cain từ trong phòng đi ra.

	"Andrew thúc thúc, ta đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta đi thôi."

	Nhìn thật giống bình thường bình dân thiếu niên Cain, Andrew gật đầu một cái nói.

	"Hừm, đi thôi."

	. . .

	Sau mười phút.

	Trấn Roger lối ra phương hướng, lúc này ba chiếc toa xe cực lớn xe ngựa chính ngừng ở ven đường.

	Mỗi chiếc xe ngựa phía trước đều trùm vào bốn con cường tráng ngựa đen.

	Một ít ở trần, công nhân trang phục nam nhân chính đem từng hòm từng hòm vật phẩm chuyển tới trong buồng xe, một luồng nhàn nhạt mùi rượu vị từ trong rương tán tràn ra tới.

	Mà ở xe ngựa bên cạnh, vài tên ăn mặc màu nâu giáp da, bên hông mang theo các dạng vũ khí cường tráng nam nhân chính nhỏ giọng nói chuyện, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười khẽ, trong đó liền có Mark bóng người.

	Ở tại bọn hắn đang khi nói chuyện, một chiếc xe ngựa màu đen chậm rãi lái tới.

	Tựa hồ là nhìn thấy lái xe ngựa Andrew, chính đang nói chuyện Mark ngẩng đầu lên bỗng nhiên vẫy vẫy tay, ra hiệu bên này.

	Nhìn thấy Mark ra hiệu, Andrea thành thục đem xe ngựa chậm rãi dừng ở bốn chiếc xe ngựa phía sau cùng, sau đó nhảy xuống xe ngựa, ngồi ở xe ngựa Cain cũng theo cùng đi ra khỏi toa xe.

	Đợi đến hai người đi tới vòng nhỏ bên trong, Mark mỉm cười đánh giá hai người ăn mặc, đặc biệt là ở Cain trên bả vai dừng lại một lúc nói.

	"Buổi trưa tốt hai vị, tối hôm qua giải lao như thế nào, hả? Ta quý tộc lão gia?"

	"Vẫn được." Cain mỉm cười nói.

	"Vậy thì tốt." Mark gật gật đầu, sau đó hắn chỉ chỉ bên cạnh một tên trên mặt có râu quai nón thoạt nhìn có chút hung ác nam nhân nói."Vị này chính là phụ trách bảo vệ lần này đội buôn Daniel, nếu như các ngươi có yêu cầu gì có thể cho hắn nói, hắn sẽ tận lực thỏa mãn, chuyện cụ thể ta đã đã thông báo, chờ một lát chứa xong hàng các ngươi liền lên đường đi."

	"Được rồi, ta rõ ràng." Cain gật gù, liếc nhìn ba chiếc so với bình thường xe ngựa lớn hơn nhiều xe ngựa, lúc này hàng hóa còn lại một điểm, phỏng chừng 2,3 phút là có thể chứa xong.

	"Ừm." Mark thoả mãn liếc nhìn Cain, tiếp theo hắn đưa mắt nhìn sang Andrew, thu lại lên nụ cười trên mặt ý vị thâm trường nói."Andrew thúc thúc , ta nghĩ cùng ngươi đơn độc đàm luận một ít chuyện, ngài hiện tại thuận tiện sao."

	"Không cần." Nghe được Mark tiềm tàng lời nói, Andrew nhíu nhíu mày nói."Ngươi muốn nói sự tình, ta hôm qua đã đã cho ngươi trả lời chắc chắn, tuy rằng ta cũng rất muốn giúp trợ Ska, nhưng còn không phải lúc, ít nhất hiện tại còn không là."

	"Phải không? Vậy thì thật là tiếc nuối." Mark trên mặt lộ ra vẻ thất vọng."Phải biết phụ thân ta hiện tại hai chân đã phế bỏ, nhưng hắn vẫn như cũ phi thường hoài niệm ngài cùng hắn lúc trước cùng nhau kề vai chiến đấu cảnh tượng. ."
 