 	"Biển rộng?"

	Nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, Cain sờ sờ phần bụng bị băng bó kín vết thương, tuy rằng vẫn như cũ rất đau, nhưng tựa hồ cũng không trở ngại hành động.

	Hắn chậm rãi đi xuống giường, đi tới hình tròn trước cửa sổ, nhẹ nhàng mở ra.

	Nhất thời, một luồng có chứa nồng nặc ẩm ướt mùi gió biển nương theo cực lớn ào ào tiếng vang từ cánh cửa truyền đến.

	Cain cúi đầu hướng về phía dưới cửa sổ nhìn lại, một chiếc màu đen to lớn thân thuyền tiến vào tầm mắt của hắn bên trong.

	Theo thân thuyền di động, nước biển bị xa lánh thành một đoàn đoàn màu trắng bọt nước.

	Mà ở cái kia màu trắng bọt nước bên trong, Cain mơ hồ còn nhìn thấy từng cái từng cái màu bạc dài nhỏ cá nhỏ, theo bắn lên bọt nước nhảy đến không trung, thật giống là ở nô đùa.

	Xác thực chính mình đúng là ở trong biển rộng, hắn đem cửa sổ đóng lại, xoay người liếc nhìn chỗ ở mình gian phòng.

	Cái này tựa hồ là một cái tiêu chuẩn khoang tàu gian phòng, mặt diện tích cũng không lớn, chỉ có một cái giường, một cái ghế dựa cao, một mặt bàn học.

	Ở trên bàn, còn đặt một ít bánh ngọt đồ ăn , bất quá những đồ ăn này thoạt nhìn thả có một quãng thời gian, tựa hồ lạnh rơi mất.

	Dừng một chút, hắn một lần nữa nằm trở lại trên giường, la lớn.

	"Có ai không? Nơi này có người hay không?"

	Tựa hồ nghe đến Cain tiếng la, ngoài cửa lập tức truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, chỉ chốc lát sau khoang tàu phòng cửa bị mở ra, một tên tôi tớ trang phục người trẻ tuổi đi vào gian phòng.

	Mà nhìn thấy mở mắt ra Cain, người trẻ tuổi trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng.

	"Vị đại nhân này, ngài rốt cục tỉnh rồi."

	"Ngươi là ai?" Trên dưới đánh giá tuổi trẻ tôi tớ, Cain cảnh giác nhìn đối phương nói."Nơi này là nơi nào?"

	"Đại nhân, ta là Barrow đại nhân tôi tớ, ngài có thể gọi ta Eddie." Người trẻ tuổi cung kính giải thích."Chúng ta là đang đi tới Elster công quốc Cứ Xỉ ngư hào trên."

	"Elster công quốc?" Nghe được danh từ này Cain hơi sững sờ, bỗng nhiên một khuôn mặt lạnh lùng quen thuộc mặt xuất hiện ở hắn còn có chút hỗn loạn trong não, không biết tại sao ngực hắn đột nhiên một muộn.

	"Andrew. . ." Hắn sắc mặt ngây ngô nhẹ giọng lẩm bẩm khuôn mặt này tên, cùng với hồi ức cuối cùng Andrew dựa vào ở trên vách tường màu tàn tro mặt.

	Nếu như đương thời tốc độ của hắn lại nhanh hơn chút, hoặc là trực tiếp đem triệu hoán bí mật nói cho hắn, như vậy Andrew vận mệnh có lẽ rồi cùng hiện tại không giống.

	Hay là nhìn thấy Cain có chút không quá không bình thường, tên là Eddie tuổi trẻ tôi tớ nhỏ giọng dò hỏi.

	"Đại nhân, ngài thoạt nhìn sắc mặt không phải quá tốt, có cần hay không ta để Felton thầy thuốc cho ngài nhìn một chút."

	Nghe được tôi tớ tiếng nói, Cain ngẩng đầu lên, kéo ra vẻ mỉm cười nói.

	"Không sao, ta không có chuyện gì."

	"Vậy thì tốt." Eddie nhẹ nhàng thở phào một cái, sau đó hắn thật giống nhớ ra cái gì đó, cung kính nói."Đúng rồi, nếu đại nhân ngài đã tỉnh lại, như vậy ta gọi Barrow đại nhân lại đây."

	"Ừm." Cain gật gù.

	Nhìn theo Eddie đi ra khỏi phòng, hắn lắc lắc đầu, đem Andrew chết dằn xuống đáy lòng, tiếp theo hắn nhìn mình tầm nhìn dưới mặt thuộc tính lan.

	Thuộc tính: Lực lượng 0. 5(0. 8), nhanh nhẹn 0. 3(0. 8), thể chất 0. 4(0. 9), trí lực 1. 1, tinh thần 1. 4(trạng thái bên trong độ suy yếu)

	Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy ba đại thuộc tính đều rơi xuống một đoạn dài, Cain vẫn có loại cảm giác không nói gì.

	Đặc biệt là thể chất, thì đã thấp đến 0. 4, nếu như lại xuống hàng một điểm, e sợ trực tiếp sẽ là ngất sốc.

	Bất quá khi hắn nhìn thấy cuối cùng tinh thần trị số thì lại hơi sững sờ.

	"Tại sao ta tinh thần lực sẽ gia tăng rồi 0. 1? Lẽ nào là bởi vì tử vong kích thích?"

	Hắn tựa hồ nhớ tới, một ít người tinh thần ở chịu đến cực lớn kích thích sau khi, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít sản sinh chính diện hoặc là mặt trái ảnh hưởng.

	Mà lúc này tinh thần của hắn biến hóa, thật giống liền thuộc về chính diện hiệu quả.

	Chỉ là,

	Tuy rằng điều này cũng thuộc về tăng cường tinh thần phương pháp, nhưng Cain vẫn là không nghĩ nhiều đến mấy lần.

	Dừng một chút, hắn tầm mắt xẹt qua thuộc tính lan, nhảy đến cột skill trên.

	Sơ cấp triệu hoán trận vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lúc này đại biểu Thiểm Thực giả đồ đánh dấu trên, lại ngầm hạ đi tới hai phần ba, chỉ có một phần ba còn sáng.

	"Quả nhiên sao." Hồi tưởng lại bị James chém thành hai nửa triệt để tử vong Thiểm Thực giả, Cain nhíu nhíu mày lẩm bẩm nói."Chư Thần Quốc Độ bên trong, số nhiều sinh vật triệu hồi một khi chết đi, là không thể lần thứ hai cho gọi ra đến, nói cách khác ta hiện tại chỉ có thể cho gọi ra một con Thiểm Thực giả để chiến đấu sao, như thế xem ra, vẫn là cần một lần nữa tiến hành triệu hoán. . ."

	Thiểm Thực giả lực công kích cùng nhanh nhẹn tuy rằng không thua tại chức nghiệp giả, nhưng dù sao cũng là cũng chỉ có thể coi là thú hoang, chỉ có thể dựa vào Cain mệnh lệnh bản năng đi chiến đấu.

	Ba con Thiểm Thực giả còn nói được, thông qua đoàn đội hợp tác cùng nhượng người không rõ ràng cường hãn sinh mệnh lực còn có thể cùng James đơn giản chống lại một thoáng, nhưng hiện tại chỉ còn một con, vậy thì không đáng chú ý.

	Cũng may, Cain thông qua lần đầu triệu hoán, đã đại khái tìm tòi đến hiến tế vật phẩm quy luật, lần thứ hai triệu hoán, vấn đề cũng không lớn.

	Mà sinh vật triệu hồi bây giờ đối với Cain tới nói đúng là tiếp theo, hắn hiện tại chủ yếu nghĩ muốn làm rõ chính là, James nói tới thần bí người cùng với ở cuối cùng hắn này có thể trong nháy mắt khôi phục thân thể thương thế thần kỳ ánh sáng xanh lục, đến cùng là cái gì.

	Hồi tưởng lại cái kia thần kỳ ánh sáng xanh lục, Cain hơi nheo mắt lại.

	"Bất kể nói thế nào, thế giới này xem ra trừ ta ra, lại còn có cái khác siêu phàm lực lượng, thần bí người sao. . ."

	Ở hắn suy nghĩ, một tên ăn mặc màu đen trang phục quý tộc người trẻ tuổi ở Eddie dẫn dắt đi đi tới nơi này gian phòng.

	Mà ở người trẻ tuổi sau lưng, thì lại theo một tên màu trắng kiếm sĩ phục gầy gò nam tử.

	Vừa đi vào gian phòng, người trẻ tuổi liền nhất thời lộ ra hiền lành mỉm cười nói.

	"Lần đầu gặp gỡ, vị đại nhân này, ta là chiếc thuyền này chủ nhân Barrow • Redmayne, ngài có thể gọi ta Barrow."

	Lấy lại tinh thần, Cain trên dưới đánh giá vị này tên là Barrow người trẻ tuổi, xác thực là hắn trí nhớ cuối cùng cái kia tuổi trẻ sau, hắn cũng lộ ra vẻ tươi cười nói.

	"Chào ngài, Barrow đại nhân, ta là Cain • Victor, đa tạ ngài cứu ta."

	"Ha ha, chúng ta cũng chỉ là đương thời vừa vặn đi ngang qua mà thôi, ngài không cần khách khí." Barrow thân thiết nói."Hơn nữa, ngài vết thương ta trước đã dặn dò thầy thuốc dùng tốt đẹp nhất thuốc trị thương, phỏng chừng nửa tháng sẽ tốt đẹp."

	"Vậy thật đúng là là thật không tiện, nếu như có cơ hội, ta sẽ đem thuốc tiền trả lại ngài."

	"Những thứ này đều là chuyện nhỏ." Barrow khoát tay áo một cái tùy ý nói."Ngài chỉ phải cố gắng đem thương dưỡng cho tốt, hết thảy đều là đáng giá, không biết ngài sau khi thương thế lành nghĩ muốn đi nơi nào đây?"

	Dựa theo lúc trước kế hoạch, nguyên bản chính là dự định nhờ vả ở Elster công quốc Thúc phụ, nhưng hiện tại Andrew vừa chết hắn thì có chút mê man.

	Thế nhưng tựa hồ ngoại trừ đi gặp cái kia chưa bao giờ chưa che mặt Thúc phụ, thật giống cũng không có những khác nơi đi.

	"Ta a. . ." Nhìn Barrow đáy mắt nóng bỏng ánh mắt, Cain trầm ngâm dưới nói."Nên đi Elster công quốc thành Soros đi, ta có một cái Thúc phụ sinh sống ở nơi đó."

	"Ồ? thành Soros sao." Nghe được Cain dự định, Barrow ánh mắt sáng lên."Vừa vặn, chúng ta cũng là đi tới công quốc thành Soros, nếu như ngài không chê, có thể cùng nhau đồng hành."
 