 	

	Ba con khâu lại cự nhân trong nháy mắt liền bị tan ra hóa thành màu xanh chất lỏng , bất quá, Cain trong cùng một lúc cũng một quyền đánh vào cái kia màu đỏ trùng trứng trên.

	Ầm!

	To bằng nắm tay trùng trứng che kín từng đạo vết nứt, sau đó nứt thành mấy mảnh, tán loạn trên mặt đất.

	Mà ở Cain đem trùng trứng đánh nát sau, nguyên bản hướng về kéo tới màu đỏ trùng quần ầm một tiếng , hóa thành vô số màu đỏ bột phấn theo gió tung bay.

	Ở cái này đầy trời tung bay màu đỏ bột phấn bên trong Cain chậm rãi ngồi dậy, sắc mặt hắn âm lãnh nhìn chu vi ba đống màu xanh mùi hôi chất lỏng.

	Nếu như không phải Cain đúng lúc cho gọi ra khâu lại cự nhân ngăn trở trùng quần tập kích, phỏng chừng hắn bây giờ cũng là loại chất lỏng này bên trong một thành viên.

	"Bất quá, lại để ta lập tức liền tổn thất ba con sinh vật triệu hồi còn truy sát ta lâu như vậy, cho dù là chính thức Vu sư, không trả giá một chút, cũng không còn gì để nói!" Nhìn đáy mắt Bạo Phong Nhãn phân tích ra chiến đấu dữ liệu, Cain hơi nheo mắt lại.

	Dừng một chút, hắn nhanh chóng vơ vét lên trước mặt hai bộ thi thể món đồ trên người, sau đó từ bên hông lấy ra một cái màu đen hạt tròn tát đi ra ngoài.

	Những thứ này màu đen hạt tròn một rơi xuống đất liền cấp tốc đi vào ở thổ địa bên trong ẩn giấu đi.

	Tát xong màu đen hạt tròn sau, Cain từ rương da bên trong lấy ra Ma trượng, bắt đầu vừa đọc lên chú ngữ vừa đem Ma trượng đỉnh ngưng tụ màu trắng chùm sáng phân tán ở bốn phía.

	Tiếng phốc phốc bên trong, những thứ này phân tán ở xung quanh chùm sáng cấp tốc ngưng kết thành một mảnh nửa trong suốt màng mỏng, sau đó lại biến mất không thấy.

	Đợi đến bốn phía tất cả khu vực đều bố trí lên một tầng màng mỏng sau, Cain thu hồi Ma trượng, sau đó lại từ rương da bên trong lấy ra một cái huyết sắc cột thủy tinh, nhẹ nhàng đâm thủng đầu ngón tay, sau đó mạnh mẽ xuyên ở trong đó một bộ thi thể trên.

	Đợi đến cột thủy tinh biến thành một bãi chất lỏng màu đỏ bị thi thể sau khi hấp thu, Cain mới vỗ tay một cái đứng lên, vẻ mặt lạnh lẽo nhìn chu vi bố trí.

	"Nếu như vậy, hẳn là đã đủ chưa."

	Vừa thô hơi tra xét xuống, phát hiện xác thực không có vấn đề gì, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, theo một trận gợn sóng, Cain toàn bộ thân thể lại một lần trở nên trong suốt, biến mất không thấy.

	. . .

	Bên trong vùng rừng rậm

	Ở vào thành Bernice cần phải trải qua trên đường nhỏ, chính yên lặng ẩn núp ở một bụi cỏ bên trong Nữ vu Sarah lòng bàn tay đột nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng cảm giác đâm nhói.

	"Cái gì! ?"

	Nhận ra được lòng bàn tay đau đớn, nàng mãnh mà cúi đầu hướng về chính mình lòng bàn tay nhìn lại, ở nơi đó một cái cả người thiêu đốt lửa màu đỏ ong mật đồ án chính chậm rãi hiện lên đi ra.

	Bất quá, theo cái này đồ án hiện lên, cái kia ong mật chu vi ngọn lửa lại thật sự bốc cháy lên.

	Đùng đùng tiếng vang bên trong, ong mật đồ án càng ngày càng tối, cuối cùng hóa thành một chồng tro tàn theo lòng bàn tay chảy tới trên đất.

	"Ta Hỏa Độc phong lại" khiếp sợ nhìn lòng bàn tay lưu lại một điểm tro tàn, áo bào đen Sarah đột nhiên từ ẩn giấu trong bụi cỏ ngồi dậy, ngũ quan xinh xắn dần dần hiện lên hiện ra vẻ dữ tợn.

	"Cái kia chết tiệt Salem học đồ! !"

	Chửi bới, nàng đột nhiên phất tay, một trận vặn vẹo trong suốt gợn sóng, mấy viên to bằng nắm tay nhãn cầu màu trắng cấp tốc hiện lên ở sau lưng nàng.

	Những thứ này nhãn cầu ngoại trừ con ngươi màu trắng ở ngoài, phía trên còn che kín lượng lớn trong suốt xúc tu, chính như cùng cầu hình con sứa giống như hiếu kỳ nhìn quét chu vi.

	Nhìn mình cho gọi ra đến nhãn cầu, Sarah cầm trong tay còn lại tro tàn tát trên không trung, âm thanh lạnh như băng nói.

	"Đi! ! Đem cái kia hủy hoại ta Hỏa Độc phong trứng gia hỏa tìm ra! ! Ta muốn đích thân đem hắn cải tạo thành buồn nôn nhất xấu xí nhất sinh vật!"

	Nghe được mệnh lệnh, tất cả nhãn cầu nhất thời tốc độ cực nhanh hướng về một cái hướng khác bay đi.

	Mà ở nhãn cầu bay ra ngoài đồng thời, Nữ vu thân hình xoay một cái , hóa thành một đạo khói đen trong nháy mắt đuổi theo.

	. . .

	Hay là bởi vì vùng rừng rậm này tính đặc thù, lúc này mới vừa tử vong hai bộ thi thể trên người cũng đã dính đầy các loại màu đen ruồi trùng.

	Những thứ này ruồi trùng ở thi thể vết thương bên trong ra chui tới chui lui, không ngừng mà gặm nuốt thi thể huyết nhục.

	Nồng nặc mùi máu tanh hỗn hợp trên đất mục nát lá cây, truyền ra một loại quỷ dị không tên tanh tưởi.

	Cho dù là đã đứng xa xa Cain, vẫn như cũ có thể rõ ràng ngửi được này cỗ khó nghe mùi.

	Bất quá, đối với loại này tanh tưởi, Cain vẻ mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là không nhúc nhích đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Khoảng chừng sau hai mươi phút, một cái to bằng nắm tay nhãn cầu màu trắng phù một tiếng xuất hiện ở hai cụ thi thể trên không.

	Nhãn cầu ở giữa con ngươi liên tục mở rộng co rút lại, cẩn thận quan sát bộ kia hấp thu huyết sắc thủy tinh thi thể.

	Ở cái thứ nhất nhãn cầu xuất hiện sau khi, ngay sau đó lại có mấy chục cái đồng dạng nhãn cầu màu trắng đồng thời xuất hiện.

	Chúng nó chậm rãi quay chung quanh ở thi thể chu vi, cùng nhau nhìn chằm chằm thi thể.

	Mà ở cái này chút nhãn cầu nhìn chằm chằm thi thể lúc.

	Hô! !

	Một trận màu đen sương khói vụt xuất hiện, nhanh chóng ngưng tụ thành Sarah cao gầy bóng người.

	Bất quá, khi nàng nhìn thấy tất cả nhãn cầu đều tụ tập ở một bộ thi thể bên người thì trên mặt bỗng nhiên hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Phá huỷ ta Hỏa Độc phong trứng lại không có lựa chọn chạy trốn, là nghĩ muốn dùng những thứ này vụng về cạm bẫy đối phó ta sao? Nếu như vậy vậy thì đi ra cho ta đi! !"

	Đang khi nói chuyện, nàng đột nhiên đưa tay ra.

	Ầm

	Tảng lớn khói đen từ trong tay nàng tuôn ra, sau đó mạnh mẽ lôi kéo.

	Xoạt xoạt

	Một khối lớn trong suốt màng mỏng trong nháy mắt bị vỡ ra.

	Chỉ là, ở trong suốt màng mỏng xé rách trong nháy mắt, trên mặt đất một đám lớn màu đen châm nhỏ đột nhiên hướng về Sarah bắn xuyên qua.

	Những thứ này màu đen châm nhỏ mũi nhọn quanh quẩn nhàn nhạt tia sáng, hiển nhiên là trải qua cường hóa sau Xạ Thỉ thuật cạm bẫy.

	Mà ở màu đen châm nhỏ bắn ra sau, cái kia nguyên bản bị đông đảo nhãn cầu quay chung quanh thi thể đột nhiên nứt toác mở, thả ra một mảnh mắt thường có thể thấy sóng gợn.

	Trong không khí dị thường sinh động năng lượng hạt căn bản ở cái này sóng gợn quấy rầy dưới, lại mơ hồ bị ngưng lại.

	Phốc phốc phốc phốc!

	Liên tiếp tiếng vang bên trong, vô số màu đen châm nhỏ trực tiếp đâm vào Sarah thân thể, bắn lên điểm điểm khói đen.

	Bất quá, bị vô số châm nhỏ tập kích Sarah, biểu hiện lại quỷ dị không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nàng ngậm lấy cười gằn, đột nhiên hướng về một cái hướng khác một chỉ, một mảnh do đen nhánh sương khói ngưng tụ cực lớn bàn tay trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Bắt được ngươi! !"

	Ầm!

	Một cái vang dội tiếng va chạm bên trong, khói đen bàn tay trực tiếp chợt nổ tung, sau đó một bóng người trực tiếp bị nổ tung dư âm nổ bay ngược ra ngoài.

	Cả người quấn quanh mỏng manh hôi quang Cain mạnh mẽ đánh vào dưới một cây đại thụ, mới miễn cưỡng dừng lại.

	Lúc này hắn mắt mũi lỗ tai, đều chảy xuống từng tia từng tia vết máu, tinh thần thật giống cũng biến thành dị thường uể oải.

	Nhìn thấy bị nổ đi ra bóng người, Sarah mặt hiện nổi lên ra nồng nặc trêu tức vẻ mặt.

	"Tiểu tử, ngươi lại dám tập kích một cái chính thức Vu sư, đón lấy ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao? Quên đi, trực tiếp đem "

	Nàng lời còn chưa nói hết, sau lưng Sarah, một cái màu lam to lớn vòng bảo vệ trong nháy mắt đưa nàng bọc lại.

	Mà Cain vừa vặn nằm ở vòng bảo vệ biên giới vị trí.


 