 
	Theo Mộc yêu tinh nói tin tức càng ngày càng nhiều, dần dần, Cain với cái thế giới này hệ thống sức mạnh cũng có một cái càng hiểu rõ sâu hơn,

	Căn cứ Mộc yêu tinh tự thuật, thế giới này cũng không phải là chỉ có nhân loại một loại ủng có sinh vật có trí khôn, ở nhân loại không nhìn thấy bên trong khu vực, còn có càng nhiều không biết sinh mệnh có trí tuệ tồn tại.

	Những này sinh mệnh, có vừa sinh ra liền nắm giữ các loại không thể tưởng tượng nổi năng lực thiên phú, mà có thì lại chỉ có thể thông qua hậu thiên chậm rãi học tập tích lũy được đến lực lượng, mà càng nhiều tồn tại, là trong lúc vô tình bị một cái nào đó nguyền rủa hoặc là năng lượng ô nhiễm, từ đó thu hoạch được sức mạnh đáng sợ.

	Mà những này sinh mệnh, căn cứ chính mình đặc thù không giống, cách gọi cũng không giống.

	Thậm chí có dị chủng sinh mệnh, còn nắm giữ chính mình quốc gia cùng văn minh, trong lịch sử xa so với nhân loại còn phải xa xưa hơn.

	"Ngươi là nói, những thứ này sinh vật có trí khôn không riêng chủng loại, về số lượng cũng so với hiện có nhân loại muốn nhiều hơn rất nhiều." Cain nhìn bị thập tự kiếm vọt lên đến Mộc yêu tinh, nghi ngờ nói."Thế nhưng theo ta được biết, ở nhân loại các đại quốc gia hoặc là lịch sử ghi chép bên trong, người thần bí đều là phi thường ít ỏi, thậm chí một số khu vực căn bản cũng không có nghe nói qua người thần bí loại này tồn tại, đây là tại sao?"

	"Ha ha." Nghe Cain trong miệng nghi hoặc, Mộc yêu tinh khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng."Nếu ngươi cũng là ở nhân loại lịch sử ghi chép bên trong được đến tư liệu, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nhân loại tồn tại khu vực ở ngoài đến cùng là cái gì sao?"

	"Khu vực ở ngoài?" Không có để ý Mộc yêu tinh thái độ, Cain nhíu nhíu mày, nỗ lực nhớ lại hắn đang nhìn qua có địa đồ, hắn thình lình phát hiện, ở cái này chút trong địa đồ, luôn có một một khu vực lớn là trống rỗng, không hề có một chút tương quan ghi chép.

	Thật giống như, chưa từng có người nào loại đặt chân qua như thế.

	Sự phát hiện này, để Cain trong mắt loé ra một tia thần sắc kinh dị, hắn mơ hồ cảm giác, Mộc yêu tinh nói tới khu vực ở ngoài, mới là thế giới này chân chính diện mạo.

	Mà hắn đã biết nhân loại khu vực, chỉ là một chỗ nơi hẻo lánh đồng thời cằn cỗi lạc hậu địa phương nhỏ.

	Dừng một chút, hắn thu lại lên tâm tình trong lòng, gật đầu một cái nói.

	"Được rồi , ta nghĩ ta biết đại khái trong đó nguyên do, như vậy. . . Đón lấy chúng ta liền nói nói ngươi đi."

	Cain đem chất gỗ khuôn mặt từ thập tự kiếm trên kéo xuống đến, phóng tới trong tay, ánh mắt bình tĩnh nói.

	"Trước ta nhớ tới ngươi nói, các ngươi Mộc yêu tinh đều là sinh sống ở rừng rậm nơi sâu xa, không thích bị quấy rầy, như vậy ngươi vì sao lại đi tới nơi này, đồng thời vẫn cùng nhân loại Pacevail nhận thức trên."

	"Nguyên nhân này rất phức tạp, ta. . ."

	Chính khi Mộc yêu tinh muốn nói điều gì lúc, bỗng nhiên, nàng biểu hiện sững sờ, lập tức chất gỗ khuôn mặt đột nhiên vặn vẹo lên, cuối cùng hóa thành một cái vẻ mặt sợ hãi.

	". . . Pacevail. . . Bọn họ giết Pacevail! ? Không! ! !"

	'Tê. . .'

	Quỷ dị trong tiếng nói, cái kia chất gỗ khuôn mặt mở ra miệng mình, một luồng nồng nặc màu xanh sương khói dùng tốc độ khó mà tin nổi từ trong miệng thoát ra, cũng hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Biến cố bất thình lình để Cain đột nhiên sững sờ, xem trong tay cấp tốc biến thành màu trắng xám chất gỗ mặt, hắn hai mắt híp lại lên, trong mắt loé ra một tia nhàn nhạt sát ý.

	"Muốn chạy?"

	Không có dừng lại, hắn bỏ xuống đồ vật trong tay, lập tức hướng về trong đó một luồng màu xanh sương khói phương hướng đột nhiên đuổi tới.

	Ở trong rừng cây nhanh chóng qua lại Cain, trong mắt không ngừng mà lập loè điểm sáng màu xanh lam, ở tầm mắt của hắn bên trong, từng tia tia màu xanh vết tích không ngừng mà từ chung quanh cảnh vật bên trong lóe qua.

	Mộc yêu tinh nếu như ngoại trừ ẩn thân cùng loại kia có thể tạm thời bám thân cây cối, khống chế năng lực chiến đấu ở ngoài, theo Cain phỏng chừng, bản thân chiến đấu liền một cái bình thường Chức nghiệp giả cũng không đạt tới.

	Mà nàng cái này hai loại năng lực, ở Bạo Phong Nhãn hình thức chiến đấu xuống căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	Hắn có thể rõ ràng tìm tới Mộc yêu tinh chủ thể ở nơi nào, cũng dành cho hữu hiệu đả kích.

	Đương nhiên, điều này cũng cũng không phải nói Mộc yêu tinh rất yếu,

	Chỉ có thể nói năng lực của nàng bị Cain vững vàng khắc chế , căn bản phát huy không được chiến lực chân chính.

	3. 0 nhanh nhẹn xuống, Cain tốc độ cực kỳ nhanh, hai bên cảnh vật hầu như đều trong mắt hắn đều biến thành một đoàn cái bóng mơ hồ.

	Theo truy đuổi khoảng cách càng gần, hắn tầm nhìn bên trong màu xanh vết tích cũng càng ngày càng rõ ràng lên.

	Hô một thoáng, Cain nhảy xuống một cái sườn dốc sau, dừng bước.

	Ở trước mặt của hắn, một lần nữa hóa thành áo bào xám nữ nhân Mộc yêu tinh xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong.

	Nhìn hai mắt xuống chậm rãi chảy xuôi vết máu Mộc yêu tinh, Cain vẩy vẩy trong tay thập tự kiếm, mặt không chút thay đổi nói.

	"Không dự định chạy sao?"

	"Pacevail đã chết qua. . ." Cảm thụ từ trên người Cain truyền đến nhàn nhạt sát ý, đang chảy máu lệ Mộc yêu tinh mang theo ác độc ánh mắt gắt gao tập trung hắn."Hơn nữa, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không dự định bỏ qua cho ta đi? Nếu như vậy. . . Vậy ta trước hết giết ngươi! !"

	Ở nàng đang khi nói chuyện, Cain lại là hướng thẳng đến nàng vọt tới.

	Bất quá, chưa kịp hắn làm ra cái gì, Mộc yêu tinh toàn bộ thân thể đột nhiên nổ tung , hóa thành một đám lớn màu xanh sương khói, bám vào ở xung quanh cây cối bên trong.

	'Ầm! ! !'

	Động đất tựa như đến tiếng nổ vang rền, lấy Cain làm trung tâm chu vi cây cối lại tất cả đều chấn động lên.

	Chúng nó cành cây thân cây không ngừng mà lẫn nhau vặn vẹo quấn quanh, dần dần hình thành hai cái bàn tay khổng lồ cùng mặt.

	Mà ở mặt hình thành sau, vô số chất gỗ xúc tu dường như một luồng màu nâu dòng lũ giống như hướng về Cain mạnh mẽ đè tới.

	"Đi chết đi cho ta! !"

	Nhìn nhào tới nước lũ cực lớn, Cain sắc mặt cũng dần dần hiện ra vẻ ngưng trọng.

	"Liều mạng sao? Nếu lời nói như vậy. . . Mở ra độc lập hình thức."

	Theo trong lòng mệnh lệnh phát ra, Cain trong mắt màu lam đột nhiên co rụt lại, từng luồng từng luồng chói mắt dòng điện đột nhiên từ hắn khôi giáp trên phóng ra.

	'Kỳ kỳ khố khố kèn kẹt' tiếng bên trong, hắn khôi giáp như thủy ngân từ trên người hắn bóc xuống, sau đó lại nhanh chóng ở hắn trước người ngưng tụ, cấp tốc tạo thành một cái cao hơn nửa mét hoa râm người máy.

	Mà ở Cain tầm nhìn phía dưới, một cái màu đỏ đếm ngược đột nhiên xuất hiện.

	"Độc lập hình thức, tiêu diệt hành động bắt đầu!"

	'Ông! ! !'

	Một vòng màu trắng tráng kiện khí lưu, ở Cain chu vi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khuếch tán ra.

	Mà bị khí lưu bao phủ tất cả xúc tu tất cả đều bị một loại nào đó quỷ dị lực lượng xa lánh, sau đó bẻ gẫy rơi xuống.

	Tiếp theo Cain chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, trước người người máy đột nhiên biến mất tại chỗ, sau đó hắn liền nhìn thấy một đoàn màu xám bạc bóng người hướng thẳng đến cái kia do vô số cành cây tạo thành khuôn mặt bên trong xông tới.
 