 	

	". . . Ta khuyên ngươi hiện tại hãy thu tay, nếu không ta sẽ để ngươi sống không bằng chết!"

	Bất quá, đối với tên này áo bào đen uy hiếp Cain lại không hề bị lay động, vẫn như cũ hơi nâng trong tay nhãn hiệu.

	Mà tên kia áo bào đen bởi vì cùng Cain truyền âm uy hiếp cũng không có lại nâng bài.

	Rất nhanh, ở đọc xong vài giây sau khi, trên đài đấu giá nữ nhân liền tuyên bố Băng Viêm hoa quy Cain tất cả.

	"Ngươi! !"

	Nhìn Cain mộc bài trên con số lóe qua một đạo hắc quang, người áo đen kia ẩn giấu ở mũ dưới mặt đột nhiên trở nên âm trầm cực kỳ.

	Cùng buổi đấu giá công tác nhân viên giao thiệp xuống sau, Cain ánh mắt âm lãnh liếc mắt cái kia áo bào đen, cũng không nhìn đón lấy món đồ bán đấu giá, trực tiếp đứng dậy rời đi cái này buổi đấu giá.

	Sau mười phút.

	Williams phòng đấu giá một gian bình thường trong phòng.

	Cain giao phó Hắc Tinh tệ sau, liền đem Băng Viêm hoa cùng chậu hoa cùng nhau ném vào không gian hạt châu bên trong.

	1000 Hắc Tinh tệ lại chỉ mua một cây Băng Viêm thảo, điều này làm cho hắn rõ ràng biết được Hắc thị giá cả ác liệt.

	Nếu như không có cần thiết, Cain quyết định cũng không tiếp tục tới nơi này.

	Hiện tại Băng Viêm thảo cùng Hư Linh thể xác đã tới tay, ngay khi Cain vừa rời đi phòng đấu giá, từ lối đi kia trở lại trước tiến vào cái kia hàng rèn lúc.

	Bỗng nhiên, một vệt âm lãnh run rẩy khí tức không hề có điềm báo trước kề sát ở sau lưng của hắn xuất hiện.

	Vừa mới tiếp xúc đến luồng hơi thở này, Cain sắc mặt liền đột nhiên biến đổi.

	Hắn cảm giác thân thể của chính mình đột nhiên trở nên cứng ngắc cực kỳ, liền dường như bị hóa đá như thế.

	Liền phảng phất ở trên lưng của hắn đột nhiên nhiều cụ lạnh lẽo uy nghiêm đáng sợ thi thể.

	Cain theo bản năng nghĩ muốn thả ra trên người thiên phú trường lực cùng cho gọi ra sinh vật triệu hồi.

	Bất quá, lực lượng tinh thần lại quỷ dị không hề có một chút tặng lại ý tứ, giống như bị món đồ gì cho cách trở tựa như.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

	Trống rỗng trong cửa hàng, chỉ có Cain một người cứng đờ đứng tại chỗ.

	Ngoài cửa sổ là hoàn toàn yên tĩnh tiêu điều cảnh tượng, tình cờ một trận gió lạnh đem trên mặt đất lá úa thổi bay.

	Kiến trúc cao lớn bỏ ra màu đen âm ảnh theo thời gian chuyển dời chậm rãi di động.

	Ngay khi Cain một chút nỗ lực xúc động trên ngón tay nhẫn đen lúc. . .

	'Tê. . .'

	Dường như rắn rít tiếng nói nhỏ bỗng nhiên từ sau lưng của hắn vang lên.

	Ở cái này quỷ dị trong tiếng nói, Cain đột nhiên cảm thấy mình trong tầm nhìn tất cả vật phẩm cũng bắt đầu vặn vẹo lên.

	Thật giống như mềm mại điều như thế.

	Âm trầm lành lạnh bầu trời mắt thường tốc độ rõ rệt trở nên mờ nhạt một mảnh.

	Một loại khó có thể lời nói cảm giác khiếp đảm xông lên đầu.

	'Keng!'

	Trong óc truyền đến một tiếng vang giòn, nguyên bản cứng đờ Cain lập tức cảm giác thân thể khôi phục bình thường, ngăn cách tinh thần nguồn sức mạnh kia cũng biến mất không thấy.

	Không do dự, thân hình hắn đột nhiên bùng nổ ra mắt thường có thể thấy trong suốt sóng gợn, đồng thời mấy đạo không gian thật lớn vết nứt chậm rãi ở bên cạnh hắn vỡ ra.

	'Xoẹt' một tiếng, mấy đầu Đại Hollow cái này kinh khủng đầu chậm rãi từ trong vết nứt duỗi ra đến.

	Mà ở Đại Hollow xuất hiện lúc, cả người bao bọc dung nham cùng ngọn lửa Baator cùng với những cái khác chiến đấu loại sinh vật triệu hồi cũng từ chậm rãi đi ra triệu hoán trận.

	Baator thân trên dung nham nhỏ ở phiến đá trên mặt đất, nhất thời kích khởi điểm điểm khói xanh.

	Thời khắc này, Cain đem chính mình tất cả lực lượng tất cả đều triển khai ra.

	Quanh thân vờn quanh thân hình cực lớn triệu hoán vật, toàn thân bao bọc dầy cộm nặng nề phòng ngự lực tràng Cain biểu hiện nghiêm nghị nhìn quét bốn phía.

	Hắn hai mắt màu vàng óng bên trong lam quang cùng hắc tuyến không ngừng mà luân phiên lập loè, quét hình khả năng xuất hiện nguy hiểm.

	Vừa nãy cái kia cỗ khí tức âm lãnh hắn dĩ nhiên một điểm đều không phát hiện liền trực tiếp trúng chiêu, loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, thậm chí ngay cả cấp ba Vu sư cũng không thể nào làm được.

	Còn có chung quanh đây liên tục vặn vẹo tất cả vật phẩm, tất cả quỷ dị tới cực điểm.

	Ngay khi Cain nghĩ muốn bừa bãi tàn phá một phen, đem cái này một mảnh kiến trúc toàn bộ hủy diệt thì một tiếng nói già nua bỗng nhiên từ cửa hàng cửa truyền đến.

	". . . Hoan nghênh, hoan nghênh đi tới thế giới của ta, người trẻ tuổi."

	'Kẹt kẹt.'

	Cửa hàng cửa gỗ mở ra, một đôi màu đen ủng da bước bước chân chậm rãi đi vào.

	Ủng da phía trên không hề có thứ gì, nhưng Cain nhưng có loại bị một luồng nhìn kỹ cảm giác.

	"Người trẻ tuổi, chính là ngươi đem ta tỉnh lại sao?"

	Cái thanh âm kia lần thứ hai truyền đến , bất quá trả lời hắn lại là một luồng cực lớn cột lửa cùng vô số dày đặc Hollow đạn!

	Nổ tung tiếng nổ vang rền ở không lớn trong cửa hàng vang lên, chỉ chốc lát sau toàn bộ cửa hàng liền hóa thành một chồng màu đen phế tích.

	Chỉ bất quá, ở cái này hung mãnh trong công kích, cặp kia quỷ dị giày đen lại không hề có một chút biến hóa.

	Nhìn một màn quỷ dị này, trôi nổi ở giữa không trung Cain mơ hồ cảm giác đáy lòng có chút sợ hãi.

	Hắn lúc này mới phát hiện, tất cả xung quanh phảng phất cũng đã biến mất, xa xa là tảng lớn tảng lớn nồng nặc bóng tối.

	Chỉ có dưới chân hắn phế tích cùng với không xa trống trải đường phố còn lưu lại nhàn nhạt mờ nhạt sắc ánh sáng.

	Cặp kia ủng liền như vậy lẳng lặng đứng ở phế tích trung ương, như cùng một người ngẩng đầu nhìn kỹ vẫn như cũ liên tục công kích hắn.

	Một lúc lâu, phát hiện công kích không có bất kỳ ý nghĩa gì Cain mệnh lệnh tất cả sinh vật triệu hồi đình chỉ công kích.

	Hắn khống chế thân thể chậm rãi hạ xuống ở trên phế tích, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm cặp kia ủng chậm rãi mở miệng nói.

	"Ngươi là ai? Ngươi làm cái gì? Đây là địa phương nào?"

	Liên tiếp ba cái vấn đề, cặp kia ủng lại phát ra một tiếng cười khẽ.

	"Ngươi có thể lấy gọi ta là 'Hư Huyễn Chi Thi', nơi này là mê giới một cái không đáng chú ý góc nhỏ , còn ta làm cái gì? Cái này liền muốn hỏi ngươi, dù sao cũng là ngươi đem ta thể xác tỉnh lại."

	"Thể xác! ?"

	Nghe được cái kia ủng lời nói, Cain bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn đưa tay hướng về chính mình không gian hạt châu nhẹ nhàng một phủ, trong tay nhất thời nhiều một cái chiếc hộp màu đen.

	Đem hộp mở ra, lộ ra bên trong một tấm che kín vết rạn nứt chất liệu đá mặt nạ.

	Lúc này, tấm này chất liệu đá mặt nạ không biết lúc nào toả ra từng tia tia hào quang màu vàng sậm.

	Mà ở mặt nạ chỗ trống con mắt vị trí, một đôi vằn vện tia máu con mắt chính mang theo không tên ý cười nhìn chằm chằm Cain.

	Bị đôi mắt này nhìn chằm chằm Cain, đáy lòng đột nhiên cảm thấy phát lạnh, theo bản năng liền đem chiếc hộp này ném đến cặp kia ủng bên cạnh.

	'Lạch cạch.'

	Mặt nạ rơi ra hộp, sau đó lại chậm rãi trôi nổi lên, tự động bay đến ủng phía trên.

	'Tê. . .'

	Nhẹ nhàng tiếng vang bên trong, cái kia tảng đá sau mặt nạ mặt đột nhiên tuôn ra lượng lớn màu trắng dài nhỏ xúc tu.

	Chúng nó dây dưa cùng nhau nhúc nhích kéo dài, chỉ chốc lát sau một cái phảng phất cả người bao bọc lượng lớn màu trắng băng vải cũng mang theo tảng đá mặt nạ quái lạ bóng người xuất hiện ở Cain tầm nhìn bên trong.

	Bóng người giật giật cái cổ, tảng đá mặt nạ phần miệng hơi khẽ động xuống.

	"Hừm, như vậy liền thoải mái nhiều."

	Dừng một chút, bóng người ngẩng đầu lên, dùng cặp kia vằn vện tia máu con mắt nhìn Cain.

	"Tốt, người trẻ tuổi , làm cái này lần này tỉnh lại ta người sử dụng, nói ra ngươi muốn năng lực đi."

	Nghe được câu này, lúc này Cain mới phát hiện, chính mình thật giống ở trong lúc vô tình giải phóng cái này mặt cụ bên trong ý chí, cũng cùng sản sinh giao dịch.

 