 	

	Bất quá, ngay khi hắn dự định thu dọn một chút đồ vật, đi tổng bộ nhiệm vụ khu cụ thể nhìn lúc.

	Hắn đặt ở không gian trong hạt châu huy chương lại đột nhiên truyền đến một tia rất nhỏ sóng tinh thần.

	Dừng một chút, Cain cầm lấy huy chương nhẹ nhàng ma sát phía dưới, rất nhanh, một cái xa lạ giọng nữ từ huy chương bên trong truyền ra.

	"Chào ngài, Cain đại nhân, nơi này là Tin tức bộ, 'Dưới nền đất chủng tộc điều tra sự kiện' đã kết án, xen vào ngài là ban đầu phát hiện người, hiện đã đem khen thưởng thông qua Phi Nhãn lan truyền đến ngài trụ sở, mời ngài tiếp thu một thoáng."

	Nghe huy chương này truyền tới lời nói, Cain nhíu mày.

	"Kết án?"

	Trước hắn nhưng là nghe Enote nói, cái này vụ án quan hệ Chiến tranh bộ một tên cao tầng.

	Mà ở hắn đi tới Hắc thị lúc còn chính đang tại truy tra ở trong, không nghĩ tới mới chỉ là mấy ngày liền kết thúc.

	"Nếu kết án, có phải là cũng đại diện cho vị kia Peters tổng đội trưởng đã bị giết chết?" Cain không tự chủ nghĩ.

	Phải biết, vị kia tổng đội trưởng nhưng là cùng Arjen đại nhân một cấp độ Vu sư, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy liền bị giết chết.

	Từ nơi này Cain không khó nhìn ra, tổng bộ cao tầng đối với chuyện này coi trọng trình độ.

	"Chỉ là, không nghĩ tới cái này sự kiện vẫn còn có ta một phần công lao, cái này cũng thật là. . ."

	Trong lúc nhất thời, Cain trong mắt tràn ngập vẻ phức tạp.

	Mà khi Cain ở trong phòng không chờ bao lâu thì một con cực lớn Phi Nhãn liền dẫn một cái màu đen rương da bay đến phòng của hắn bên cửa sổ.

	Đem rương da thả xuống sau, cái kia Phi Nhãn liền vội vã bay rời đi.

	Nhìn lưu lại cái rương, Cain nhẹ nhàng nhấn một cái phía trên phân rõ thân phận phù trận.

	Một trận hào quang màu đỏ sậm lóe qua sau, 'Đùng' một tiếng rương da liền tự động văng ra.

	Cái rương ngoài cùng bên trái bên trong đặt một loạt trang bị màu phấn hồng thuốc nước tinh xảo ống nghiệm, mà ở bên phải nhưng là một cái màu đen viên cầu.

	Viên cầu dùng một tầng màu trắng mềm mại vải vóc sấn lót, mặt ngoài khắc rõ lít nha lít nhít phù văn, dường như từng đạo từng đạo nhỏ bé dày đặc vết rách giống như che kín toàn bộ viên cầu mặt ngoài, còn lập loè điểm điểm hào quang màu vàng óng.

	Màu phấn hồng dược tề tổng cộng mười lăm chi, Cain thông qua mùi cùng màu sắc phân tích rất nhanh liền biết được công dụng, đây là một loại tạm thời tính thân cận nguyên tố dược tề.

	Có thể lấy trong thời gian nhất định đem một loại thân cận nguyên tố độ tăng cao 10% hiệu quả.

	Nếu như cùng một số đồng dạng tăng lên hòa hợp độ ma hóa vật phẩm điệp gia sử dụng, còn có thể đạt đến thân thể nguyên tố hóa năng lực, thuộc về cực kỳ quý giá chiến đấu hình dược tề.

	Thế nhưng, khi Cain nhìn thấy cái rương bên phải cái kia to bằng nắm tay màu đen viên cầu thì lại nhíu nhíu mày.

	"Cái này là món đồ gì?"

	Hắn hiếu kỳ đem nắm ở trong tay, vào tay là một loại dị thường mềm mại cảm giác.

	Hơi hơi nặn nặn, nhất thời to bằng nắm tay viên cầu đã biến thành trứng gà to nhỏ.

	Mà cái này viên cầu phía trên khắc họa phù văn cũng không phải Cain bản thân biết bất luận một loại nào.

	Ngay khi hắn nghi hoặc, một tiếng nói già nua lại là đột ngột xuất hiện ghé vào lỗ tai hắn.

	"Ồ? Không nghĩ tới trải qua nhiều năm như vậy còn có thể nhìn thấy Mộ Quang Chi Nhãn."

	Nghe được âm thanh này Cain hơi sững sờ, tiếp theo sắc mặt đột nhiên phát lạnh.

	Hắn nghĩ đều không nghĩ liền đem cái kia chất liệu đá mặt nạ từ không gian hạt châu bên trong lấy ra, mạnh mẽ quăng ở trên bàn.

	'Đùng!'

	Mặt nạ nện ở mặt bàn phát ra lanh lảnh tiếng vang , bất quá, lập tức cái kia mặt nạ liền tự động bay lên, từng vòng màu trắng xúc tu cấp tốc ở sau mặt nạ mặt kéo dài dây dưa, một đôi vằn vện tia máu con mắt xuất hiện ở mặt nạ hai cái chỗ trống nơi.

	Ở chỗ này cụ biến hóa đồng thời, Cain quanh thân hoàn cảnh nhưng cũng đang nhanh chóng biến vàng, vặn vẹo lên.

	Tất cả âm thanh phảng phất đều đã rời xa, trở nên cực kỳ yên tĩnh bộ dáng.

	Bất quá, đối với hoàn cảnh này biến hóa Cain lại là không có để ý, lúc này hắn chính một mặt âm trầm nhìn trước mặt lười nhác ngồi xếp bằng ở giữa không trung bóng người màu trắng.

	"Hư Huyễn Chi Thi! ! Ngươi vẫn ở dò xét ta? !"

	Đối với Cain chất vấn, Hư Huyễn Chi Thi mặt nạ trên mặt lại là kéo ra vẻ mỉm cười, hắn chỉ chỉ Cain trong tay nắm màu đen viên cầu.

	"Xin lỗi, ta không phải có ý muốn dò xét ngươi, chỉ là ngươi cái kia đồ vật nhỏ mùi đem ta từ trong giấc mộng đánh thức."

	"Phải không?" Cain gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bóng người màu trắng, hiển nhiên nắm giữ thái độ hoài nghi.

	"Ta lại không phải yêu thích nhìn trộm người khác biến thái." Hư Huyễn Chi Thi nhún vai một cái, tiếp theo từ ngồi tư thế đổi thành nằm xuống nói.

	"Trong tay ngươi cái kia đồ vật ở rất nhiều năm trước đây nguyên bản là ta Mê giới kết quả , bất quá sau đó tựa hồ bị các ngươi người làm phép thông qua một thứ cho trao đổi đi qua, cải tạo bên trong một ít đồ, tiếp theo liền thích ứng các ngươi thế giới sử dụng hiệu quả, ta mới vừa chỉ là ngửi được một điểm hơi thở quen thuộc mà thôi, nói đi nói lại, ta rất lâu không nhìn thấy Mê giới đồ vật, tuy rằng cũng chỉ là hàng nhái phẩm. . ."

	"Mê giới kết quả?" Xem trong tay viên cầu, Cain tạm thời không có tâm theo dõi vừa nãy Hư Huyễn Chi Thi mờ ám.

	Dừng một chút, hắn ra hiệu xuống cái này đen nhánh viên cầu.

	"Ngươi mới vừa nói cái này là Mộ Quang Chi Nhãn, như vậy nói cách khác, ngươi biết vật này là cái gì, còn có nó phương pháp sử dụng?"

	"Đương nhiên." Hư Huyễn Chi Thi thuận miệng nói."Vật này là linh năng võ trang một cái linh kiện, xem bề ngoài thật giống là chuyên môn dùng để ngăn cách linh thể loại sinh vật công kích , bất quá, phỏng chừng đối với các ngươi người làm phép nguyên tố công kích cũng có nhất định chống đỡ hiệu quả, khả năng hiệu quả cũng không nổi bật."

	"Linh năng võ trang?" Nghe được cái này đặc thù từ ngữ, Cain nhíu mày, tùy tiện nói."Vậy làm sao kích hoạt?"

	"Cái này đơn giản, ngươi đem ngươi tên thật của chính mình dấu ấn ở bên trong, đón lấy ngươi liền tự mình biết."

	Không nói gì, Cain vươn tay trái ra, trên không trung lấy phù văn hình thức họa ra tên của chính mình, sau đó đem phù văn nhẹ nhàng bao trùm ở màu đen viên cầu trên.

	Mà ở tên thật phù văn tiếp xúc viên cầu đồng thời, một loại cực kỳ nhỏ đặc thù gợn sóng từ viên cầu bên trong tản mát ra.

	Cain trong tay, cái kia nguyên bản vẫn tính mềm mại viên cầu 'Phốc' một tiếng , hóa thành tối đen như mực sương mù dày, sau đó tự động hướng về Cain bay đến.

	'Tê. . .'

	Khói đen tiến vào hắn trường bào, dính sát vào bám vào trên da, dường như mặc vào một tầng không có bất kỳ trọng yếu áo lót màu đen.

	Cain trong mắt xẹt qua một đạo màu lam lưu quang, ở Bạo Phong Nhãn đo lường xuống, hắn rất nhanh liền phát hiện mình vu thuật kháng tính dĩ nhiên mắt thường tốc độ rõ rệt tăng trưởng một đoạn dài.

	Hắn thử phóng ra một cái lực công kích thấp hơn Hỏa hệ vu thuật chậm rãi tới gần trên mu bàn tay, lại vẻn vẹn chỉ là đốt cháy tóc gáy hiệu quả.

	"Ít nhất ở vốn có trụ cột nâng lên cao 20% vu thuật kháng tính. . . Hiệu quả này. . ."

	Một bên khác, vẫn quan sát Cain động tác Hư Huyễn Chi Thi tùy ý nói.

	"Cảm giác như thế nào, có phải là có loại rực rỡ một cảm giác mới?"


 