 
	Một bên khác, đại sảnh bên trong góc.

	Ở Cain tầm nhìn bên trong, hắn thấy rõ ràng cái kia khuôn mặt nham hiểm nữ nhân chậm rãi đi tới Barrow sau lưng, đưa tay nhẹ nhàng khoát lên Barrow trên bả vai, một tia màu xanh sương khói dường như chất lỏng giống như từ nàng lòng bàn tay chảy ra, chỉ chốc lát sau liền đem Barrow nửa cái phần lưng tất cả đều dính đầy.

	Mà Barrow ở chất lỏng bao trùm xuống, cả người hiện ra một loại cứng đờ trạng thái, phẫn nộ sắc mặt cũng dần dần biến thành một loại nói không được thẫn thờ, phi thường quỷ dị.

	Ngồi ở phía xa Cain, tuy rằng không biết Pacevail cùng Barrow nói cái gì, nhưng xem Barrow cái kia không bình thường bộ dáng, không cần đoán cũng biết là gặp phải phiền toái gì.

	Nhíu nhíu mày, Cain trong mắt lần thứ hai lập loè ra điểm sáng màu xanh lam, sau đó hắn ở chính mình cánh tay trái nhẹ nhàng một phủ.

	'Ca!'

	Thật giống cái gì bắn ra đi âm thanh, ở Cain ống tay áo, hai cái dường như con ruồi to nhỏ phi hành vật, lấy mắt thường không nhìn thấy tốc độ hướng về Barrow phương hướng bay đi.

	Những thứ này phi hành vật từ vẻ ngoài xem thật giống như từng con từng con cơ giới ong mật như thế, có hai cái cực lớn mắt kép, nhanh chóng kích động nửa trong suốt hai cánh, bụng dưới mặt là một cái màu xám bạc châm nhỏ.

	Hai cái này con vật nhỏ, là Bạo Phong Nhãn hình thức chiến đấu xuống tự mang cơ giới máy bay trinh sát, thông qua tinh thần liên tiếp, có thể mang rất xa địa phương tin tức truyền tới Cain trong đầu.

	Bất quá, hiện tại những vật nhỏ này tác dụng cũng không phải vì nghe trộm điều tra.

	Ở cơ giới ong mật bay đến Barrow sau lưng thì chúng nó bụng dưới đuôi châm nhất thời kích bắn ra.

	'Xì! !'

	Một đạo nhỏ bé tiếng xé gió, hai cái châm nhỏ mạnh mẽ đâm vào người phụ nữ kia trên cổ.

	Đột nhiên bị công kích, người phụ nữ kia bỗng nhiên cả kinh, lập tức buông ra khoát lên Barrow vai tay, che đâm nhói cái cổ, lập tức nàng cả người 'Phốc' một tiếng, dường như nhụt chí khí cầu giống như hóa thành một đoàn màu xanh sương khói hoàn toàn biến mất không gặp.

	Mà ở người phụ nữ kia hóa thành màu xanh sương khói thì nguyên bản cứng đờ Barrow bỗng nhiên cảm giác thân thể buông lỏng, đại não lập tức tỉnh lại, sau đó hắn cấp tốc thoát đi chỗ mới vừa đứng, chỉ chốc lát sau liền đi vào náo nhiệt khách mời bên trong.

	"Ừm! ?"

	Không nghĩ tới Barrow lại đột nhiên đào tẩu, điều này làm cho Pacevail hơi sững sờ , bất quá, khi hắn khi chú ý tới trong không khí lưu lại một tia màu xanh sương khói thì sắc mặt đột nhiên chìm xuống, dường như tự nói giống như nhẹ giọng nói.

	"Sivir xảy ra chuyện gì! ?"

	Không có dấu hiệu, một cái ôn nhu giọng nữ bỗng nhiên trực tiếp truyền tới Pacevail bên tai.

	"Pacevail, nơi này có cái khác người, ta khả năng bị phát hiện."

	"Là ai?" Pacevail tầm mắt không ngừng mà nhìn quét đám người chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì."Giống như ngươi thần bí người?"

	"Không. . . Ta không biết có phải là thần bí người." Tên kia gọi Sivir tiếng nói đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, thỉnh thoảng phát ra tê tê tiếng vang, thật giống như một cái bị liên tục quấy rầy radio."Ta mới vừa rồi không có cảm ứng bất kỳ năng lượng hạt căn bản gợn sóng. .. Bất quá, này không phải bài trừ cái kia đối với ta công kích người, có đặc thù ẩn giấu thủ đoạn."

	". . . Phải không?" Pacevail mặt âm trầm sắc dần dần khôi phục thành ban đầu bình tĩnh, hắn sâu sắc nhìn đã giấu ở náo nhiệt trong đám người Barrow.

	"Ta cái này đệ đệ lại cũng tìm tới cái khác thần bí người tới đối phó ta, chỉ là, cái kia thần bí người hiện tại chỉ sử dụng loại này nhỏ thủ đoạn, phỏng chừng cũng là đang thăm dò chúng ta. . . Xem ra, cái kế hoạch kia nên sớm tiến hành rồi."

	"Nhưng là, chúng ta bên kia còn chưa chuẩn bị xong, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. . ."

	"Không, sẽ không xuất hiện bất ngờ." Pacevail trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn vẻ mặt, lần thứ hai liếc nhìn Barrow ẩn giấu địa phương, tiếp theo xoay người hướng về đại sảnh bên ngoài đi tới."Ta nhất định sẽ thành công, nếu như ai ngăn cản ta, ta liền để hắn chết!"

	Trong đám người, ẩn giấu ở một chỗ sau cái bàn mặt Barrow, nhìn kỹ Pacevail đi ra đại sảnh sau, mới chậm rãi thở ra một hơi.

	Hắn có chút nghĩ mà sợ sờ sờ phía sau lưng chính mình,

	Tựa hồ nơi đó còn có một luồng khí tức âm lãnh ở quanh quẩn, tiếp tục ăn mòn thân thể của hắn cùng đại não.

	Nếu như không phải luồng khí tức kia đột nhiên rời đi, hắn phỏng chừng chính mình hiện tại đã biến thành một hình dáng khác.

	Bất quá, bởi vậy cũng làm cho Barrow trong lòng đối với Pacevail cảnh giác lên tới cao nhất, đáy lòng một cái nguyên bản dự tính xấu nhất, đang phát sinh vừa nãy sự kiện kia sau đã dần dần hiện ra.

	Nghĩ đến chuyện kia hậu quả, Barrow trong mắt liền lóe qua một tia cay đắng vẻ mặt , bất quá, sau đó cái kia tia cay đắng liền bị kiên định thay thế, tựa hồ trong lòng hắn đã làm ra quyết định gì đó.

	"Ca ca, Pacevail. . ."

	. . .

	Tuy rằng vừa nãy phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng đều là trong bóng tối tiến hành, trong đại sảnh tất cả khách hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, tiếp tục nên làm gì làm gì.

	Mà ngay khi Barrow suy nghĩ ứng đối như thế nào chuyện kế tiếp thì bỗng nhiên bờ vai của hắn đột nhiên bị người vỗ một cái.

	"Ai! ?"

	Không có trải qua suy nghĩ, Barrow hầu như xuống ý thức trực tiếp về phía sau đánh một cùi chõ.

	Bất quá, theo 'Đùng' một tiếng, cùi chỏ của hắn lại được vững vàng nắm lấy, tiếp theo Cain cái kia có chút nghiêm nghị khuôn mặt xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong.

	"Ngươi nổi điên làm gì?" Cain lông mày cau lại nhìn đột nhiên công kích tới Barrow, nếu như không phải hắn hiện tại còn mở hình thức chiến đấu, phỏng chừng lần này liền đánh thực.

	"Ta. . ." Nhìn ngăn trở công kích mình Cain, Barrow há miệng chậm rãi nói.". . . Là ta quá sốt sắng."

	". . ."

	Cain trầm mặc nhìn kỹ Barrow cái kia có chút sắc mặt tái nhợt, một hồi lâu mới mở miệng nói.

	"Có thể nói cho ta một chút, vừa nãy ngươi cùng ca ca ngươi phát sinh cái gì sao?"

	"Cái gì?" Không nghĩ tới Cain sẽ nói như vậy, Barrow mang theo kinh dị ánh mắt nhìn hắn."Ngươi vừa nãy xem hết thấy?"

	"Không phải vậy ngươi cho rằng vừa nãy là ai cứu ngươi?" Cain sắc mặt không hề thay đổi nói."Nói một chút đi, nếu như ngươi còn coi ta là bạn."

	". . ."

	Không có nói tiếp, Barrow lại là một mặt làm khó dễ nhìn Cain.

	"Không tiện sao?" Nhìn Barrow sắc mặt, Cain nhíu nhíu mày.

	"Ừm." Gật gù, Barrow lộ ra xin lỗi vẻ mặt nói."Cái này quan hệ đến ta một bí mật. .. Bất quá, ta bảo đảm các chuyện tình xong xuôi sau, ta nhất định sẽ toàn bộ nói cho ngươi."

	Nhìn Barrow trên mặt thỉnh thoảng lóe qua phức tạp biểu hiện, kết hợp vừa nãy Pacevail nói chuyện cùng hắn bộ dáng, Cain nhưng trong lòng là mơ hồ đoán được một chút.

	Chỉ là, nếu Barrow không dự định nói ra, hắn cũng không tốt quá mức truy hỏi, liền gật gật đầu nói.

	"Được rồi, ta biết rồi."

	"Cảm tạ." Barrow cười khổ xuống.

	"Bất quá, nếu ngươi không dự định nói một chút ngươi cùng ca ca ngươi sự tình, như vậy. . ." Cain chậm rãi từ bên hông lấy ra một cái trang giấy, ở trước mặt hắn triển khai nói."Ngươi có thể nói cho ta. . . Nữ nhân này là ai sao?"
 