 
	"Cain đại nhân, ngài theo con đường này đi thẳng, liền đến Phỉ Thúy Chi Môn khu giao dịch ngoại vi."

	Vững vàng hạ xuống sau, Tallon dùng đầu ngựa ra hiệu phía trước một cái đi về rừng cây bẻ cong đường nhỏ.

	"Được rồi, lần này cảm tạ ngươi." Cain mỉm cười nói.

	Dừng một chút, hắn liền nhảy xuống lưng ngựa.

	Chân đạp ở mềm mại cát mịn trên, hắn cảm giác chịu xuống chu vi thổi tới man mát gió biển, sau đó từ bên hông lấy ra một khối Hắc Tinh tệ, đưa tới Tallon trong miệng.

	Mà dùng miệng tiếp nhận Hắc Tinh tệ Tallon, trực tiếp một ngửa đầu liền nuốt xuống.

	Tiếp theo hắn lộ ra vẻ mặt hài lòng nói.

	"Cain đại nhân nếu như muốn về Salem, có thể sớm một ngày liên hệ ta."

	"Hừm, biết rồi."

	"Như vậy gặp lại."

	Nói, Tallon ở trên bờ cát chạy chậm hai bước, sau đó trực tiếp lần thứ hai mở ra cánh bay lên.

	Nhìn theo phi mã ở trên bầu trời dần dần biến thành một cái điểm đen nhỏ, Cain lúc này mới thu lại xuống trong lòng tâm tư, xoay người hướng về cái kia bẻ cong đường nhỏ đi tới.

	Ở trong rừng đi rồi ước chừng hai mươi phút.

	Cuối con đường nhỏ, hai cái cực lớn hình vuông cột đá dần dần xuất hiện ở Cain tầm nhìn bên trong.

	Mà nương theo tiếp cận cột đá, một ít ầm ỹ âm thanh cũng mơ hồ từ cái kia một bên truyền đến.

	Bất quá, tuy rằng có thể nghe được âm thanh, thế nhưng khi Cain đi tới cột đá trước thì lại phát hiện cột đá mặt sau căn bản không có cái gì kiến trúc, vẫn như cũ là rừng cây rậm rạp.

	"Lẽ nào vật này cũng là 'Cửa' sao?"

	Nhíu nhíu mày, hắn hơi hơi trầm ngâm xuống, lập tức trực tiếp nhanh chân vượt đi qua.

	Mà theo Cain vượt qua cột đá, một trận nhỏ bé sóng gợn nhất thời từ quanh người hắn vụt xuất hiện.

	Phảng phất xuyên qua một cái trong suốt bong bóng, khi Cain phục hồi tinh thần lại thì lại phát hiện mình đã đứng ở một cái tương tự trấn nhỏ địa phương.

	Trấn nhỏ đều là tương tự đỉnh nhọn phòng ốc kiến trúc, tảng đá xanh lát thành trên đường phố đâu đâu cũng có lui tới đoàn người, cảm giác có chút chen chúc.

	Trong không khí là nhàn nhạt đồ ăn hương vị, một ít ầm ỹ tiếng rao hàng rõ ràng từ hai bên đường phố trong cửa hàng truyền đến.

	Cain quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, phát hiện cái kia hai cái cực lớn hình vuông cột đá đã biến mất rồi, thay vào đó chính là một bức dùng gạch đỏ xây vách tường.

	Vách tường ở giữa mang theo một bộ màu tím Độc Giác Thú đồ họa, phía dưới là liên tiếp dùng các loại ngôn ngữ viết chữ cái, đại ý là 'Hoan nghênh đi tới Phỉ Thúy Chi Môn.'

	Cain ở vách tường trạm kế tiếp trong chốc lát, liền có ba tên ăn mặc trường bào màu đen mang mũ trùm bóng người từ vách tường bên trong trực tiếp đi ra, hướng về không xa đường phố đi tới.

	Ở ba người kia đi ngang qua Cain thì hắn vừa vặn nhìn thấy một người trong đó ẩn giấu ở mũ trùm dưới khuôn mặt, lại là một tấm mọc đầy màu nâu bộ lông đầu sói.

	Mà Cain tuy rằng ở cái này ba người trên thân trên người cảm giác không có ứng đến bất kỳ sóng năng lượng, nhưng trên người bọn họ nhưng có loại nhàn nhạt hung ác khí tức.

	"Cái kia đầu sói người là Huyết mạch giả sao? Nơi này quả nhiên cái gì vật chủng đều có."

	Nhìn biến mất ở trong đám người ba tên áo bào đen, Cain suy nghĩ một chút cũng hướng về đường phố đi tới.

	Bất quá, hắn còn chưa đi hai bước, hai tên ăn mặc màu bạc khôi giáp mang sừng trâu mũ giáp nam nhân liền trực tiếp tới đón, tựa hồ là nơi này thủ vệ binh lính.

	Khi đi đến Cain trước mặt, một người trong đó từ phía sau lưng lấy ra một tờ giấy bằng da dê cùng bút lông chim, làm theo phép giọng nói.

	"Tiên sinh, tất cả lần thứ nhất tiến vào Phỉ Thúy Chi Môn người đều cần đăng ký một cái, cũng nói cho tới nơi này lý do."

	Tiếp nhận giấy bằng da dê, Cain vừa nhìn vừa trả lời.

	"Ta tới nơi này là vì thăm dò nơi này di tích, thuận tiện mua một ít tài nguyên."

	Ở trong tay hắn giấy bằng da dê, không phải cái gì khác, mà là tiến vào Phỉ Thúy Chi Môn cần tuân thủ các loại điều khoản cùng tin tức cá nhân ghi chép.

	"Biết rồi." Người kia tùy ý gật gù, thúc giục."Cái kia đem tên của ngài ký tên đi, nếu như không biết viết chữ, có thể mang dấu tay đặt tại phía sau cùng."

	Không nói gì,

	Cain nắm qua trên tay hắn bút lông chim kí rồi cái tên liền đem giấy bằng da dê đưa tới.

	Người kia liếc mắt giấy bằng da dê cuối cùng ký tên, sau đó đem thu hồi đến nói.

	"Như vậy, Jarvis tiên sinh, chúc ngài ở đây qua vui vẻ."

	"Được rồi." Cain gật gù, cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Nhìn hai người rời đi, hắn mới khe khẽ lắc đầu, tiếp tục hướng về đường phố đi tới.

	Vừa nãy Cain tuy rằng viết ra là giả danh, nhưng hắn lại phát hiện mình một tia khí tức ở lại cái kia trên giấy da dê, mà ở cái kia chồng điều khoản phía dưới hắn cũng mơ hồ cảm giác được một điểm cấp thấp Biện Thức thuật khí tức.

	Chỉ bất quá, cái này Biện Thức thuật tựa hồ chỉ có trụ cột nhất nhận ra khí tức chức năng, lấy hắn hiện tại trình độ, nghĩ muốn giấu diếm được cái này cấp thấp vu thuật , căn bản không có chút khó khăn gì.

	Vật này, phỏng chừng cũng chỉ có thể ràng buộc xuống không có hệ thống đã học vu thuật kiến thức sinh vật.

	Đường phố quanh thân đâu đâu cũng có bán các loại đồ vật cửa hàng, Cain ở đường phố xoay chuyển hai vòng sau, liền căn cứ Dennis nói cho hắn phương pháp hướng về người hỏi thăm công cộng khu giao dịch ở nơi nào.

	Đón lấy, hắn vẻn vẹn chỉ dùng hơn mười phút liền tới đến một cái nhìn như quảng trường khu vực trước.

	Quảng trường ở giữa là một cái đen nhánh phiến đá, mà ở phiến đá chu vi là từng cây từng cây đen nhánh cột đá.

	Mấy người đem hai tay chạm đến trên trụ đá, tựa hồ dùng loại này phương pháp đến chọn vật phẩm.

	Đứng ở một cái cột đá mặt sau, Cain chờ phía trước người kia rời đi sau khi, liền lập tức đi tới trước, đem hai tay kề sát ở trên trụ đá.

	'Tê. . .'

	Một trận nhẹ nhàng tiếng vang sau, hắn nhìn về phía phiến đá tầm nhìn nhất thời biến thành một cái hoàn toàn mới hình ảnh.

	Phía trên viết lít nha lít nhít vật liệu tên gọi, cùng các loại tuyển hạng.

	Ở hơi hơi xem lướt qua xuống sau, Cain liền trực tiếp lựa chọn Tử Linh hệ vật liệu một cột, cũng tìm tòi Hủ Thực Chi Tâm.

	Rất nhanh, một loạt liên quan tới Hủ Thực Chi Tâm giao dịch tin tức liền hiện ra ở Cain trước mặt.

	Tin tức phần lớn đều là cầu mua, tình cờ buôn bán cũng chỉ là biểu hiện giá cả mặt nghị.

	Ở lật hai trang sau, hắn rốt cuộc tìm được một cái có đánh dấu chân chính giá cả tin tức.

	'Bán ra Hủ Thực Chi Tâm, 110 Hắc Tinh tệ, không mặc cả —— Alex Hawkeye.'
 