 	

	Theo con bạch tuộc đầu lộ ra, từng cây từng cây lít nha lít nhít màu đỏ xúc tu cũng từ vại cá bên trong đưa ra ngoài.

	Những thứ này xúc tu dường như trong biển sâu dày đặc sinh trưởng hải tảo như thế vô ý thức vặn vẹo.

	Xúc tu đáy mỗi cái bé nhỏ giác hút trên mặt thỉnh thoảng phân bố ra màu xanh thẫm chấy nhầy, thoạt nhìn có loại dơ bẩn ô uế cảm giác.

	Bất quá, đối với những thứ này chấy nhầy Cain nhưng không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

	Hắn từ bên cạnh giá gỗ trên lấy ra một cái trong suốt gậy thủy tinh, đem chấy nhầy cẩn thận phụ ở phía trên, phóng tới trước mắt cẩn thận quan sát đến.

	Những thứ này chấy nhầy tựa hồ bởi vì tiếp xúc đến không khí duyên cớ, bắt đầu cấp tốc sinh trưởng ra từng cây từng cây màu trắng nhỏ lông, một luồng thơm ngọt mùi vị từ phía trên tản mát ra.

	Mà ngửi này cỗ mùi Cain, nguyên bản vững vàng sóng tinh thần cũng mơ hồ có chút phấn khởi, phảng phất hơi hơi kích thích một thoáng là có thể thả ra vu thuật.

	"Thoạt nhìn trưởng thành không sai, phỏng chừng nửa tháng sau hẳn là có thể triệt để sử dụng."

	Tự lẩm bẩm, hắn dùng gậy thủy tinh hơi điểm nhẹ con bạch tuộc đầu ở giữa vị trí.

	'Rào!'

	Màu đỏ con bạch tuộc nhất thời một lần nữa hóa thành vừa nãy chất lỏng màu đỏ, cũng cấp tốc ở vại cá bên trong yên tĩnh lại.

	Đem gậy thủy tinh lau chùi sạch sẽ thả lại chỗ cũ, Cain nhẹ nhàng thở phào một cái.

	Hiện tại hắn tất cả sắp xếp đều ở vững bước tiến hành bên trong , chờ đợi lực lượng tinh thần đạt đến yêu cầu sau, liền có thể thử nghiệm lên cấp chính thức Vu sư.

	Tốc độ như thế này, nếu như người ở bên ngoài xem ra quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết, từ Cain tiếp xúc được Vu sư đến hiện tại vẫn chưa tới một năm rưỡi.

	Quả thật, trong này có ban đầu Clem uy hiếp bức bách nhân tố, nhưng cuối cùng hay là bởi vì Cain có so với ngang nhau tầng thứ càng cao hơn sức chiến đấu cùng năng lực học tập.

	Ở loại ưu thế này xuống, Cain thu được xa xa so với gia tộc Vu sư học đồ càng thêm phong phú tài nguyên cùng kiến thức.

	Đặc biệt là gia nhập săn giết đội sau, hắn loại ưu thế này càng là được đến lớn vô cùng lợi dụng không gian.

	Mà ở săn giết đội ưu tú biểu hiện, cũng làm cho Cain được đến càng nhiều quan tâm.

	Trong đó nhất là trực quan chính là, ở mỗi một lần nhiệm vụ kết thúc sau, Leviathan đều sẽ tượng trưng cùng hắn nói mấy câu, vô tình hay cố ý nhắc tới sau lưng mình gia tộc, mời chào ý tứ hết sức rõ ràng.

	Kết quả như thế này, cũng là Cain vui với nhìn thấy.

	Dù sao, hắn kế hoạch ban đầu chính là định ở Salem phát triển.

	"Bất quá, ta hiện tại là Roger trên danh nghĩa học sinh, đang không có lên cấp chính thức Vu sư trước, cùng những học viện khác gia tộc Vu sư đi quá gần rồi chung quy khó coi, cho dù Leviathan là Roger bạn tốt cũng như thế."

	Cain trong lòng cân nhắc chính mình hiện tại vị trí.

	"Hơn nữa, cho dù gia nhập Leviathan gia tộc, ta phỏng chừng chiếm được tài nguyên, nhiều nhất cũng chỉ so với ta ở săn giết đội muốn hơn một chút thôi, trên bản chất không có bao nhiêu thay đổi, vì lẽ đó tất cả vẫn là muốn chờ đợi lên cấp chính thức Vu sư sau khi lại nói, hơn nữa. . ."

	Trong lúc suy tư, Cain đem tầm mắt đặt ở chính mình tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan cùng sơ cấp triệu hoán trận trên.

	"Cùng Rlyeh chiến tranh còn đang kéo dài, tuy rằng hiện tại có săn giết bộ nhiều lần ra tay với Rlyeh , bất quá chiến trường phạm vi vẫn là chậm rãi đang khuếch đại, không biết sau đó sẽ phát triển trở thành cái gì dáng vẻ, vì để ngừa vạn nhất, ta vẫn là cần sức mạnh lớn hơn bảo tồn tự thân."

	Bất kể là lên cấp chính thức Vu sư, vẫn là gia nhập học viện gia tộc, Cain mục đích đều là đơn thuần vì thực lực mạnh mẽ.

	Ở thế giới này, trải qua rất nhiều sự tình hắn đã sớm biết chỉ cần có đầy đủ lực lượng, mới có thể sinh tồn được.

	Không có sức mạnh, liền cái chết của chính mình phương thức thậm chí đều không thể tự kiềm chế lựa chọn.

	"Vừa vặn hiện tại tinh thần lực vừa vặn đạt đến 20, thêm vào trước bị đánh tan Segehart, ta hiện tại đã có hai con triệu hồi vị, không biết có thể cho gọi ra sinh vật gì. . ."

	. . .

	Sau năm ngày.

	Thứ mười ba săn giết đội chuyên môn gian phòng.

	Lúc này, thứ mười ba săn giết đội tất cả đội viên đều biểu hiện nghiêm túc nhìn bàn đọc sách mặt sau Leviathan kể ra nhiệm vụ mới.

	". . . Lần này chúng ta nhiệm vụ là ám sát Rlyeh cải tạo bộ phó bộ trưởng Tanary, cùng với nàng tử sĩ bộ đội, cụ thể tin tức cùng sắp xếp chờ chút ta sẽ phân phát cho các ngươi, còn có, nhiệm vụ lần này là chúng ta đội mười ba cùng đội mười một cùng với đội mười liên hợp nhiệm vụ, đội mười một liền không nói, đội mười đám kia Tố Năng hệ gia hỏa, ta hi vọng ở nhiệm vụ trong lúc các ngươi không nên cùng bọn họ có bất kỳ xung đột, rõ chưa?"

	"Rõ ràng." Tất cả mọi người lập tức đáp.

	Bất quá, ở mọi người nói xong, Andrea lại giơ tay lên.

	Xem đến nơi này, Leviathan đem tầm mắt rơi xuống ở trên người nàng, mở miệng nói.

	"Andrea, ngươi có nghi vấn gì địa phương?"

	"Leviathan lão sư , ta nghĩ biết, nhiệm vụ này có phải là đại diện cho chúng ta săn giết bộ đã chính thức tham gia cùng Rlyeh chiến tranh rồi. "

	Phải biết, trước bọn họ tuy rằng cũng đều là làm một ít nhằm vào Rlyeh săn giết nhiệm vụ, nhưng phần lớn đều là nhằm vào một ít cá nhân, hoặc là Rlyeh một cái nào đó đặc thù tiểu đội.

	Như loại này trực tiếp đối mặt với một cái bộ đội liên hợp nhiệm vụ, quả thực không giống săn giết bộ phong cách.

	Như vậy cũng tốt so với, một cái dưới bóng tối Sát thủ tổ chức cùng chính quy hóa binh lính bộ đội trong lúc đó đối kháng.

	Tuy rằng sát thủ không đến nỗi sẽ bị binh lính trực tiếp giết chết, nhưng chung quy sẽ ở thế yếu.

	Mà đối với Andrea cái nghi vấn này, Leviathan lại lạ kỳ trầm mặc xuống, mới chậm rãi nói.

	"Nhiệm vụ này là học viện cao tầng quyết định, chúng ta chỉ để ý chấp hành là tốt rồi. . . Hơn nữa, ở Rlyeh đối với chúng ta Salem phát động lần thứ nhất tập kích thì chúng ta săn giết bộ cũng đã tham gia chiến tranh rồi, ta hi vọng ngươi có thể chính xác nhận rõ đạo lý này."

	". . ."

	Nghe Leviathan giải thích, tất cả mọi người bao gồm Andrea đều vẻ mặt sững sờ.

	Andrea há miệng, còn muốn hỏi dò cái gì , bất quá Leviathan lại là trực tiếp đánh gãy, chỉ chỉ trên bàn một tấm giấy bằng da dê nói.

	"Không muốn hỏi lại những vấn đề khác, nhiệm vụ tin tức cùng sắp xếp ở đây, chính các ngươi xem đi."

	Nói xong, hắn toàn bộ thân thể bỗng nhiên một trận vặn vẹo, tiếp theo biến mất không còn tăm hơi tại chỗ.

	Nhìn thấy hoàn toàn biến mất Leviathan, Andrea trước tiên đứng lên đến đi tới trước bàn, cầm lấy tấm kia giấy bằng da dê.

	Bất quá, khi nàng nhìn thấy trên giấy da dê tin tức thì sắc mặt lại là đột nhiên cứng đờ.

	Cùng nàng quan hệ nhất là tốt hơn tóc đỏ Stephen, nhìn thấy nàng bộ dáng này, nhất thời nhíu mày.

	"Làm sao Andrea?"

	"Không." Lắc lắc đầu, Andrea sau đó đem giấy bằng da dê đưa tới trong tay hắn nói."Chính ngươi xem một chút đi, ta có việc đi ra ngoài trước."


 