 Vặn vẹo mờ nhạt mộng cảnh trong không gian, Hư Huyễn Chi Thi cảm thấy hứng thú đánh giá đột nhiên xuất hiện Cain.

	"Ta ngửi được lượng lớn đồ ăn mùi vị, thoạt nhìn ngươi tựa hồ đem oán linh tinh túy thu thập đủ?"

	Ở hắn nói chuyện, Cain chú ý tới Hư Huyễn Chi Thi mặt sau rõ ràng là một con trôi nổi to lớn Hư Không long.

	Bất quá, lúc này cái này đầu Hư Không long thật giống đã chết qua, cả người tàn tạ không chịu nổi, từng sợi từng sợi màu đen sương khói đang từ trên thi thể tản mát ra.

	Thoạt nhìn lấy Hư Huyễn Chi Thi tên thật trục xuất vị trí, lại là trực tiếp nơi này.

	"Đúng thế."

	Thu tầm mắt lại, Cain từ không gian hạt châu bên trong lấy ra năm cái đen nhánh viên cầu.

	Cái này năm cái viên cầu toả ra một luồng điên cuồng oán độc khí tức, không hề có một tiếng động tiếng rít cùng hét thảm từ bên trong truyền tới.

	Đây là ngưng tụ ít nhất hơn mười vạn bình thường linh hồn mới thu thập oan hồn ngưng tụ vật.

	Nếu như phỏng chừng đem đưa lên đến khu bình thường vực, chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể đem khu vực này ô nhiễm thành nguyền rủa nơi hoặc là tử linh chi hải.

	Bất quá, đối mặt cái này khủng bố đồ vật, Hư Huyễn Chi Thi lại lộ ra một tia khát vọng vẻ mặt.

	"Không sai, không sai, đều là tính chất thuần túy oán linh. . ." Đang khi nói chuyện, Hư Huyễn Chi Thi ngẩng đầu lên nhìn kỹ Cain."Như vậy còn có một cái đồ vật."

	Không nói gì, Cain trong lòng hơi động, ở hắn cùng Hư Huyễn Chi Thi trong lúc đó, màu vàng nhạt triệu hoán trận nhất thời hiển lộ ra.

	Triệu hoán trận bên trong bánh răng cưa phát ra nhẹ nhàng 'Kèn kẹt' tiếng, hay là bởi vì chỗ này không gian tính đặc thù, từng sợi từng sợi ngọn lửa màu xanh đen cũng thỉnh thoảng nhô ra.

	"Đúng! Chính là cái này! Chính là cảm giác này! !" Nhìn triệu hoán trận bên trong lấp loé u ngọn lửa màu xanh lục, Hư Huyễn Chi Thi biểu hiện lần thứ nhất lộ ra kích động tâm tình."Đốt cháy tất cả tinh khiết ngọn lửa, nếu như ta. . ."

	Hắn vẫn chưa nói hết, Cain liền đánh gãy hắn bình tĩnh nói.

	"Tốt, ta đồ vật chuẩn bị đủ, như vậy thời gian hành lang lối vào đây?"

	Nghe được Cain lời nói, Hư Huyễn Chi Thi đột nhiên phục hồi tinh thần lại, hắn nhếch nhếch miệng, ung dung nói.

	"Được rồi, vậy ngươi chờ một chút, ta làm ra chuẩn bị."

	Đang khi nói chuyện, Hư Huyễn Chi Thi thân hình đột nhiên một trận vặn vẹo, vẻn vẹn mấy giây liền hóa thành một đại đoàn nửa trong suốt con sứa hình thái.

	Cực lớn con sứa giơ lên tất cả xúc tu, một nguồn sức mạnh vô hình phảng phất bị hắn dẫn dắt cấp tốc hướng bên này hội tụ lại đây.

	Tuy rằng Cain nhận biết không ra loại sức mạnh này là cái gì tính chất, nhưng hắn từ nơi sâu xa lại cảm giác có một người đồ vật chính đang nhanh chóng tới gần.

	Một loại áp lực vô hình đột nhiên từ trên người truyền đến.

	'Ca! !'

	Phảng phất món đồ gì vỡ vụn âm thanh.

	Ở Cain tầm nhìn bên trong, cái kia nguyên bản giơ lên xúc tu to lớn con sứa ầm ầm hóa thành vô số sáng lấp lánh mảnh vỡ.

	Mà những mảnh vỡ này lại trong nháy mắt nhữu tạp cùng nhau.

	Một luồng chói mắt bạch quang từ những kia mảnh vỡ bên trong sáng lên.

	Loại này bạch quang cho dù Cain nhắm mắt lại dùng phòng ngự lực tràng che khuất cũng không có tác dụng.

	Liền phảng phất là có thể lấy thẳng tới sâu trong linh hồn bạch quang như thế.

	"Hô. . . Đã lâu không dùng bộ thân thể này."

	Bạch quang bên trong, một cái trầm thấp âm thanh uy nghiêm đột nhiên truyền tới.

	Tuy rằng vẫn như cũ là Hư Huyễn Chi Thi tiếng nói, nhưng cũng cho Cain một loại hoàn toàn xa lạ dáng vẻ.

	Hắn nỗ lực nghĩ muốn mở mắt ra nhìn một chút, lại chỉ có thể nhìn thấy ba cái màu vàng chấm tròn cùng với tảng lớn bạch quang.

	Chủ nhân của thanh âm kia tựa hồ tại thích ứng cái gì, một hồi lâu mới lần nữa mở miệng nói.

	"Thời không Traveler. . . Đây là ngươi mong muốn, cầm đi."

	Dứt tiếng, Cain đột nhiên cảm giác bạch quang bên trong, một cái đen nhánh điểm sáng chậm rãi hướng hắn thổi qua đến.

	Mà khi quang điểm chiếu vào trán của hắn thì Cain bỗng nhiên cảm giác thân thể của chính mình đột nhiên một trận vặn vẹo.

	'Keng! —— '

	Một tiếng hí dài.

	Hắn tầm mắt bên trong tất cả bạch quang toàn bộ đánh rời đi ra ngoài, biến thành tảng lớn tảng lớn năm màu sặc sỡ sắc khối.

	Sau đó những thứ này sắc khối lại cấp tốc biến thành từng đạo từng đạo nhỏ bé dày đặc màu sắc rực rỡ đường nét.

	'Bạch! !'

	Cả người hắn phảng phất tiến vào một loại nào đó không tên trong đường nối, hoàn toàn không cảm giác được thân thể tồn tại.

	Chu vi là vô số đủ loại kỳ quái hình dạng.

	Những thứ này hình dạng nhanh chóng biến hóa.

	Khi Cain đột nhiên phục hồi tinh thần lại thì hắn phát hiện mình chính nơi ở một cái cực lớn màu xanh lam tinh cầu bên ngoài.

	Tinh cầu mặt ngoài lưu động từng sợi từng sợi màu vàng nhạt vết tích, phảng phất sinh vật mạch lạc giống như cùng nhau một phục.

	"Này cỗ hơi thở quen thuộc. . ."

	Chính khi hắn nghi hoặc suy đoán, thân thể của hắn lần thứ hai không tự chủ được vặn vẹo lên.

	'Bạch! ! !'

	Bên cạnh vô số đạo tinh cầu hóa thành một viên viên màu bạc ánh sao ở hắn quanh thân lóe qua.

	Cuối cùng những thứ này màu bạc ánh sao hình thành từng đạo từng đạo sao băng giống như ở bên cạnh hắn truy đuổi.

	Lại một lát sau, những thứ này sao băng hình thành một cái cực lớn màu bạc lối đi.

	Từng mảng từng mảng quang cùng ảnh ở trên người hắn liên tục xẹt qua.

	Ở cái này loại không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng xuống, Cain tư duy phảng phất cũng đình trệ giống như.

	Không biết qua bao lâu.

	Hay là một giây đồng hồ cũng hay là mấy chục ngàn năm.

	Ở Cain tư duy lần thứ hai sinh động ngay sau đó, hắn phát hiện mình đang đứng ở một mảnh kim sa mạc màu vàng bên trong.

	Cuồng phong gào thét thổi tất cả, tảng lớn tảng lớn cát bụi bị vung lên đến.

	Mà ở vung lên cát bụi bên trong, một toà xuyên thẳng bầu trời màu trắng tháp cao chính đang tại Cain trước mặt.

	"Nơi này là. . . Ảo giác, hay là chân thực? Ồ? Sức mạnh của ta. . ! ?"

	Ngơ ngác nhìn phảng phất không có phần cuối màu trắng cự tháp, Cain quỷ dị phát hiện trên người hắn Vu sư lực lượng dĩ nhiên biến mất rồi.

	Mảnh này sa mạc phảng phất là một chỗ năng lượng hạt căn bản khô cạn nơi, không có mảy may năng lượng khí tức.

	Ngoại trừ không có năng lượng khí tức, trên người hắn vẫn duy trì triệu hoán Bạo Phong Nhãn cũng không biết lúc nào phân phát.

	Bất quá, ngoại trừ lực lượng biến mất ở ngoài, y phục trên người hắn còn có vật phẩm lại là không có tổn hại hoặc là giảm thiểu.

	Nhíu nhíu mày, nhìn tầm nhìn dưới mặt còn ở thuộc tính cùng triệu hoán trận.

	Cain suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp hướng về toà kia tháp trắng đi tới.

	Sau hai giờ.

	'Chi —— '

	Dài lâu âm thanh, tháp trắng cửa mở.

	Đứng ở cửa Cain, hướng về trắng trong tháp nhìn tới.

	Từ bề ngoài xem cái này tựa hồ chính là một toà bình thường tháp, xoay tròn chất gỗ cầu thang, trôi nổi ở trong không khí tro bụi hạt tròn.

	Màu nâu xám mặt đất.

	Bất quá, ngoại trừ những thứ này ở ngoài, Cain phát hiện ở tháp trắng trên vách tường lại mang theo một vài bức hình vuông tranh sơn dầu.

	Họa bên trong cảnh vật trông rất sống động thoạt nhìn dường như chân thực như thế.

	"Đây chính là thời gian hành lang?"

	Hồi tưởng lại trước Hư Huyễn Chi Thi nói tới chi tiết nhỏ, Cain do dự xuống , bất quá vẫn là bước vào trắng trong tháp.

	Chỉ là, khi hắn một bước nhảy vào tháp trắng thì không biết làm sao, dưới chân của hắn lại đột nhiên đạp ở tháp trắng cái thứ nhất trên bậc thang.

	Mà ở Cain dưới ý thức giơ chân lên vượt đến thứ hai cầu thang lúc.

	Hắn hoàn cảnh chung quanh thì lại điên cuồng biến hóa.

	'Hô. . .'

	Tươi mát gió mặn từ đàng xa thổi tới, màu xanh thăm thẳm bầu trời xuống, vài con màu trắng chim biển kêu to xẹt qua.

	Lúc này, hắn phát hiện mình dĩ nhiên đưa thân vào một mảnh đại dương màu xanh lam bên trên.

	Mà ở phương xa, nhưng là một tòa hiện đại thành thị. 