 

	"! !"

	Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện khuôn mặt, Cain quanh thân thiên phú trường lực hầu như bản năng hướng về cái kia mặt cửa sổ vồ tới!

	'Vù ——! !'

	Một trận chói tai tiếng rít chói tai, vô số đạo trong suốt vặn vẹo gợn sóng lấy Cain làm trung tâm tầng tầng lớp lớp cấp tốc khuếch tán.

	Ở mảnh này gợn sóng xuống, vô số nhỏ vụn mảnh kiếng bể ầm ầm nổ tung , hóa thành lấm ta lấm tấm tung bay trên không trung.

	Cain sắc mặt dị thường tái nhợt nhìn phá một cái động lớn cửa sổ.

	Phía bên ngoài cửa sổ, ngoại trừ chập trùng lên xuống màu xám hạt tròn ở ngoài, không hề có thứ gì.

	Không có áo bào đen, không có ai mặt, toàn bộ U Ảnh Chi Tháp lặng lẽ.

	Từng luồng từng luồng dị thường nồng nặc mục nát mùi thông qua phá tan cửa sổ tràn vào gian phòng.

	Không có để ý những thứ này mùi thối, hai mắt màu vàng óng lóe nhỏ bé dày đặc hoa văn Cain không ngừng mà nhìn quét chu vi.

	"Ảo giác! ?"

	Hắn lặng yên vô tức vượt qua cửa sổ, hai tay hơi nâng, nhanh chóng nỉ non ra một đoạn chú ngữ.

	Một vệt khí lưu màu xanh cấp tốc ở hắn quanh thân cấp tốc, sau đó khống chế hướng về phương xa trôi nổi.

	Mê Võng Chi Nhãn kết hợp Trinh Tra thuật, từng khối từng khối đủ mọi màu sắc ban khối chen lẫn rất nhiều màu xám đen đường nét xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong.

	Nhìn tầm nhìn bên trong hiện ra đến hình ảnh, Cain trên mặt dần dần hiện ra một tia nét mặt cổ quái.

	"Nơi này dĩ nhiên tất cả cũng không có sinh mệnh vết tích! ? Làm sao có khả năng?"

	Hắn xoay người nhìn về phía cách đó không xa kiến trúc, cũng giống như vậy kết quả.

	Toàn bộ U Ảnh Chi Tháp phảng phất đã biến thành một toà thành trống không.

	Trong lúc nhất thời, một loại sởn cả tóc gáy cảm giác từ Cain đáy lòng trào ra.

	Bỗng nhiên hắn thật giống nhớ ra cái gì đó, cấp tốc từ bên hông lấy ra huy chương, nhanh chóng xoa xoa.

	"Lorain! Nghe được mời về nói, ta chỗ này xuất hiện một điểm tình hình, Lorain! ?"

	Một trận nhỏ bé hào quang loé lên, lời nói rất nhanh thông qua huy chương truyền đi, chỉ chốc lát sau, một cái nhẹ nhàng tiếng vang liền từ huy chương bên trong tặng lại lại đây.

	'Tư! . . . Tư! Đùng!'

	Huy chương bên trong không có quen thuộc Lorain tiếng nói, mà là phảng phất dòng điện giống như mơ hồ tiếng vang.

	Nhíu nhíu mày, chính khi Cain thử lần thứ hai hô hoán Lorain lúc.

	Huy chương bên trong âm thanh lại là đột nhiên mở rộng một chút, trở nên rõ ràng lên.

	"Đùng. . . Đùng! Đùng! —— "

	Lần này Cain nghe rõ ràng, đây là người cất bước tiếng bước chân.

	Tiếng bước chân từ huy chương bên trong truyền tới, một thoáng một thoáng, lanh lảnh mà vang dội.

	Nghe được huy chương bên trong truyền đến tiếng bước chân Cain hơi sững sờ, phảng phất cái này tiếng bước chân chính hướng về hắn đi tới như thế.

	'Đùng!'

	Đột nhiên, huy chương bên trong tiếng bước chân im bặt đi.

	Không tên, Cain đáy lòng không ngừng mà tuôn ra từng trận âm lãnh ý lạnh thấu xương.

	Màu da cam dưới ánh đèn, hắn mơ hồ nhìn thấy sau lưng của chính mình đột ngột xuất hiện khác một cái bóng màu đen.

	Cái bóng này cùng chính hắn cái bóng hầu như giao chồng lên nhau, thật giống như có người đang gắt gao thiếp tựa ở trên lưng hắn như thế.

	"Ngươi là ở. . ."

	Bỗng nhiên một cái thanh âm khàn khàn xuất hiện ở Cain tai sau.

	Chỉ là, ở cái này tiếng nói xuất hiện trong nháy mắt, Cain quanh thân đột nhiên tuôn ra một đạo màu băng lam tia sáng.

	'Bạch! ! !'

	Màu lam tia sáng trong phút chốc khếch tán ra đi, hết thảy tất cả đều hóa thành màu lam bông tuyết.

	Uy nghiêm đáng sợ màu trắng khí lạnh từ trên người Cain bốc lên đi ra.

	Mà nương theo thả ra phạm vi lớn hàn băng xạ tuyến, Cain chu vòng, từng cái từng cái màu vàng triệu hoán trận cũng cấp tốc hiện lên đi ra.

	Vô số sinh vật triệu hồi nương theo ngập trời ngọn lửa trực tiếp từ triệu hoán trận bên trong bước ra đến, đem Cain vây lại.

	Baator cái kia thân thể cao lớn dường như Dung Nham cự nhân giống như toả ra vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

	Giữa bầu trời, lít nha lít nhít lính gác người máy không ngừng mà xoay quanh bay lượn.

	Rồng phun lửa thì lại cuốn núp ở Cain phía trước, phần sau ngọn lửa tăng vọt đến cực hạn trình độ.

	Mà sau lưng Cain, nhưng là mấy chục đen nhánh khủng bố vết nứt, Đại Hollow màu trắng khủng bố đầu đang từ từ đưa ra ngoài.

	Cảm thụ chu vi nóng rực nhiệt độ, Cain đáy lòng âm lãnh sợ hãi lúc này mới chậm rãi rút đi.

	Bất quá, ngay khi hắn cảnh giác nhìn bốn phía lúc.

	Đột nhiên, trong tay huy chương bên trong lần thứ hai truyền đến một trận vang lên giòn giã.

	'Đùng!'

	Trong lúc hoảng hốt, Cain tầm nhìn đột nhiên một hoa.

	Khi hắn lần thứ hai phục hồi tinh thần lại thì Cain phát hiện mình đang đứng ở hoàn hảo trước cửa sổ.

	Bên cạnh trên bàn sách, yên tĩnh bày đặt màu nâu mỏ chim mặt nạ.

	Cửa sổ kính phản chiếu hắn có chút mặt tái nhợt, một tia màu đỏ máu tươi theo lỗ mũi chảy xuống.

	Máu tươi nhỏ ở dưới chân, phát ra 'Đùng đùng' tiếng vang.

	Cain có chút dại ra nhìn bên chân vết máu, trong mắt con ngươi không ngừng mà khuếch tán co rút lại.

	Trong mắt màu đen hoa văn cũng thật giống không bị khống chế giống như không ngừng mà xuất hiện biến mất.

	Một lúc lâu, phảng phất bị thức tỉnh giống như, Cain đại não đột nhiên một trướng, lập tức hắn lập tức che mũi, ngừng lại chảy xuôi máu mũi.

	"Tình huống thế nào? Chuyện gì xảy ra?"

	Lực lượng tinh thần quá độ tiêu hao đại não để Cain cảm thấy từng trận mê muội.

	Bất quá, tình cảnh vừa nãy lại làm cho hắn cảm giác đến một loại khó có thể nhận dạng quỷ dị.

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Cain lập tức nhìn mình tầm nhìn phía dưới trung cấp triệu hoán trận.

	Ở nơi đó, phần lớn sinh vật triệu hồi đồ đánh dấu đều hiện ra một loại mờ mịt trạng thái.

	Mà trạng thái như thế này trong chốc lát liền lại khôi phục bình thường.

	"Làm lạnh?" Cain chậm rãi ngẩng đầu lên."Nói cách khác, mới vừa ta là thật sự đem sinh vật triệu hồi cho cho gọi ra đến rồi! ? Vừa nãy cái kia tất cả cũng không phải là ảo giác của ta hoặc là mộng cảnh."

	Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía toàn bộ đen nhánh U Ảnh Chi Tháp, có loại không tên cảm giác quỷ dị.

	Đây là Cain từ bước vào U Ảnh Chi Tháp liền có cảm giác, chẳng qua là hiện tại càng sâu.

	"Nơi này tuyệt đối có gì đó quái lạ, hơn nữa cũng không phải là năng lượng ô nhiễm đơn giản như vậy, xem ra là cần dò xét một phen , bất quá, hiện tại. . ."

	Hắn nhìn mình thuộc tính lan bên trong đã hạ xuống 4 điểm tinh thần lực, chỉ kịp phóng ra một cái cấp thấp nhất ngăn cách vu thuật sau, liền ở chính mình bên giường ngã xuống.

	Trong nháy mắt tiêu hao như vậy tinh thần lực, cho dù là lấy hắn chính thức Vu sư tố chất thân thể cũng không chịu nổi.

	. . .

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Đầu có chút ảm đạm Cain từ trên giường đứng dậy.

	Hắn xoa ngủ một đêm vẫn như cũ trướng đau huyệt thái dương, một lúc lâu mới mở hai mắt ra.

	Ngoài cửa sổ, vẫn như cũ là ảm đạm bầu trời.

	Vài tên mặc áo bào đen mang mặt nạ Vu sư đang từ hắn bên cửa sổ con đường bên trong lẳng lặng đi qua.

	Đợi đến tinh thần lại khôi phục một chút sau, Cain một lần nữa cầm lấy huy chương, xoa xoa.

	"Lorain, ngươi ở sao?"

	Lần này, ở hắn nói xong, Lorain quen thuộc tiếng nói chen lẫn một ít hỗn loạn tạp thanh từ huy chương bên trong truyền ra.

	"Ta ở, có việc gì thế Cain đại nhân?"

	"Là có một ít chuyện muốn tìm ngươi tìm hiểu một chút." Cain suy nghĩ một chút, dò hỏi."Ngươi lúc nào có thời gian, chúng ta thấy một mặt đi."

	Lorain bên kia tựa hồ tại bận rộn chút gì, một lát sau mới hồi phục lại.

	"Xế chiều hôm nay bốn giờ ta có thời gian."

	"Tốt lắm, ta bốn giờ đi phòng ngươi tìm ngươi."


 