 
	"Rời đi?" Cain nhíu nhíu mày."Ý của ngài là rời đi học viện? Tại sao?"

	"Không, không phải ý này." Alicia lắc lắc đầu, sửa lại vừa nãy trong giọng nói hàm hồ ý tứ."Ta nói rời đi, chỉ là rời đi ta đoàn đội , bởi vì tên kia ở lên cấp cao cấp học đồ sau sẽ là do vì một hạng thí nghiệm bị một tên đạo sư quan tâm, cũng thu làm chính thức học sinh."

	"Thu làm chính thức học sinh?"

	Trong miệng nhẹ nhàng lặp lại cuối cùng câu nói này, Cain phảng phất bắt được một cái nào đó tin tức trọng yếu, hắn khẩn hỏi tiếp."Ngài là nói, chỉ cần thăng cấp thành cao cấp Vu sư học đồ, như vậy liền có thể có được một vị đạo sư thưởng thức sao?"

	Hay là nghe được Cain trong giọng nói một số tâm tình, Alicia quay đầu hơi nheo mắt lại, cười nói.

	"Thoạt nhìn, Cain ngươi đối với phương diện này rất để bụng."

	Bất quá, chưa kịp Cain làm ra giải thích, nàng liền lại tự mình nói tiếp.

	"Cũng đúng, bị một tên đạo sư quan tâm cũng thu làm chính thức học sinh, phần lớn kiến thức căn bản đều sẽ đem miễn phí mở ra, tài nguyên trên càng là không cần chính mình bận tâm, bọn họ chỉ cần đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào học tập cùng thăng cấp trên là có thể, loại này địa vị bất kể là bất kỳ phương diện đều cùng giống như học đồ có chênh lệch to lớn. . . Ngươi mới vừa nói thu được lên cấp cao cấp liền được đến một vị đạo sư thưởng thức, kỳ thực câu nói này cũng không trọn vẹn đúng, ngươi nên nói, lên cấp cao cấp cũng ở ở một phương diện khác biểu hiện ra chính mình phi thường ưu tú một mặt, mà cái này ưu tú một mặt vừa vặn là bị một vị đạo sư thưởng thức, mới sẽ bị thu làm chính thức học sinh."

	Cẩn thận phân tích Alicia trong lời nói hàm nghĩa, Cain trầm ngâm chốc lát mới nói.

	"Alicia học tỷ, nếu bị đạo sư thu làm chính thức học sinh được đến chỗ tốt nơi nhiều như vậy, cái kia học đồ hẳn là trả giá cái gì đây, dù sao chúng ta Salem quy củ là muốn có được liền cần trả giá."

	"Cái này ai biết được?" Alicia nhún vai một cái."Dù sao mỗi cái đạo sư ý nghĩ đều là không giống nhau , bất quá, ta có thể khẳng định chính là 'Trả giá' cùng 'Được đến' sẽ là tỉ lệ thuận, đây là nhất định."

	"Được rồi, ta rõ ràng." Cain gật gù.

	"Ngươi lý giải là tốt rồi." Dừng một chút, Alicia một lần nữa lộ ra nụ cười hướng về phía Cain nói."Như thế nào, vừa nãy ta trước nói, muốn hay không gia nhập chúng ta đoàn đội, chúng ta tuy rằng mấy cái khác hệ không giống nhau, nhưng tin tức cùng tài nguyên đều có thể dùng chung, chiến đấu bên trong cũng có thể bổ sung, cho dù gặp phải phiền phức cũng có thể cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết."

	Đối với Alicia mời, Cain biết ở cái này loại cái gì đều dựa vào chính mình tranh thủ trong hoàn cảnh, loại này ôm đoàn sinh tồn phương thức ở trung cấp học đồ bên trong phi thường thường thấy.

	Chỉ là hơi hơi suy nghĩ xuống, hắn liền gật đầu nói.

	"Được rồi, ta gia nhập."

	"Ha ha, thông minh lựa chọn." Alicia nụ cười càng nồng."Trong tay ta còn có một cái săn bắt nhiệm vụ, nguyên bản bởi vì thiếu cái đội viên vốn là nghĩ từ bỏ, hiện tại ngươi đến rồi vừa vặn cùng nhau hành động, hơn nữa còn có thể gặp gỡ mấy vị khác, thích ứng xuống chúng ta phương thức tác chiến."

	"Đương nhiên." Cain cũng lộ ra nụ cười.

	Ở hai người nói chuyện, một bên khác Lavender đã đem tất cả lộc cốt thu thập xong.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí một đem túi quấn vào bên hông, mới ngồi dậy vỗ tay một cái thở dài nói.

	"Chúng ta đi thôi, thêm vào lần này kiếm lời nhiệm vụ điểm không sai biệt lắm mua một cái Hủ Thực Chi Thủ vu thuật mô hình, phối hợp trước học tập giản dị phụ ma, hẳn là có thể thử chế tác một ít đồ chơi nhỏ, rốt cục không cần ở cản trở."

	Lavender là Phụ Ma hệ học đồ, cái kia khác hệ kiến thức căn bản cùng vu thuật mô hình phần lớn đều là cùng chế tạo ma hóa vật phẩm có quan hệ, đang không có đạt đến cao cấp học đồ trước, chiến đấu phương diện thậm chí ngay cả Dự Ngôn hệ còn không bằng.

	Nếu không phải là bởi vì Alicia cùng Lavender có chút quan hệ, có thể không có chuyện gì tiếp tế một thoáng, chỉ dựa vào Lavender chính mình tới nói, không có thời gian hai, ba tháng căn bản tích góp không ra mua vu thuật mô hình nhiệm vụ điểm.

	Mà nghe được hắn lời nói Cain, chỉ là chỉ cươi cười sau đó hướng về trở về học viện phương hướng đi tới.

	.

	. . . . .

	Sau một tiếng.

	Salem Tố Năng hệ khu giao dịch, Cain nhìn theo Alicia hai người rời đi, tiếp theo hắn lấy ra minh bài nhìn phía trên thêm ra đến mười cái nhiệm vụ điểm trên mặt lộ ra dị thường thoả mãn vẻ mặt.

	Nguyên bản lộc cốt chỉ bán hai mươi bảy nhiệm vụ điểm, nhưng Alicia lại nhiều cho Cain một cái, nói là sớm tiến vào đoàn phúc lợi.

	Đối với loại này rõ ràng lấy lòng phương thức, Cain cũng là vui vẻ tiếp thu.

	Trên thực tế, hắn sau đó ở săn bắt trong vị trí nhưng là có nguy hiểm rất lớn, nếu như cầm không nhiều lắm điểm chỗ tốt, dù là ai cũng không còn gì để nói.

	Phải biết, hàng năm bởi vì học đồ ra ngoài làm nhiệm vụ, dẫn đến bất ngờ tử vong ví dụ không phải số ít.

	Mà đối với phương diện này, học viện lại là vẫn nắm giữ lạnh lùng thái độ, dù sao an toàn nhưng báo lại thiếu nhiệm vụ không phải số ít, nếu nghĩ muốn nhiều nhiệm vụ điểm, lựa chọn nhiệm vụ nguy hiểm, không cẩn thận ném mất tính mạng của chính mình, vậy cũng là trách nhiệm của chính mình.

	Từ nơi này, Cain mơ hồ cảm giác, Salem Vu sư học viện, cùng với nói là học viện nói thí dụ như là một cái Ma Huyễn Thế giới căn cứ quân sự thích hợp hơn.

	"Bất quá, một cái cấp thấp nhất săn bắt nhiệm vụ chính là mười cái nhiệm vụ điểm, này cùng thường quy nhiệm vụ căn bản không cùng đẳng cấp, xem ra sau này vẫn là làm săn bắt nhiệm vụ thích hợp hơn một ít, vừa vặn năng lượng dẫn dắt pháp kiến thức căn bản cũng đủ rồi, đón lấy để ta tra tra lên cấp cao cấp yêu cầu là cái gì. . ."

	Thu hồi trong tay minh bài, Cain hồi tưởng lại trước Alicia theo như lời nói.

	Hắn nếu như muốn thoát khỏi cái kia tên là Clem lão đầu dây dưa, bị một người khác chính thức Vu sư che chở lại là một cái lựa chọn tốt.

	"Ta nhớ tới cao cấp Vu sư học đồ bản thân chính là đã tiếp cận chính thức Vu sư tầng thứ, học viện đối với cao cấp học đồ thái độ cùng thấp trung cấp học đồ so với cũng hoàn toàn khác nhau, nếu như ta thăng cấp thành cao cấp học đồ, cho dù Clem lão già kia nghĩ muốn đối với ta làm cái gì quá đáng yêu cầu, cũng sẽ suy xét xuống hậu quả. . ."

	Đương nhiên, ổn thỏa nhất thoát khỏi ông lão kia dây dưa phương pháp, vẫn là đem triệt để giết chết.

	Vừa nghĩ tới ông lão kia đã từng tìm tòi qua trí nhớ của hắn, Cain trên mặt liền hiện lên lạnh lẽo sát ý.

	Một tên chính thức Vu sư tuy rằng không phải hắn hiện tại có thể chống lại, nhưng cũng chỉ có thể nói là hiện tại.

	Có triệu hoán thuộc tính hắn, hoàn toàn có thể dựa vào cho gọi ra đến sinh vật nhanh chóng tích góp tài nguyên dùng để tăng lên thực lực của chính mình, tốc độ cho dù không sánh được có chính thức Vu sư làm dựa dẫm Vu sư học đồ, nhưng cũng xê xích không bao nhiêu.

	Hơn nữa, trên đường nói không chuẩn hắn liền có thể cho gọi ra khắc chế chính thức Vu sư sinh vật, đến lúc đó chính là Clem giờ chết.

	Nghĩ đến cái này, ở Tố Năng hệ khu giao dịch đứng trong chốc lát Cain, cũng nhanh chóng rời đi nơi này.

	Ở sau đó trong mười ngày.

	Cain ngoại trừ thông thường học tập minh tưởng ở ngoài, chính là cùng Alicia tổ đội cùng nhau làm săn bắt nhiệm vụ.

	Hình thức chiến đấu xuống Cain phối hợp Dục Mẫu Tri Chu tập kích, sức chiến đấu vượt xa phần lớn trung cấp học đồ, đánh chết hạ đẳng sinh vật biến dị căn bản không mất bao nhiêu độ khó.

	Cho dù xuất hiện sai lầm, có những đội viên khác phối hợp, cũng hữu kinh vô hiểm.

	Cho tới ngăn ngắn trong vòng mười ngày, hắn liền tích góp khá nhiều nhiệm vụ điểm, mà những nhiệm vụ này điểm cũng cấp tốc bị hắn hối đoái thành các loại kiến thức căn bản hoặc là một lần minh tưởng phù trận.

	Đồng thời, thông qua minh tưởng phù trận phụ trợ cùng với năng lượng hạt căn bản chính xác dẫn dắt, Cain tinh thần lực lại có nhanh chóng tăng trưởng, trong thời gian ngắn liền đến tiếp cận 6 trình độ.

	Tin tưởng trong vòng hai tháng sau đó, hắn là có thể đem tinh thần lực lên tới 10, được đến thứ ba con triệu hồi vị, như vậy lực chiến đấu của hắn tuyệt đối lại là một cái tăng lên rất nhiều.

	Bất quá, ngay khi Cain bị Clem một tháng kỳ hạn bức bách liên tục nghĩ biện pháp tăng lên thực lực mình thì cùng cùng hắn đến Salem học viện đưa tin Vela cũng không biết nguyên nhân gì tìm tới hắn.

	. . .

	Tiếp cận lúc chạng vạng.

	Âm u chật hẹp học đồ ký túc xá, Cain bên trong gian phòng.

	Lúc này hắn đang ngồi ở trước bàn đọc sách, dựa vào Lôi Điểu lông chim toả ra ánh sáng, nhanh chóng xem lướt qua trong tay dày quyển sách.

	Theo trong mắt hắn liên tục lập loè lam nhạt ánh huỳnh quang, kiến thức trong sách nhanh chóng bị Bạo Phong Nhãn quét hình chứa đựng cũng phân tích trong đó thứ hữu dụng.

	Một lúc lâu, khi quyển sách hoàn toàn lật hết, Cain lập tức nhắm mắt lại, trong lòng thở ra Bạo Phong Nhãn.

	"Phân tích lên cấp cao cấp học đồ yêu cầu thế nào rồi?"

	"Báo cáo quan chỉ huy các hạ, căn cứ thu nhận tất cả tư liệu hiện thực, phương pháp chính xác tỉ lệ đã đạt đến 65%."

	Nghe được Bạo Phong Nhãn báo cáo, hắn nhíu nhíu mày.

	"65% sao, cũng gần như, truyền tới đi."

	Theo mệnh lệnh phát ra, từng đoạn tin tức lưu nhanh chóng truyền tới trong đầu của hắn.

	Một lúc lâu, Cain chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra thần sắc suy tư.

	"Nghĩ muốn lên cấp cao cấp học đồ, lại trước tiên phải đem tự thân tinh thần lực đạt đến thân thể có khả năng đạt đến to lớn nhất cực hạn, sau đó lợi dụng phương pháp đặc thù đem đã bị năng lượng hạt căn bản chậm rãi cải tạo thân thể chuyển hóa thành một loại khác sinh mệnh hình thức. .. Bất quá, loại này phương pháp cũng không phải là công khai, mà là cần đặc thù xin. . . Đây chính là học viện đối với cao cấp Vu sư học đồ đãi ngộ không giống nhau nguyên nhân sao, như vậy ta bộ thân thể này lực lượng tinh thần có khả năng đạt đến cực hạn là bao nhiêu?"

	Trong lòng khẽ động, rất nhanh liên quan tới thân thể hắn ghi chép bị điều đi ra, mà ở lực lượng tinh thần mặt sau một cái mơ hồ trị số chậm rãi cho thấy đến.

	". . . 17 sao?"
 