 
	Chú Pháp hệ truyền tống học phái, đối lập với cái khác học phái tới nói vẫn luôn là phi thường phức tạp một loại.

	Bất kể là kiến thức căn bản vẫn là thiên phú, cái này học phái đều dị thường nghiêm khắc.

	Phải biết, Cain đến Angmar hẻm núi cũng có một quãng thời gian rất dài, thế nhưng cho tới nay mới thôi, hắn ngoại trừ từng ở Phỉ Thúy Chi Môn từng thấy tên kia triển khai truyền tống thuật nam tính Vu sư ở ngoài, nơi khác Cain căn bản không có nhìn thấy thứ hai.

	Từ nơi này, là có thể mặt bên nhìn ra cái này học phái trình độ hiếm hoi.

	"Kiến thức căn bản liền không cần phải nói, ta nhớ tới nghĩ phải học giỏi truyền tống học phái, còn nhất định phải có đối với không gian rung động hoài có độ nhạy cảm tương đối cao đặc thù thiên phú."

	Cain biết mình bản thân Vu sư thiên phú rất cao, không phải vậy cũng sẽ không bị Salem dễ dàng trúng tuyển.

	Nhưng Vu sư thiên phú cũng chia rất nhiều loại, tỷ như ở thi pháp phương diện thiên phú, minh tưởng lúc nhanh chóng tăng cường lực lượng tinh thần thiên phú, hay hoặc là trong cõi u minh đối với một số sự vật đi tới có cảm ứng thiên phú vân vân.

	Mà đối với tự thân thiên phú, Cain lại còn không rõ ràng lắm đến cùng là thuộc về một loại nào.

	"Xem ra, vẫn là cần đến kiểm tra thiên phú phòng lại đi một chuyến."

	Vừa nghĩ đón lấy cần làm chuyện, hắn vừa đi ra phòng thí nghiệm.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Salem học viện nhiệm vụ khu.

	To lớn nhiệm vụ trong quảng trường, chỉ có lác đác lưa thưa vài tên áo bào xám học đồ dừng ở lại ở nhiệm vụ phiến đá trước.

	Mà những học đồ này quanh thân cũng phần lớn quanh quẩn yếu ớt năng lượng lực tràng.

	Một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh từ trên người bọn họ truyền đến, hiển nhiên đều là thuộc về cao cấp học đồ.

	Đồng dạng mặc áo bào xám Cain, liếc mắt đứng ở nhiệm vụ phiến đá trước vài tên học đồ, sau đó hắn trực tiếp đi tới đại sảnh bên trái một phiến cửa gỗ trước.

	Cửa gỗ đỉnh mang theo một cái mộc bài, trên bảng hiệu mặt là viết con số bốn chữ cái.

	Cain đứng ở trước cửa nhẹ nhàng chuyển động tay cầm tay.

	'Răng rắc '

	Cửa gỗ mở ra, mặt sau là một cái chất liệu đá lối đi, lối đi đỉnh khảm nạm một loạt màu lam Chiếu Minh thạch, toả ra ánh sáng màu lam đem toàn bộ lối đi rọi sáng.

	Cain hơi hơi nhìn xuống cái lối đi này, hắn phát hiện lối đi hai bên mỗi cách một khoảng cách đều sẽ có một phiến màu đỏ cửa phòng xuất hiện.

	Mà những thứ này trên cửa phòng mặt đều không có bất kỳ tiêu chí, không biết bên trong cụ thể có cái gì công dụng.

	Ngay khi Cain dự định tiến vào lối đi, tìm kiếm mười ba săn giết đội nơi gian phòng lúc.

	Một tên ăn mặc trường bào màu xám tuổi trẻ học đồ bỗng nhiên từ phía ngoài cùng một phiến cửa phòng bên trong bước nhanh đi ra, cũng hướng thẳng đến hắn trước mặt đi tới.

	"Ngươi là người nào? Nơi này là săn giết bộ khu vực, không cho phép bình thường học đồ tiến vào."

	Nghe được đối phương chất vấn, Cain lộ ra nụ cười hiền hòa nói.

	"Ta là Cain Victor, là đến mười ba săn giết đội đưa tin."

	"Đưa tin?" Nghe được Cain tự giới thiệu mình, tên kia học đồ nhíu nhíu mày, hắn từ bên hông lấy ra một tấm giấy bằng da dê, liếc mắt nhìn, sau đó liền lộ ra hiểu rõ vẻ mặt.

	Dừng một chút, hắn nhìn Cain bình tĩnh nói.

	"Đội mười ba đúng không, vậy ngươi đi theo ta đi."

	Nói, tên kia học đồ trực tiếp xoay người hướng về lối đi nơi sâu xa đi tới.

	Mà Cain xem đến nơi này, cũng theo sát phía sau.

	Trong lối đi lặng lẽ, chỉ có hai người bước đi tiếng bước chân.

	Rất nhanh, tên kia học đồ liền đem hắn mang tới tới gần bên trong một phiến trước cửa phòng.

	Hắn nhẹ nhàng gõ gõ mấy lần, tiếp lấy lớn tiếng nói.

	"Leviathan đại nhân, ta mang trước đến báo danh người mới lại đây."

	"Vậy vào đi."

	Cửa sau truyền tới một vô cùng âm thanh vang dội.

	Nghe được đáp lại, tên kia học đồ nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cũng ra hiệu xuống Cain nói.

	"Vào đi thôi, đây chính là mười ba săn giết đội chuyên môn gian phòng."

	Không nói gì, Cain hướng hắn gật đầu gửi lời cảm ơn sau, liền nhanh chân đi vào.

	Gian phòng này tựa hồ là một cái phòng nghỉ ngơi,

	Diện tích rất lớn, bên trong bày ra hai bộ cung cấp người giải lao màu đỏ bằng da sô pha.

	Chất gỗ trên sàn nhà mặt còn bày ra một tầng hồng nhạt giao nhau thảm trải nền, đạp ở bên trên có loại mềm mại cảm giác.

	Gian phòng tận cùng bên trong thì lại đặt một cái tử đàn ngăn tủ cùng một tấm văn phòng dùng bàn học, đứng ở cửa Cain có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong tủ các loại chất giấy văn kiện.

	Lúc này, trong phòng tận cùng bên trong sau cái bàn mặt, một tên ăn mặc trường bào màu đen, tướng mạo thoạt nhìn cực kỳ hung tàn nam nhân chính ngồi ở chỗ đó.

	Nam nhân môi cằm mọc đầy dày màu đen râu quai nón, trên đầu không có tóc cũng không có lông mày, hắn mắt trái phía dưới là một đạo dài nhỏ vết tích, vẫn kéo dài tới trên gương mặt, mơ hồ có loại máu tanh tàn nhẫn cảm giác.

	Lúc này, người đàn ông này ở Cain vào cửa trước tựa hồ đang viết đồ vật, nghe được hắn đi tới âm thanh sau, mới thả xuống trong tay bút lông chim cũng ngẩng đầu lên hơi hơi đánh giá Cain nói.

	"Ngươi chính là Cain Victor, Roger học sinh?"

	"Đúng, Leviathan đại nhân." Cain lập tức cung kính thi lễ một cái nói.

	"Hừm, không tồi không tồi."

	Tựa hồ đối với Cain thái độ phi thường hài lòng, Leviathan gật gật đầu, dừng một chút, hắn đem trên bàn sách một tờ giấy bằng da dê cầm lấy đến mỉm cười nói.

	"Ta xem qua trước ngươi nhiệm vụ ghi chép, hầu như đạt đến 80% săn bắt nhiệm vụ hoàn thành tỉ lệ, chẳng trách Roger sẽ đưa ngươi phân phối cho ta, như vậy, trước ngươi đối với chúng ta săn giết đội tính chất cũng ít nhiều gì có hiểu một chút đi."

	"Đúng thế." Cain thành thật trả lời.

	"Vậy thì tốt, không cần ta lại nói nhảm giải thích cái gì." Leviathan ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, tiếp tục nói.

	"Chúng ta săn giết đội nhiệm vụ trên căn bản chính là vì giải quyết học viện phân phối đi xuống các loại săn giết nhiệm vụ, có nhất định độ khó, hiện tại ngươi đưa ngươi biết vu thuật cùng am hiểu cho ta làm một cái giản lược tổng kết, sau đó ta lại an bài cho ngươi vị trí cụ thể, như thế nào, nghe rõ chưa "

	"Rõ ràng." Cain lập tức đáp.

	"Tốt lắm." Leviathan từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ giấy trắng cùng bút lông chim đưa tới Cain trong tay."Hiện tại viết đi."

	Tiếp nhận giấy bút, Cain đi tới bên cạnh một cái ghế không người trên bàn, liền bắt đầu viết lên.

	Không qua hai phút, hắn liền đem viết xong trang giấy giao cho Leviathan trong tay.

	Nhanh chóng xem lướt qua Cain đưa lên đến tổng kết, một hồi lâu Leviathan thả xuống tổng kết, ngẩng đầu lên nói.

	"Nói như vậy, ngươi là Chú Pháp hệ triệu hoán học phái cùng sáng tạo học phái học sinh?"

	"Đúng thế." Cain gật đầu thừa nhận nói.


 