 
	Bởi vì sắc trời quá mờ, Cain thấy không rõ lắm người đàn ông kia cụ thể tướng mạo.

	Mà khi người đàn ông kia đem bao bọc giao cho Eddie sau, liền lập tức nhảy lên xe ngựa lái nhanh chóng rời đi.

	Nhìn theo xe ngựa biến mất ở đen nhánh trong đường phố, Cain nhíu nhíu mày, bước nhanh hướng về biệt thự đi tới.

	Vốn là nghĩ muốn trở về biệt thự Eddie, nhìn thấy cách đó không xa hướng bên này chạy tới Cain, lập tức giơ nhấc tay bên trong bao bọc lớn tiếng nói.

	"Cain đại nhân, ngài rốt cục trở về, đây là Barrow đại nhân cố ý ủy thác Grint đại nhân giao cho ngài đồ vật."

	"Barrow giao cho ta?"

	Mang theo tâm tình nghi ngờ, Cain đi tới Eddie bên người. Tiếp nhận trong tay hắn bao bọc.

	Bất quá, ngay khi hắn nghĩ muốn mở ra nhìn bên trong đến cùng là lúc nào, bỗng nhiên, một loại sởn cả tóc gáy cảm giác từ tiếp xúc bao bọc trong bàn tay truyền đến, điều này làm cho Cain sắc mặt nhất thời một trắng, phảng phất trong bọc này chất chứa một loại nào đó đáng sợ đồ vật, để cho hắn theo bản năng liền muốn đem túi trong tay khỏa ném mất, chỉ là lý trí lại làm cho hắn tóm chặt lấy không có buông tay.

	"Đây là. . ."

	Mang theo kinh dị ánh mắt nhìn kỹ trong tay bao bọc, Cain lập tức rõ ràng cái này đồ vật bên trong là cái gì.

	"Nguyền rủa đồ vật. . . Barrow."

	Bên cạnh Eddie tựa hồ không có thấy rõ Cain sắc mặt tái nhợt, hắn nói tiếp.

	"Đại nhân, ở ngài không có tới trước, ngài để đồ cổ điếm đưa tới vật phẩm ta đã phóng tới phòng ngủ chính bên trong, ngài có thể tra nhìn một chút, còn có tất cả gian phòng ta đều đơn giản quét tước qua một lần, ngày mai lại đi tìm hai người giúp khuân một ít vật phẩm, nơi này là có thể hoàn toàn vào đó ở."

	Nghe được Eddie tiếng nói, Cain lập tức phục hồi tinh thần lại, hướng hắn lộ ra vẻ mỉm cười nói.

	"Khổ cực ngươi Eddie, chúng ta hiện tại vào đi thôi."

	"Được rồi, đại nhân."

	Đi vào biệt thự, đơn giản ăn qua Eddie chuẩn bị bữa tối sau, Cain liền dẫn bao bọc đi vào chính mình gian phòng.

	Bên trong gian phòng, chân nến trên cây nến đã thắp sáng, dựa vào màu da cam ánh nến, Cain có thể nhìn thấy đồ cổ điếm rương gỗ chính đặt ở bàn học bên cạnh.

	Không để ý đến bên cạnh rương gỗ, Cain đi tới trước bàn đọc sách ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí một đem túi trong tay khỏa mở ra, lộ ra đồ vật bên trong.

	Lại là một quyển màu đen phong bì bút ký cùng với một cái màu bạc chìa khóa.

	Mà màu đen bút ký ở giữa thì lại dùng một chuỗi xiêu xiêu vẹo vẹo chữ cái viết 'Knightley tư nhân nhật ký —— không muốn mở ra nó, không phải vậy Knightley sẽ rất tức giận '

	Cain vẻ mặt nghiêm túc nhìn hai cái này vật phẩm, không biết tại sao, hắn tựa hồ nhìn thấy từng luồng từng luồng dài nhỏ sương khói đang từ cái này hai thứ trên tán tràn ra tới, giống như là mực nước đem ấm áp ánh nến nhuộm đẫm thành nồng nặc màu đen.

	Nguyên bản liền rất yên tĩnh biệt thự, lúc này càng lộ vẻ yên tĩnh lên.

	"Tuyệt đối sẽ không sai, loại này cảm giác quái dị, tuyệt đối là nguyền rủa đồ vật."

	Cain phủi mắt cái kia bản màu đen trong sổ cái kia dường như trẻ nhỏ nghịch ngợm chữ viết, đột nhiên hắn hơi dừng lại một chút, một cô bé vui vẻ tiếng vui cười vô cùng đột ngột truyền tới trong lỗ tai của hắn, mà âm thanh này như vậy gần, hầu như lại như là sau lưng hắn như thế.

	Trong lúc nhất thời, Cain chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người tóc gáy đều dựng lên, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi dâng lên trái tim.

	"Đây là. . ."

	Hắn theo bản năng phủi mắt chính mình dưới thân, ở sau lưng của hắn, ánh nến chiếu không tới âm ảnh nơi, một đôi màu đỏ nhỏ giày da đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ sau lưng hắn thật sự đứng ở một cái lộ ra nụ cười đáng yêu cô bé.

	"Đáng chết!"

	Chi một tiếng, Cain đột nhiên đột nhiên đẩy ra ghế dựa, đứng dậy nhìn về phía sau lưng, nhưng sau lưng lại quỷ dị không có bất kỳ vật gì.

	"Ảo giác?" Nghi ngờ không thôi quét một vòng gian phòng, Cain lần thứ hai quay đầu lại nhìn bàn đọc sách trên hai loại đồ vật, trong mắt tràn ngập sâu sắc kiêng kỵ.

	"Đủ để đem người bức điên sợ hãi. . . Cái này hai thứ lại so với lúc trước cái kia phó tranh sơn dầu còn muốn quỷ dị sao?"

	Hắn nguyên bản còn nghĩ dò xét một chút nguyền rủa đồ vật cố ý chỗ,

	Nhưng tình huống này , căn bản liền nhìn một chút đều không chịu được, nhất thời để cho hắn tắt nghiên cứu ý nghĩ.

	"Nếu nguy hiểm như vậy, như vậy hiện tại liền bắt đầu tiến hành triệu hoán đi."

	Trong lòng làm ra quyết định, Cain lập tức nhìn về phía tầm nhìn phía dưới sơ cấp triệu hoán trận, theo lực lượng tinh thần bị cấp tốc hút ra bên trong, ở gian phòng trên sàn nhà, toả ra ánh sáng màu trắng triệu hoán trận chậm rãi phù hiện tại hắn trước mặt.

	Đợi đến triệu hoán trận triệt để ngưng tụ, Cain lập tức cảm giác một luồng mãnh liệt cảm giác suy yếu từ trong thân thể dâng lên.

	Chỉ bất quá, lần này hắn có chuẩn bị tâm lý, không có lại hướng lần trước như vậy chật vật.

	Dụi dụi con mắt, để cho mình hơi hơi tinh thần một ít sau, Cain đem trên bàn khác biệt nguyền rủa đồ vật cùng với cái kia rương gỗ đều phóng tới triệu hoán trận trung ương.

	Theo hắn trong lòng hơi động, toả ra bạch quang triệu hoán trận đột nhiên sáng lên tia sáng chói mắt.

	Hào quang bên trong, cho rằng hiến tế vật tất cả vật phẩm tất cả đều toả ra xanh mượt ánh sáng, mà ở quỷ dị này ánh sáng bên trong, cái kia bản màu đen bản bút ký đột nhiên dường như bị gió thổi qua giống như ào ào mở ra, một cái nữ hài tiếng thét chói tai ở lật trang vang vọng đứt quãng truyền tới Cain trong tai.

	Màu đen bút ký bên cạnh này thanh màu bạc chìa khóa, lúc này cũng ở không ngừng run rẩy, điểm điểm tinh chất lỏng màu đỏ từ chìa khóa mũi nhọn chảy ra đến, nồng nặc mùi máu tanh nhất thời đem gian phòng hoàn toàn bao phủ.

	Đối với quỷ dị này hình ảnh, Cain chỉ là mặt không hề cảm xúc đứng ở nơi đó, không có bất luận động tác gì.

	Tuy rằng không biết tại sao thế giới này hiến tế vật phẩm sẽ là những thứ này quỷ dị đồ vật, nhưng căn cứ lần thứ nhất triệu hoán kinh nghiệm, hắn mơ hồ rõ ràng triệu hoán trận hiến tế lúc toả ra bạch quang, tựa hồ có tan rã những món đồ này quỷ dị lực lượng năng lực.

	Nếu không, ở lần thứ nhất triệu hoán thì hắn liền bị cái kia tranh sơn dầu bên trong nữ nhân giết chết.

	Rất nhanh, theo ánh sáng màu trắng càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, khi sáng đến đủ để đem cả phòng đều biến là màu trắng thì Cain tầm nhìn đột nhiên tối sầm lại.

	Tiếp theo một trận bùm bùm quái lạ âm thanh từ cái kia một bên truyền đến.

	Nhíu nhíu mày, đợi đến tầm mắt khôi phục bình thường, Cain hướng về nguyên bản triệu hoán trận vị trí nhìn lại.

	Ở nơi đó, một đống lớn dường như báo hỏng cơ giới linh kiện xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong.

	"Đây là cái gì?" Nhìn cái kia một đống sắt vụn, Cain nhíu mày."Lẽ nào triệu hoán thất bại? Không đúng a, nếu như thất bại, ta tại sao có thể cảm giác được triệu hoán vật?"

	Ngay khi hắn nghi hoặc, bỗng nhiên một trận chói tai tiếng phong minh từ cái kia chồng sắt vụn bên trong truyền đến.

	"Tích —— "

	Mà ở gió reo bên trong, một trận máy móc không biết ngôn ngữ thông qua tinh thần liên tiếp, trực tiếp lan truyền đến Cain trong đầu.

	Tuy rằng nghe không hiểu không biết ngôn ngữ, nhưng Cain lại lập tức rõ ràng ý tứ trong đó.

	"Cảnh báo! Năng lượng nguyên kịch liệt tiêu hao! Cảnh báo! Năng lượng nguyên kịch liệt tiêu hao! Hỏa chủng tức sắp tắt! —— phát hiện năng lượng kỳ dị! Khởi động đồ dự bị phương án, hấp thu năng lượng kỳ dị! Lần đầu quét hình bắt đầu —— "

	Một trận màu lam vầng sáng lấy sắt vụn làm trung tâm nhanh chóng lóe qua, cuối cùng cố định hình ảnh ở Cain trên người.

	"Phát hiện năng lượng kỳ dị nguyên! Khóa chặt năng lượng nguyên —— "

	Sau đó nương theo một trận kỳ kỳ khố khố kèn kẹt âm thanh, cái kia chồng sắt vụn lại bắt đầu co rút lại, chỉ chốc lát sau một cái cao hơn nửa mét người máy quỷ dị xuất hiện ở Cain tầm nhìn bên trong.

	"Quan chỉ huy các hạ, Cybertron gián điệp hình người máy, Bạo Phong Nhãn hướng về ngài đưa tin."
 