 
	Đợi đến Cain đem trên bàn giấy bằng da dê cầm vào tay, xem ngay sau đó, Roger nói tiếp.

	"Đây là học viện chuyên môn hướng về cao cấp học đồ định ra khế ước, phía trên ngoại trừ phúc lợi và cùng với đối ứng với nhau trách nhiệm ở ngoài còn có vi ước trách nhiệm, nếu như không có vấn đề liền ở phía dưới ký lên tên của ngươi."

	Nghe Roger giải thích, Cain vừa xem vừa gật gật đầu nói.

	"Ta rõ ràng, lão sư."

	Theo giấy bằng da dê từng cái từng cái ở trong tay lật xem, Cain cũng dần dần rõ ràng phần này khế ước đại thể nội dung.

	Phúc lợi phạm vi, chỉ cần ký kết phần này khế ước, phần lớn thường dùng tiêu hao tính tài nguyên cùng kiến thức căn bản, đều có thể tùy ý hướng về học viện đòi lấy.

	Một ít tương đối quý giá vật phẩm, thì cần phải hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là cùng với trả giá bằng nhau giá trị vật phẩm đổi thành.

	Phòng thí nghiệm hoặc là vườn cây, thư viện công cộng, các loại cấp bậc thấp thiết bị phương tiện cũng nhất nhất đối với hắn mở ra.

	Mà trách nhiệm là, học đồ nhất định phải tuyệt đối phục tùng trong học viện sắp xếp cùng bổ nhiệm.

	Ở bên ngoài làm nhiệm vụ trong lúc, nhất định phải bảo toàn học viện kiến thức quyền lợi cùng cơ mật tin tức, không thể tiết lộ.

	Nếu như xuất hiện nguy hại học viện lợi ích, hoặc là phát hiện phản bội hành vi, thì lại do trốn tránh tội xử lý, đồng phát ra cưỡng chế tính truy sát nhiệm vụ.

	Trừ phi tử vong, không phải vậy nhiệm vụ vẫn hữu hiệu.

	Khế ước hiệu lực là năm năm.

	Đương nhiên, cũng có thể sớm giải trừ, nhưng tiền đề là lên cấp chính thức Vu sư hoặc là. . . Trả giá giải trừ khế ước cần thiết đánh đổi.

	Học viện phần này khế ước, tổng thể tới nói, ngoại trừ vi ước hậu quả thoạt nhìn vô cùng nghiêm trọng ở ngoài, phúc lợi cùng trách nhiệm đều so sánh hợp tình hợp lý, phi thường phù hợp học viện đồng giá trao đổi tác phong.

	Dừng một chút, lần thứ hai xác thực không có vấn đề gì sau, Cain liền ở khế ước cuối cùng trống không nơi điền lên tên của chính mình.

	Mà khi hắn đem cái cuối cùng chữ cái viết xong thì đại biểu tên hắn chữ cái bắt đầu chậm rãi vặn vẹo lên, dần dần đã biến thành một con hắc xà quấn quanh ở thập tự kiếm trên đặc thù đồ án.

	Ở đồ án hình thành sau, Cain bỗng nhiên cảm giác được mu bàn tay của chính mình đột nhiên nóng lên.

	'Tê. . .'

	Nhỏ bé tiếng vang bên trong, một cái đồng dạng đồ án cũng chậm rãi hiện lên ở hắn trên mu bàn tay.

	Hắn biết, đây là Vu sư khế ước thành lập hiện tượng bình thường.

	Chỉ là, liếc mắt trên mu bàn tay đồ án, Cain nhíu mày.

	"Thập tự kiếm cùng rắn. . . Hóa ra là Azazel khế ước."

	Azazel khế ước cùng với trước Cain ở Phỉ Thúy Chi Môn cùng Evanna ký kết Anchae khế ước so với, lực ước thúc trên muốn hơi yếu một ít.

	Azazel ở Phong Tinh ngữ bên trong, là giám thị người cùng kẻ theo dõi ý tứ.

	Khế ước bản thân, ngoại trừ thường quy có trái với khế ước tương quan trừng phạt ở ngoài, còn có một cái định vị tác dụng.

	Nói cách khác, chỉ cần ký kết phần này khế ước, Cain bất luận thân ở nơi nào, chỉ cần Salem cao tầng đồng ý đều có thể lập tức tìm tới.

	Bàn học mặt sau, Roger nhìn kỹ Cain trên mu bàn tay đồ án, cũng lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn.

	"Tốt, chúc mừng ngươi Cain, ngươi hiện tại là chúng ta Salem trong học viện một thành viên, như vậy tiếp đó, chính là liên quan tới chức vị của ngươi phân phối, ta hiện tại chính thức bổ nhiệm ngươi làm thứ mười ba săn giết đội sơ cấp đội viên."

	"Săn giết đội?"

	Nghe được Roger lời nói, Cain hơi nhíu nhíu mày, có chút không hiểu chức vị này hàm nghĩa.

	Mà Roger cũng nhìn ra hắn nghi hoặc, trực tiếp giải thích.

	"Săn giết đội, là chuyên môn dùng để nhiệm vụ đặc thù đội ngũ, học viện chúng ta tổng cộng có hai mươi hai cái săn giết đội, đội ngũ tạo thành phần lớn do một tên chính thức Vu sư mang đội, năm tên cao cấp học đồ phụ trợ."

	Dừng một chút, Roger từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ tràn ngập lít nha lít nhít văn tự giấy bằng da dê, mỉm cười nói.

	"Đây là trước ngươi nhiệm vụ hoàn thành ghi chép, ngươi đại đa số đều là lấy săn bắt nhiệm vụ làm chủ đi, hơn nữa nhiệm vụ hoàn thành độ phi thường cao, ta tin tưởng chức vị này đối với ngươi mà nói cũng phi thường thích hợp.

	"

	Nhìn bàn đọc sách trên tấm kia giấy bằng da dê, Cain nhất thời hiểu được tại sao chính mình sẽ an bài đến loại này chức vị, hóa ra là thông qua trước nhiệm vụ đánh giá.

	Dừng một chút, hắn mở miệng dò hỏi.

	"Lão sư, vậy ta lúc nào đi đưa tin? Tiểu đội địa điểm ở nơi nào, hơn nữa, ngài nói nhiệm vụ đặc thù lại là cái gì."

	Đối với Cain liên tiếp hỏi lên, Roger như trước kiên trì giải thích.

	"Cụ thể nhiệm vụ tin tức, đến lúc đó đội trưởng của ngươi sẽ nói cho ngươi biết , còn đưa tin địa điểm cùng thời gian, ngươi ở sau mười ngày đi nhận chức vụ khu vị trí thứ tư gian phòng, nơi đó có tiếp ứng người, sẽ trực tiếp mang ngươi đến đưa tin địa điểm."

	"Được rồi, vậy ta rõ ràng." Cain gật gù, biểu thị hiểu rõ.

	"Đúng rồi. . ." Roger bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại nói tiếp."Nếu như ngươi ở săn giết đội gặp phải phiền toái gì, có thể trực tiếp hướng về đội trưởng báo cáo, mười ba đội đội trưởng là bạn cũ của ta, ngươi là học sinh của ta, hắn sẽ dành cho ngươi một ít quan tâm."

	"Tạ ơn lão sư."

	"Ừm." Roger gật gù, thuận miệng nói."Ngươi bây giờ còn có mười ngày thời gian, ở thời gian này bên trong nhiều quen thuộc xuống hiện tại thân thể trạng thái, hiện tại là chiến tranh giai đoạn, ta phỏng chừng săn giết đội điều động sẽ phi thường nhiều lần, nếu như gặp phải giải quyết không được rồi khó khăn, không cần phải để ý đến cái khác trực tiếp đào tẩu là tốt rồi, tốt, nếu như không có chuyện gì khác, liền trở về đi."

	Không nói gì, Cain khom lưng hành lễ sau, liền đi ra văn phòng.

	Mới vừa vừa đi ra khỏi văn phòng sau, hắn liền nhẹ nhàng phun ra một hớp khí, trong mắt lập loè vẻ phức tạp.

	"Săn giết đội sao. . . Nếu như ta không đoán sai, cái này săn giết đội hẳn là chuyên môn chấp hành ám sát, đánh lén loại nguy hiểm nhiệm vụ, xem ra Roger đối với ta kỳ vọng rất cao a."

	Cain nguyên vốn coi chính mình một cái mới vừa lên cấp cao cấp học đồ, sẽ bị phân phối đến một cái không quá vị trí trọng yếu.

	Thế nhưng, không nghĩ tới Roger trực tiếp đem hắn bổ nhiệm đến săn giết đội.

	"Bất quá, lấy Salem tác phong đến xem, săn giết đội dù cho nguy hiểm, nhưng khen thưởng phỏng chừng cũng so với những nghành khác muốn phong phú rất nhiều, xem ra, ta hẳn là sớm làm một ít chuẩn bị, vừa vặn hiện tại học viện phòng thí nghiệm đã đối với ta miễn phí mở ra, như vậy. . ."

	Hắn chợt nhớ tới trước chính mình cái kia đối với sinh vật triệu hồi dòng suy nghĩ, nếu như thí nghiệm thành công tới nói, như vậy thực lực của hắn không thể nghi ngờ đem sẽ tăng lên một đoạn dài.

 