 
	Nhìn không có dấu hiệu nào liền hóa làm màu trắng cát mịn Stephen, một loại sởn cả tóc gáy cảm giác đột nhiên từ Cain đáy lòng liên tục trào ra.

	Không biết lúc nào, giữa bầu trời, nhóm lớn nhóm lớn đầu người Phi Long liên tiếp không ngừng từ quanh thân khu vực bay lên.

	Lít nha lít nhít như một đống lớn ăn hủ con ruồi giống như, ở trên trời quay chung quanh mặt người vô thanh vô tức xoay quanh.

	Toàn bộ bất động doanh phảng phất bị một loại không thể tưởng tượng nổi sức mạnh kinh khủng điều khiển, lại bắt đầu chậm rãi vặn vẹo lên.

	Cao to hình tam giác lều vải, da xám cự nhân, vảy đen cự nhân, thậm chí ngay cả xa xa mặc áo bào xám săn giết đội đội viên, hết thảy tất cả dường như bị thời gian ăn mòn, cấp tốc biến vàng, rách nát, cuối cùng hóa thành một chồng màu trắng cát mịn bị gió thổi tán.

	Chỉ là, ngay khi nguồn sức mạnh kia phá tan quanh quẩn ở Cain trên người rất nhiều phòng ngự lực tràng, sắp đem hắn cũng cùng nhau nuốt chửng lúc.

	'Hô! !'

	Một luồng màu xanh lục ngọn lửa đột nhiên từ Cain tay phải lòng bàn tay phun trào ra.

	Ngọn lửa không có bất kỳ nhiệt độ, nhưng có loại khó có thể lời nói ô uế khí tức.

	Từ lòng bàn tay phun trào ra sau, ngọn lửa liền nhanh chóng đem Cain bao phủ lên, sau đó nhẹ nhàng khếch tán ra đi.

	'Tê. . .'

	Phảng phất món đồ gì bị đốt cháy âm thanh, Cain quanh thân từng cái từng cái phảng phất khoác mũ che màu xám toàn thân ngâm nát bóng đen hiển hiện ra.

	Chúng nó bưng không có ngũ quan đen nhánh bộ mặt, bị tà năng ngọn lửa đốt cháy, phát ra không hề có một tiếng động hét thảm.

	Mà ngay khi những hắc ảnh này bị tà năng ngọn lửa đốt cháy lúc, nguyên bản toàn thân cứng đờ Cain nhất thời trên người nhẹ đi, một luồng tàn tạ bóng đen đột nhiên bay khỏi thân thể của hắn , hóa thành điểm điểm màu xám mảnh vỡ biến mất ở không trung.

	Ở bóng đen kia vừa mới rời khỏi thân thể, hai cái toả ra ánh sáng màu trắng triệu hoán trận trong nháy mắt ở Cain hai bên xuất hiện.

	Một cái trong đó triệu hoán trận sinh vật mới vừa ra tới, một cái màu lam to lớn vòng bảo vệ nhất thời đem Cain cùng với quanh thân sự vật bọc lại.

	Màu lam vòng bảo vệ bên trong, phảng phất hết thảy tất cả đều bất động bất động, ngọn lửa màu xanh lục, chậm rãi tung bay màu trắng cát mịn, bụm mặt phát ra hét thảm rất nhiều bóng đen, thậm chí ngay cả đồng dạng mới vừa đi ra triệu hoán trận Tahm Kench, cũng tất cả đều cố định hình ảnh.

	Thế nhưng, ở màu lam vòng bảo vệ ở ngoài tất cả sự vật, nhưng không có bất kỳ thay đổi.

	Ở cái này màu lam vòng bảo vệ phảng phất thời gian bất động trong hoàn cảnh, một cái không có mắt cùng mũi, chỉ có một cái miệng mà lại đầu bẹp màu tím quái nhân trong chớp mắt xuất hiện ở vòng bảo vệ bên trong.

	Quái nhân vừa xuất hiện, liền cấp tốc đem Cain ôm lấy đến, sau đó đi tới Tahm bên người, đẩy ra Tahm miệng đem nhét vào.

	Ở đem Cain nhét vào Tahm trong miệng sau, cái kia màu tím quái nhân cũng lập tức nhảy vào Tahm trong miệng.

	'Đùng!'

	Ngăn ngắn vài giây, màu lam vòng bảo vệ biến mất.

	Liền nuốt hai người Tahm trong nháy mắt khôi phục năng lực hoạt động, lập tức nó dưới thân đột nhiên tuôn ra một đạo rõ ràng vết nước, 'Xoẹt' một tiếng, Tahm cực lớn thân hình đột nhiên rung động, trực tiếp biến mất ở dưới thân vết nước bên trong.

	Một bên khác, khoảng cách Rlyeh nơi đóng quân ngoại vi cách đó không xa trên cỏ, Tahm thân hình 'Phốc' một thoáng từ mặt đất chui ra.

	Ở Tahm chui ra mặt đất sau, nó mở ra miệng rộng dùng sức phun một cái, Cain cùng cái kia màu tím quái nhân bóng người trực tiếp bị hắn ói ra đi ra ngoài.

	Cả người dính đầy không rõ chấy nhầy Cain mới vừa ra tới liền lập tức đem hai cái sinh vật triệu hồi ngay tại chỗ giải tán.

	Nhìn biến thành trong suốt sinh vật triệu hồi, hắn thở hồng hộc, sắc mặt cũng màu trắng dọa người.

	Mãnh liệt cảm giác mệt mỏi không ngừng mà kích thích hắn thần kinh, hiển nhiên lần này ngắn ngủi triệu hoán để hắn tinh thần lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

	Một lúc lâu, đợi đến tinh thần hơi hơi khôi phục một chút sau, Cain mới ngồi dậy hướng về xa xa nhìn lại.

	Xa xa Rlyeh nơi đóng quân, lúc này đã bị tối đen như mực sương mù dày bao trùm, từng đạo từng đạo đỏ như màu máu hoa văn thỉnh thoảng ở trong sương mù dày đặc nổ tung, phát ra từng trận trầm trọng tiếng sấm rền.

	Mà ở cái kia màu đen sương mù dày hai bên giữa bầu trời, hai tên hồng bào bóng người cùng ba tên áo đen bóng người chính trôi nổi ở nơi đó,

	Từng luồng từng luồng cường đại trong suốt trường lực quanh quẩn ở xung quanh, bài xích tất cả xung quanh.

	Lấy Cain ở Bạo Phong Nhãn tăng cường xuống thị lực, hắn có thể rõ ràng nhận ra cái kia ba tên áo bào đen ở giữa, rõ ràng là Leviathan bóng người.

	Cain hơi hí mắt ra nhìn phía xa quyết đấu.

	Tuy rằng hắn từ lâu rõ ràng bọn họ cái này quần cao cấp học đồ ở trên chiến trường là gánh làm con cờ thí nhân vật , bất quá, lại không ngờ tới sẽ biến thành như vậy.

	Ở loại kia trạng thái, nếu không là hắn trực tiếp kích phát ẩn giấu ở lòng bàn tay tà năng ngọn lửa, hắn chỉ sợ cũng phải như Stephen như vậy trong nháy mắt biến thành một đống màu trắng cát mịn.

	Tà năng ngọn lửa loại này bản thân liền có chứa mãnh liệt ô uế năng lượng, lần trước liền giúp Cain khắc chế qua đầu mối không gian khủng bố nguyền rủa, mà lần này cũng không có để cho hắn thất vọng.

	"Chỉ là. . . Không biết nhiệm vụ lần này ngoại trừ ta còn có ai có thể sống sót." Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

	Lần này săn giết nhiệm vụ sắp xếp, mặt ngoài trên là nhượng bọn họ ở nơi đóng quân bên trong gây ra hỗn loạn.

	Nhưng căn cứ vừa nãy Cain gặp được, hắn phỏng chừng mục đích thực sự không chỉ như vậy.

	Loại kia đủ để có thể xưng tụng chiến tranh cấp khủng bố vu thuật , căn bản không có bất luận cái nào cao cấp học đồ có thể trốn đi ra.

	Hơn nữa, bao trùm cả tòa nơi đóng quân loại cỡ lớn phạm vi vu thuật, lấy Cain trước mắt chiếm được rất nhiều kiến thức đến thôi diễn, không có một hai ngày bố trí là căn bản không hoàn thành, dù là là chính thức Vu sư cũng như thế. . .

	Nghĩ đến cái này, Cain sắc mặt nhất thời trở nên âm lãnh cực kỳ.

	"Cạm bẫy? Âm mưu? . . . Lẽ nào, đây chính là để săn giết bộ cao cấp học đồ đi chế tạo nơi đóng quân hỗn loạn nguyên nhân thực sự! ? . . ."

	Bất quá, ngay khi hắn suy tư này sự kiện thật giả chuyện, Cain ngực chim ưng huy chương đột nhiên phát ra 'Tê tê' nhẹ vang lên.

	Tiếp theo một cái quen thuộc nam tính tiếng nói đột nhiên từ huy chương bên trong truyền ra.

	"Ta là Hernan. . . Đội mười ba đội viên. . . Có ai còn sống sót sao?"

	Nghe được tiếng nói Cain hơi sững sờ, lập tức cầm lấy huy chương dừng một chút, mới đáp lại nói.

	"Ta là Cain, ta trốn ra được."


 