 
	"Cain, bên này."

	Nghe được la lên hắn tiếng nói, Cain xoay người, lập tức liền nhìn thấy Barrow hướng hắn vẫy tay cũng hướng bên này đi tới bóng người.

	Mà ở bên cạnh hắn, còn có ba tên đồng dạng ăn mặc đồng dạng hoa lệ lễ phục nam nữ trẻ tuổi.

	Rất nhanh, Barrow liền dẫn sau lưng ba người kia đi tới Cain bên người.

	Sau đó hắn chỉ chỉ sau lưng náo nhiệt rộng rãi đại sảnh, mỉm cười nói.

	"Như thế nào, ta chỗ này không sai đi."

	"Là không sai." Cain đồng dạng mỉm cười gật đầu.

	"Tốt, cho ngươi gặp gỡ ta mấy cái bằng hữu." Barrow chỉ vào sau lưng ba người lần lượt giới thiệu."Đây là Brian • Parma, thành Soros thủ vệ đội thứ ba đại đội phó đội trưởng, một cái khác là Frank • Dillane tử tước cùng với em gái của hắn Ginny • Dillane."

	Đợi đến Barrow giới thiệu xong, Cain hướng về ba người ôn hòa gật đầu ra hiệu nói.

	"Rất hân hạnh được biết các ngươi, ta là Cain, Cain • Victor."

	"Nguyên lai ngài chính là Barrow thường thường nhấc lên Cain đại nhân." Nghe Cain tự giới thiệu mình, tên kia gọi Brian cường tráng nam nhân tiến lên một bước, quen thuộc nói."Nếu ngài là Barrow bằng hữu, sau đó ở thành Soros gặp phải phiền toái gì, có thể bất cứ lúc nào tìm đến ta."

	"Brian, nếu như Cain đại nhân thật gặp phải phiền toái gì, e sợ cũng không phải ngươi có thể giải quyết đi." Bên cạnh Frank một mặt trêu tức nhìn Brian cười trêu nói.

	Bên cạnh em gái của hắn tựa hồ là cái có chút hướng nội nữ hài, không nói gì, thế nhưng trong mắt cũng mang theo rõ ràng ý cười.

	"Cái tên nhà ngươi. . ." Brian nguyên bản mỉm cười mặt nhất thời cứng đờ , bất quá nhìn thấy bên cạnh bên cạnh mang theo ý cười Ginny, nhất thời cười khổ nói."Ginny, ngươi làm sao vậy. . ."

	Barrow tựa hồ đem Cain thân là thần bí người tin tức đều nói cho ba người này, tuy rằng nhìn ba người đối với hắn đều là bình đẳng thái độ, nhưng Cain mơ hồ cảm giác được trong đó trong giọng nói nhạt cảm giác cung kính.

	Chỉ là nhìn ba người hòa hợp bộ dáng, Cain lập tức điều đình mỉm cười nói.

	"Sau đó nói không chuẩn thật có yêu cầu địa phương, đến lúc đó khả năng thật muốn phiền phức xuống Brian đại nhân."

	Nghe được Cain giải vây lời nói, Brian lập tức vỗ vỗ bộ ngực tự tin nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn."

	Vừa Barrow đối với mấy người này hành vi lại là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn vỗ tay một cái nói.

	"Tốt. Hiện ở trong đại sảnh vũ hội đã bắt đầu rồi, chúng ta đi vào nói sau đi."

	"Được rồi."

	"Không thành vấn đề."

	Đợi đến tất cả mọi người thống nhất ý kiến, bao gồm Cain năm người lập tức hướng về đại sảnh đi tới.

	Chỉ là, khi mấy người vừa tiến vào đại sảnh, lập tức liền có mấy chục tên nam nữ trẻ tuổi hướng về ngoại trừ Cain bên ngoài bốn người vây lại đây, cũng nhiệt tình chào hỏi hoặc là rất xa nâng chén ra hiệu.

	Đứng bên ngoài Cain, chỉ là một mặt mỉm cười nhìn cái này náo nhiệt cảnh tượng, tuy rằng từ lâu suy đoán ra có thành chủ con thứ thân phận Barrow sẽ rất được hoan nghênh, nhưng không nghĩ tới lại lại đạt đến trình độ như thế này.

	Trong này không chỉ có hắn thân phận mình nguyên nhân, có lẽ cũng bởi vì hắn lợi hại xã giao thủ đoạn.

	Tính toán mấy người bọn hắn trong thời gian ngắn không thoát thân được, Cain liền lặng lẽ đi đến đại sảnh nhìn chung quanh toàn bộ náo nhiệt tụ hội.

	Màu trắng hình tròn trên bàn, bày ra các loại phong phú đồ ăn cùng loại rượu đồ uống, du dương vui vẻ mơ hồ tràn ngập trong lúc.

	Túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ lẫn nhau trò chuyện quý tộc, để toàn bộ đại sảnh tràn ngập hài hòa vui vẻ cảm giác.

	Chỉ là, đối với loại này náo nhiệt tụ hội, đứng ở một bên Cain nhưng có loại nói không được cảm giác ầm ỹ, ầm ầm.

	Nhíu nhíu mày, hắn tùy ý bưng lên một chén màu đỏ nước trái cây đồ uống, sau đó đi tới một cái không đáng chú ý bên trong góc ngồi xuống.

	Uống trong tay đồ uống, Cain hai mắt không có tiêu cự, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lóe qua từng đạo từng đạo màn ánh sáng màu xanh lam, tựa hồ đang quét hình cái gì.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chính khi tụ hội còn ở nhiệt liệt lúc,

	Nguyên bản vẫn diễn tấu âm nhạc đột nhiên đình chỉ.

	Tại phòng khách ở giữa sân khấu vị trí, một tên thân cao gầy, ăn mặc màu trắng quý tộc áo khoác, sắc mặt có chút tái nhợt người đàn ông trung niên chính chậm rãi đi lên.

	Khi tầm mắt mọi người đều tập trung ở trên thân nam nhân sau, hắn lộ ra quý tộc thường thấy mỉm cười, tiếng nói sang sảng nói.

	"Hoan nghênh mọi người tiếp thu ta mời đi tới nơi này lần tiệc rượu, ở đây ta. . ."

	Nghe được nam nhân sang sảng tiếng nói, ngồi ở góc Cain cũng quay đầu hướng bên kia nhìn tới.

	Nam nhân hình dạng cùng Barrow có ba, bốn phần tương tự, nghĩ đến người này chính là thành Soros thành chủ.

	Bất quá, khi Cain nhìn thấy thành chủ khuôn mặt tái nhợt thì lại hơi sững sờ.

	Không biết tại sao, nhìn tấm kia ôn hòa khuôn mặt, hắn lại có loại đen nhánh mông lung cảm giác, thật giống như trên mặt vỏ chăn lên một tầng nửa trong suốt cát đen, thoạt nhìn phi thường quái dị.

	Chỉ là, không chờ Cain cẩn thận quan sát, thành chủ mở màn đọc diễn văn liền nói, đại sảnh rất nhiều quý tộc lần thứ hai khôi phục vừa nãy náo nhiệt dáng vẻ.

	Mà thành chủ bản thân cũng từ trung ương sân khấu tiếp tục đi, cùng vài tên thoạt nhìn tuổi cũng là hơn bốn mươi tuổi trung niên quý tộc nhiệt tình bắt đầu trò chuyện.

	"Ta nhớ tới Barrow đã từng nói, phụ thân hắn trước là sinh một tràng bệnh đi." Nhìn kỹ bị bầy người vờn quanh hầu như không thấy rõ thành chủ, Cain hơi trầm ngâm dưới."Nhưng bệnh gì có thể để người trên mặt như là che lên một lớp vải đen?"

	Ngay khi Cain chăm chú trong lúc suy tư, bả vai hắn bỗng nhiên bị nhẹ nhàng vỗ một cái, lập tức một vệt mềm nhẹ hương vị nương theo chủ nhân bóng người đi tới Cain trước người, lại là tên kia gọi Frank tử tước muội muội, Ginny.

	"Cain đại nhân, ngài không ngại ta ngồi ở đây đi."

	"Đương nhiên có thể." Nhìn người tới, Cain gật đầu nói.

	Nhẹ nhàng sau khi ngồi xuống, Ginny sửa lại một chút bên tai có chút rơi xuống tóc, mỉm cười hỏi.

	"Cain đại nhân, thoạt nhìn, ngài cũng không thích loại này ồn ào bầu không khí đi."

	"Đúng, ta khá là yêu thích yên tĩnh."

	"Ta cũng vậy." Ginny tán thành gật gù, trong mắt loé ra một tia mâu thuẫn vẻ mặt."Nếu như không phải là bởi vì ta ca cùng Barrow, ta căn bản không muốn tham gia loại này không có ý nghĩa tụ hội, nếu như có thể, ta tình nguyện tham gia săn bắt hoạt động."

	"Há, phải không?" Cain nghi hoặc liếc nhìn Ginny, hắn không nghĩ tới một cái quý tộc gia tộc sinh ra nữ hài lại còn có không thích loại này tụ hội trái lại yêu thích săn thú loại này nguy hiểm hạng mục.

	Bất quá, khi hắn quét hình đến Ginny cái kia tiếp cận chức nghiệp giả tố chất thân thể thì trên mặt nhất thời hiện ra một tia hiểu rõ vẻ mặt.

	Dừng một chút, hắn tiếp lời nói.

	"Không sai, săn bắt hoạt động tuy rằng nguy hiểm, nhưng so với nơi này thú vị rất nhiều."

	"Ồ?" Tựa hồ không ngờ tới Cain sẽ nói như vậy, Ginny nghi hoặc liếc mắt nhìn hắn, lập tức lộ ra hưng phấn nụ cười."Ngài cũng cho là như thế sao? Ta còn tưởng rằng ngài sẽ cảm thấy ta loại này nữ hài yêu thích săn bắt, là một cái phi thường chuyện quái dị."

	"Đương nhiên không phải." Cain lắc lắc đầu, nhìn trước mặt cùng mình tuổi không chênh lệch nhiều cô gái xinh đẹp nói."Nữ hài tử yêu thích săn bắt hoạt động bản thân liền không có vấn đề gì, dù sao điều này cũng chỉ là một cái đơn thuần ham muốn, không có cần thiết cố ý giới tính phân loại, "

	"Phải không, ngài thực sự là một cái khoan dung người." Ginny tán thưởng nói.

	Thế giới này những quốc gia khác Cain không biết, nhưng Elster công quốc Cain cũng hiểu được, quốc gia này nam nữ địa vị, tuy rằng không giống đã từng trên địa cầu một số khu vực nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng có chênh lệch không nhỏ.

	Đặc biệt là quý tộc nữ nhân, nữ hài từ quần áo ăn mặc đến hành vi xử sự, đều có không ít hạn chế.

	Một ít quý tộc hoạt động càng là cấm chỉ nữ tính tham gia, trong này liền có săn bắt cái này một hạng.

	Thông qua đơn giản trò chuyện, Cain liền có thể rõ ràng cảm giác được Ginny trong lòng loại kia đối với loại này địa vị kém, có mãnh liệt phản kháng tâm tình.

	Chỉ là, để Ginny cũng không nghĩ tới chính là, Cain lại đối xử loại này bất bình đẳng xã hội kết cấu, cũng có không giống kiến giải.

	Trong lúc nhất thời, nàng có loại gặp lại hận muộn cảm giác.

	Mà ngay khi hai người tán gẫu hừng hực lúc, đại sảnh lối vào, một tên ăn mặc màu đỏ kiếm sĩ phục, vóc người cân xứng, khuôn mặt tuấn mỹ nam nhân chính chậm rãi đi vào đại sảnh.

	Sau lưng nam nhân, thì lại chăm chú theo một tên trên người mặc trường bào màu xám, da thịt trắng nõn, khuôn mặt có chút nham hiểm nữ nhân trẻ tuổi.
 