 
	"Cái này. . ." Harry gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào mới tốt, dừng một chút hắn mới nói."Đầu nhi, ta cảm thấy vẫn là ngươi tự mình đi xem một chút đi."

	Không nói gì, Daniel hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo mấy người cưỡi ngựa hướng về phía sau chạy đi.

	Hai phút sau, khoảng cách đoàn xe chỉ có không tới 400 mét địa phương, Daniel sắc mặt khó coi nhìn một chỗ tàn tạ cảnh tượng.

	Xiêu xiêu vẹo vẹo trên đường đâu đâu cũng có nát vụn ra thi thể, có người cũng có ngựa.

	Nồng nặc mùi máu tanh đem đống lớn con ruồi hấp dẫn lại đây, phát ra ong ong tiếng ồn ào.

	"Đây là cái gì quỷ tình huống! ?"

	Ngoại trừ trên thi thể như là bị thú hoang cắn xé vết tích ở ngoài, Daniel còn nhạy cảm chú ý tới những thứ này phần vụn thi thể tán loạn phạm vi cực lớn, thậm chí kéo dài đến cuối con đường nhỏ, nói cách khác, những thứ này mã tặc là ở chạy trốn bên trong bị trực tiếp tập kích.

	Hơn nữa, tựa hồ không hề phản kháng. . .

	Nhảy xuống ngựa, Daniel sờ sờ trong đó một bộ thi thể vết thương, đó là một cái trùy hình hang lớn.

	Máu tươi đã khô cạn, mơ hồ có thể thấy được bên trong màu đen nội tạng.

	Dừng một chút, hắn trực tiếp nhảy lên ngựa, lôi kéo đầu ngựa, vẻ mặt âm trầm lớn tiếng nói.

	"Chúng ta đi! ! Mau chóng rời khỏi nơi này! !"

	Nghe được hắn mệnh lệnh, sắc mặt hắn cũng khó nhìn vài tên Ngân Sắc Phúc Xà đội viên, nhất thời quay đầu ngựa lại hướng về xe ngựa phương hướng trở về.

	Bọn họ trở lại tốc độ rất nhanh, ở còn khoảng cách đoàn xe còn cách một đoạn thì Daniel liền lớn tiếng gọi lên.

	"Tất cả mọi người, lập tức xuất phát! Càng nhanh càng tốt! !"

	Tuy rằng náo không rõ tình hình, nhưng nhìn thấy Daniel cùng với những cái khác Ngân Sắc Phúc Xà các đội viên căng thẳng vẻ mặt, lái xe ngựa phu xe lập tức thu hồi đồ vật, xua đuổi ngựa đi tới.

	Roi quật ở thân ngựa trên, phát ra từng trận hí lên, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Đồng dạng cưỡi ở thân ngựa trên Andrew, nhìn thấy Daniel hoang mang hoảng loạn dáng vẻ, nhíu nhíu mày.

	"Daniel, mặt sau xảy ra chuyện gì? Mã tặc làm sao?"

	Nhìn Andrew nghi hoặc biểu hiện, Daniel thu lại lên hắn lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, lắc lắc đầu, trầm giọng nói.

	"Mã tặc đều chết rồi, hơn hai mươi cái mã tặc bị một cái nào đó vô cùng nguy hiểm thú hoang ở mấy phút bên trong liền cho giết xong."

	"Ngươi là nói thật chứ?" Nhíu mày, Andrew một bộ không tin vẻ mặt.

	"Đúng thế." Daniel thật lòng gật gật đầu, trong mắt loé ra vẻ kiêng kỵ."Tuy rằng không biết đó là cái gì thú hoang, nhưng có thể ở trong vòng hai mươi phút liền đuổi theo chạy vội mã tặc, cũng đem bọn họ hoàn toàn đánh chết, chúng ta nếu như gặp phải e sợ cũng sẽ không quá dễ chịu."

	". . ."

	Không nói gì, Andrew cũng rơi vào trầm tư.

	Hắn không có hoài nghi Daniel trong miệng chân thực tính , bất quá, nếu quả thật như vậy, khả năng này thật sự có chút phiền phức.

	Tuy rằng hắn thân là một cái chức nghiệp giả, có tuyệt đối sức mạnh mạnh mẽ, nhưng này cũng là cá nhân, cái này đoàn xe dù sao trừ hắn ra phần lớn đều là người bình thường, cho dù là Ngân Sắc Phúc Xà cũng chỉ là một ít kinh nghiệm chiến đấu phong phú hảo thủ mà thôi.

	Trong thời gian ngắn liền giải quyết hơn hai mươi tên mã tặc khủng bố thú hoang, bị loại kia sinh vật khủng bố nhìn chằm chằm, cho dù là hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể bảo vệ Cain một người, những người khác hắn cũng là chiếu cố không được nhiều như vậy.

	"Xem ra, chỉ có thể hi vọng những dã thú kia ăn no, sẽ không lại xuất hiện đi." Andrew có chút sầu lo nghĩ.

	Đương nhiên, hắn không biết chính là, tạo thành trận này đồ sát sẽ là hắn vẫn bảo vệ Cain.

	Lúc này Cain lại chính đang tại trong buồng xe, nặng nề ngủ thiếp đi.

	Lực lượng tinh thần quá độ tiêu hao, trực quan nhất biểu hiện chính là đại não mê muội, phi thường mệt mỏi.

	Mà khôi phục lực lượng tinh thần phương pháp tốt nhất, chính là ngủ, để đại não tiến vào giải lao trạng thái.

	Trải qua lần này đơn giản đo lường, đối với triệu hoán vật các loại dữ liệu, hắn đã đại khái biết được.

	Hơn nữa hắn còn mơ hồ suy đoán ra triệu hoán trận thăng cấp,

	Khoảng chừng cũng cùng bản thân hắn tinh thần lực có chút quan hệ.

	Tuy rằng không biết vì cái gì trò chơi bên trong Triệu hoán sư chức nghiệp sẽ với hắn đi tới cái này hiện thực thế giới, nhưng ở cái này nguy hiểm bên trong thế giới, sinh vật triệu hồi trước mắt đến xem, lại là trước mắt hắn có thể bảo đảm tự thân an toàn to lớn nhất dựa dẫm.

	Đương nhiên, lấy Cain tính cách, dù cho cho gọi ra đến sinh vật so với tự thân cường đại, hắn cũng chỉ là xem là một cái ngoại vật đến sử dụng.

	Nhưng nơi này dù sao không phải trò chơi, tất cả quái vật hoặc là NPC đều sẽ dựa theo trò chơi thiết định ưu tiên hướng quái vật công kích, trong ý nghĩ của hắn, lực lượng vẫn là nắm giữ ở trong tay mình tốt, vì lẽ đó bản thổ thế giới võ lực cũng ở hắn cân nhắc trong phạm vi.

	. . .

	Gặp phải mã tặc tựa hồ chỉ là lần này dọc đường ngắn ngủi nhạc đệm.

	Theo xe ngựa xuyên qua mênh mông màu xanh thảo nguyên, sau đó theo sông Hồng một cái nhánh sông vẫn đi tới.

	Hai ngày sau, đoàn xe rốt cục đến thành Rasega bên ngoài.

	Đương nhiên, hay là là do là trước cái kia không biết khủng bố thú hoang uy hiếp tiềm ẩn, đoàn xe lại so với trước dự mong muốn thời gian còn muốn sớm tới một ngày.

	Mát mẻ gió thổi phất con đường hai bên rừng cây rậm rạp phát ra vang lên sàn sạt.

	Dường như bảo thạch màu lam dưới bầu trời, một cái rộng lớn đường cái trên, bốn chiếc bụi trần mệt mỏi xe ngựa nhanh chóng đi tới, mà đoàn xe hai bên nhưng là đầy mặt uể oải Ngân Sắc Phúc Xà thành viên.

	Dù cho là tố chất thân thể vượt xa người bình thường Andrew, ở vẫn nằm ở cảnh giác trạng thái liên tục chạy đi, cũng cảm thấy uể oải.

	Bất quá, tuy rằng uể oải, nhưng cũng may ngoại trừ trước mã tặc sự kiện ở ngoài, cũng không có những chuyện khác phát sinh.

	Không có đụng tới cái gì khủng bố thú hoang, cũng không có tao ngộ Hothman tử tước truy binh, tất cả bình tĩnh có chút không nói nên lời.

	Mà theo khoảng cách thành Rasega càng gần, dọc theo đường đi vẫn lo lắng sợ hãi đoàn xe cũng dần dần thả lỏng tinh thần.

	Rộng rãi đường cái trên, ngoại trừ đoàn xe của bọn họ, tình cờ cũng có trải qua cái khác đội buôn xe ngựa.

	Con đường hai bên trong rừng cây, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng khối từng khối xanh mượt ruộng lúa, một ít cầm công cụ nông phu, chính đang tại trong đất làm việc.

	Ở khoảng cách ruộng lúa chỗ không xa, một tòa thật to màu xám trắng máy xay gió, theo gió chậm rãi chuyển động, phát ra 'Cọt kẹt cọt kẹt' tiếng vang.

	Ngồi ở trong buồng xe giải lao Cain, bỗng nhiên ngửi được một luồng từ trong không khí truyền đến nhàn nhạt mạch hương vị.

	Hắn mở ra cửa sổ xe hướng về phương xa nhìn tới, ở ngựa cuối đường, một loạt thật dài màu xám tường thành lẳng lặng đứng vững ở đó.

	"Thành Rasega đến sao?"

	Hắn mang theo ánh mắt tò mò xa xa cao to tường thành, cùng với tường thành mặt sau dần dần xuất hiện màu đỏ đỉnh nhọn kiến trúc cao lớn.

	Này cùng hắn trong ấn tượng bất kỳ thành thị đều hoàn toàn khác nhau, tựa hồ càng thêm dồi dào cùng trang nghiêm.

	"Đúng, Cain thiếu gia , dựa theo vừa nãy bảng chỉ đường đến xem, đây chính là thành Rasega." Bên cạnh xe ngựa Andrew hé mắt, lộ ra hồi ức biểu hiện."Ta lúc còn trẻ từng ở mạo hiểm bên trong cũng đi ngang qua nơi này một lần , bất quá, hiện tại thành Rasega cùng năm đó ta bản thân nhìn thấy có chút không giống, thật giống càng thêm dồi dào một chút."

	Tựa hồ nghe đến hai người nói chuyện, Daniel giục ngựa song song ở Andrew bên cạnh, mỉm cười nói.

	"Andrew đại nhân, trước Rasega ta không rõ ràng , bất quá hiện tại thành Lassana Gaveruse Thành chủ đại nhân quản lý xuống, xem như là biên cảnh quanh thân có tiếng mậu dịch chi đô, ở đây hầu như cái gì đều có thể mua được, chúng ta trấn Roger sản xuất rượu vang đỏ, phần lớn đều là ở đây tiêu thụ."

	"Ngươi vừa nãy là nói cái gì đều có thể mua được sao?" Cain bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Daniel, trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

	"Đương nhiên." Daniel khà khà nở nụ cười một tiếng, sau đó nhỏ giọng nói."Cho dù là đế quốc Best cấm chỉ bán ra Dị tộc nô lệ, chỉ cần ngài có tiền, cũng có thể kiếm đến."
 