 
	Hắn vẫn không nói gì, Cain liền phất tay đánh gãy đi.

	"Không cần, ngươi trở về đi thôi."

	"Ồ?" người lái xe ngựa vẻ mặt quái dị nhìn Cain."Ngài chắc chắn chứ? Phải biết, từ nơi này đi trở về lộ trình cũng không gần."

	Hướng về hồ bờ bên kia quan sát Cain chậm rãi quay đầu, thần sắc bình tĩnh nói.

	"Đương nhiên."

	"Vậy cũng tốt, chúc ngài sinh hoạt vui vẻ."

	Người lái xe ngựa nhún vai một cái, nhảy lên xe ngựa chỗ ngồi lái tàu, sau đó khống chế xe ngựa hướng về con đường ban đầu chạy tới.

	một bên Vela nhìn xe ngựa rời đi bóng người, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Cain.

	Bất quá, chưa kịp nàng hỏi dò, nguyên bản không có một bóng người rừng cây khô trong, một tên ăn mặc trường bào màu đen cao gầy nam nhân chậm rãi đi ra.

	Nam nhân thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, gương mặt gầy gò, mái tóc màu khô vàng dường như tổ chim giống như chất đống ở trên đầu, dài nhỏ con mắt phía dưới là đen nhánh mắt túi, thoạt nhìn một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

	Nam nhân lặng yên đi tới hai người trước mặt, mũi nhẹ nhàng ngửi một cái, sau đó hơi nheo mắt lại lộ ra một nụ cười.

	"Ta ngửi được hơi thở quen thuộc, hai người các ngươi là đến ta Salem Vu sư học viện đưa tin tân sinh sao?"

	"Đúng, đại nhân." Từ lúc vừa nãy liền phát hiện nam người thân ảnh Cain lập tức trở về nói.

	"Không tồi không tồi." Nam nhân trên dưới đánh giá Cain hai người, sau đó xoay người nói."Đi theo ta."

	Theo hắn hướng về rừng cây khô đi tới, nguyên bản dày đặc rừng cây lại ở một trận tất tất sách sách vang vọng tự động tách ra.

	Hình thành một cái thẳng tắp đường nhỏ, vẫn dẫn tới cái kia bích lục mặt hồ.

	Mà cái kia dường như gương giống như mặt hồ cũng thần kỳ ao hãm xuống, một cái đen nhánh lối đi xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

	Xem đến nơi này, Cain cùng Vela lập tức theo sát người đàn ông kia bước tiến.

	Xuyên qua rừng cây khô, rất nhanh bọn họ liền tới đến trong hồ lối đi.

	Đi vào trong lối đi, Cain phát hiện, lối đi cũng không có hắn tưởng tượng ra ướt nhẹp cảm giác, trái lại có loại khô ráo khí tức.

	Toàn bộ lối đi lặng lẽ, chỉ có ba người tiếng bước chân.

	Ở trong đường hầm đi rồi khoảng chừng năm phút đồng hồ, ba người liền tới đến một chỗ đen nhánh trước vách đá.

	Nam nhân đưa tay ra nhẹ nhàng gõ gõ vách đá, sau đó cái kia nguyên bản bằng phẳng vách đá cấp tốc nhô lên, hình thành một tấm cực lớn chất liệu đá khuôn mặt.

	Khuôn mặt như cùng sống vật giống như động hai lần, sau đó mở mắt ra nhìn nam nhân phía trước, trầm giọng nói.

	"Nói ra tiếng lóng."

	"Chân lý bên trong thu được sống mãi." Nam nhân nói thẳng.

	"Trả lời chính xác, vào đi."

	Khuôn mặt sau khi nói xong liền nhắm hai mắt lại triệt để bất động, tiếp theo một đạo sâu sắc vết rách từ khuôn mặt ở giữa dọc theo người ra ngoài, dường như hai cánh cửa giống như dựng đứng ở trong đường hầm, sau đó cửa đá kia tự động mở ra.

	Ba người vượt qua sau cửa đá tiếp tục tiến lên.

	Tuỳ tùng người nam nhân phía trước vừa đi vừa nghỉ hơn 20 phút, ba người rốt cục ở một chỗ gian phòng trước dừng lại.

	Nam nhân đẩy cửa ra, chỉ chỉ bên trong tùy ý nói.

	"Đi vào đưa tin đi."

	"Được rồi, đại nhân."

	Cung kính hành lễ sau, Cain hai người cùng đi vào phòng.

	Gian phòng tựa hồ là một cái văn phòng, hai bên đặt tử đàn to lớn giá sách, phía trên bày ra lít nha lít nhít cuốn sách.

	Mà ở gian phòng ở giữa vị trí nhưng là một mặt rộng lớn bàn học, phía trên xây một đống giấy bằng da dê, cùng với văn phòng dùng các loại công cụ.

	Một tên tóc hoa râm lão đầu nằm nhoài bàn học mặt sau, đang dùng bút lông chim viết cái gì.

	Một hồi lâu, khi hắn viết xong đồ vật trong tay sau mới chậm rãi ngẩng đầu lên, từ bàn học phía dưới lấy ra một cái dùng miếng vải đen che khuất lồng chim đặt ở trên mặt bàn, tiếng nói khàn khàn nói.

	"Nói ra các ngươi họ tên, đến từ nơi nào."

	Hai người lẫn nhau liếc nhìn, sau đó Vela tiến lên một bước nói.

	"Vela Creevey, đến từ cực địa cánh đồng tuyết."

	"Ừm." Lão đầu liếc mắt Vela, gật gù,

	Dùng bút lông chim ở một quyển màu đen to lớn trong sổ ghi chép kéo tới.

	Sau đó hắn thu hồi bút lông chim hỏi.

	"Ngươi có hay không tín vật, thư đề cử loại hình đồ vật."

	Vela chần chừ một lúc, từ bên hông lấy ra một cái đã vỡ thành vài khối ngân kính, cung kính đặt ở lão nhân trước mặt."Đại nhân, ngài xem cái này làm sao?"

	"Đây là cái gì?"

	Lão đầu dùng một cái nhỏ cái kẹp kẹp ở cùng nhau mảnh vỡ đặt ở trước mắt mình cẩn thận quan sát xuống, lại dùng đầu lưỡi liếm liếm sau đó nhíu nhíu mày."Một mặt khắc họa chân thực tầm nhìn hạ đẳng phụ ma vật phẩm, hơn nữa đúng là ta Salem độc nhất phụ ma vết tích , bất quá, vật này đã tổn hại triệt để không thể sử dụng."

	Dừng một chút, lão đầu thả xuống cái kẹp trên mảnh vỡ, ngẩng đầu nhìn hướng về Vela nói."Ngươi ngoại trừ cái này còn có cái khác sao?"

	". . . Không có." Vela lắc đầu nói.

	"Phải không?" Gõ gõ bàn học, lão đầu suy tư xuống nói."Nói như vậy, trước ngươi cũng không có khảo nghiệm qua thiên phú?"

	"Đúng thế." Vela thành thật gật gù.

	"Được rồi, nếu không có tín vật cũng không có thư đề cử, như vậy. . ." Lão đầu chỉ chỉ bên cạnh lồng chim nói."Lại đây, đem bàn tay tiến vào trong này, đơn giản thử một chút đi, hợp lệ tới nói liền lưu lại."

	Nghe được lời của lão đầu, Vela liếc nhìn cái kia bị vải đen bọc lại lồng chim, mơ hồ nghe được bên trong truyền đến nhàn nhạt tiếng hí, thật giống bên trong giam giữ không biết sinh vật đáng sợ.

	Bất quá, tuy rằng trong lòng có chút sợ sệt, nhưng nàng vẫn là đi tới trước bàn đọc sách, cẩn thận từng li từng tí một đưa tay luồn vào lồng chim bên trong.

	Mà ngay khi Vela mới vừa đem bàn tay tiến vào lồng chim, mặt của nàng trong nháy mắt trở nên trắng bệch cực kỳ, từng tầng từng tầng nổi da gà theo bàn tay của nàng cấp tốc kéo dài tới toàn bộ thân thể.

	Chỉ chốc lát sau liền hai mắt trắng dã, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

	Đứng ở Vela mặt sau Cain nhìn thấy nàng bộ dáng này, lập tức nghĩ đến lúc trước hắn lần thứ nhất tiếp xúc sách đen lúc bộ dáng.

	Chỉ là, Vela cảnh tượng kỳ dị như vậy so với lúc trước Cain tiếp xúc sách đen thời gian muốn ngắn ngủi không ít.

	Vẻn vẹn kéo dài hơn mười giây, bàn học mặt sau lão đầu liền đem Vela tay từ lồng chim bên trong lấy ra.

	Nhìn ánh mắt hoảng loạn không ngớt thiếu nữ, lão đầu lộ ra vẻ tươi cười.

	"Cảm giác thế nào?"

	"Rất tồi tệ. . ." Vela mới vừa vừa mở miệng, liền lập tức khom lưng phát ra một trận nôn khan.

	Không để ý động tác của nàng, lão đầu lại cầm lấy bút lông chim ghi chép xuống, nói tiếp.

	"Tốt, tuy rằng tố chất thấp điểm, nhưng ngươi đã thông qua kiểm tra, ra ngoài rẽ phải đến thứ tư gian phòng lĩnh ngươi cơ bản bao đi."

	Lại nôn khan hai lần, Vela mới khôi phục như cũ, nàng hơi khom lưng hành lễ nói.

	"Được rồi, đại nhân."

	Nói xong, nàng liền không thể chờ đợi được nữa đi ra khỏi phòng.

	Mà ở Vela rời đi sau khi, lão đầu liền đưa mắt chuyển tới Cain trên người.

	"Hiện tại đến ngươi."

	Không do dự, Cain lập tức nói ra tên của chính mình cùng chỗ vị trí.

	Chỉ là, khi Cain đem cái kia phong thư đề cử giao cho lão đầu, ở ông lão kia đơn giản quét mắt sau, lập tức vẻ mặt quái dị quay đầu nhìn đối diện Cain.

	"Ngươi mới vừa nói tên của ngươi là Cain Victor, như vậy. . . Sivir là ai! ?"
 