 	
	'Bạch! !'

	Một loạt chùm sáng màu đỏ sậm hầu như đồng nhất thời gian hạ xuống ở ba người trên đỉnh đầu.

	Ba tên Vu sư vừa mới vừa đẩy lên phòng ngự lực tràng liền bị trong nháy mắt xé rách.

	'Ầm! ! !'

	Nổ tung tựa như đến tiếng nổ vang trong, hết thảy tất cả đều hóa thành tro tàn, chậm rãi tung bay.

	Một bên khác, Cain một mặt âm trầm nhìn cách đó không xa bởi vì Triệu hoán giả ngưng hẳn triệu hoán mà chính đang chầm chậm tiêu tan Tử Linh sinh vật.

	Ở vừa nãy, nếu như không phải Hư Không Giả Diện đúng lúc xuất hiện, e sợ hiện tại đã bị cái kia sinh vật trọng thương.

	"Bất cẩn rồi!" Đợi đến cái kia Tử Linh sinh vật triệt để tiêu tan, Cain tầm mắt chậm rãi chuyển hướng cái khác từng cái từng cái đại diện cho Vu sư nhỏ chấm đỏ nhỏ.

	"Xem ra, mặc kệ là cái gì tầng thứ Vu sư đều không thể coi thường, nếu như vậy. . ."

	Dừng một chút, hắn khống chế dưới thân rồng phun lửa cấp tốc bay đến hai mươi lăm đau đầu Hollow bên người.

	Ở cho rồng phun lửa gây một loạt tăng cường vu thuật sau, hắn trực tiếp giải trừ đối với rồng phun lửa khống chế, để cho tự do chém giết.

	Nhìn rồng phun lửa hướng về phương xa bay đi, Cain sau đó liếc mắt sau lưng hai mươi lăm đầu quái vật khổng lồ, nhẹ giọng nói.

	"Cho ta đem vùng rừng rậm này hết thảy đều hủy diệt."

	Nghe được mệnh lệnh, ròng rã hai mươi lăm đau đầu Hollow, bước trầm trọng bước tiến chậm rãi hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi tới.

	Mà theo chúng nó đi lại, từng cái từng cái màu đen sẫm Hollow đạn từ chúng nó trong miệng nhanh chóng phun phun ra.

	Những thứ này Hollow đạn không có Hollow Thiểm uy lực, nhưng thắng ở tốc độ cực nhanh.

	Chỉ chốc lát sau, chúng nó đi ngang qua có địa phương liền biến thành một vùng phế tích.

	Ở cái này loại trải thảm phương thức nghiền ép xuống, ẩn giấu ở bên trong vùng rừng rậm tất cả chính thức Vu sư dĩ nhiên thật giống một đám động vật giống như bị xua đuổi tụ tập cùng nhau.

	Tuy rằng một ít Vu sư nghĩ muốn noi theo vừa nãy cái kia ba tên Vu sư liên hợp lại cùng nhau đối phó Cain.

	Nhưng đối mặt với hai mươi lăm đau đầu Hollow cùng với xa cao hơn nhiều mới lên cấp Vu sư thực lực Cain, những thứ này người lực lượng hiện ra đến mức dị thường nhỏ yếu.

	Thậm chí có còn không tiếp cận Cain, liền bị thành đống Hollow đạn bao phủ.

	Mà một ít thực lực mạnh mẽ hoặc là vận may đầy đủ tốt Vu sư có lẽ sẽ đột phá Hollow đạn bảo vệ, nhưng tùy theo mà đến lại là Cain màu băng lam thứ cấp Hàn Băng Quang Tuyến.

	Thiên phú năng lượng lực tràng phối hợp thứ cấp Hàn Băng Quang Tuyến sử dụng, để cái này học đồ cấp chỉ một xạ tuyến vu thuật không chỉ có nắm giữ cấp một Vu thuật cường hãn uy lực còn có phi thường linh hoạt nhiều biến tính.

	Có thể biến thành tùy ý Cain nghĩ muốn biến hóa hình dạng.

	Mặt không hề cảm xúc nhìn trước mặt bị đông thành băng trụ áo bào đen Vu sư, Cain tùy ý phất tay một cái, liền đem cái tên này ném đến đã biến thành phế tích bên trong vùng rừng rậm.

	Từ mới vừa rồi chịu đến tập kích đến hiện tại, vẻn vẹn là hơn nửa canh giờ thời gian, hắn cũng đã phá hư đem gần hai mươi Giám thị chi nhãn.

	Đồng thời, theo Đại Hollow xua đuổi, số lượng ấy còn đang chầm chậm tăng cường.

	Giải quyết đi nghĩ muốn đánh lén lại bị chính mình đông chết Vu sư, Cain nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	Vô hình màu băng lam trường lực nhanh chóng ở sau lưng của hắn ngưng tụ, hình thành một cái màu lam ghế dựa cao.

	Giữa không trung, Cain ngồi ở thứ cấp hàn băng xạ tuyến cùng thiên phú trường lực hình thành trên ghế, hai tay ôm ngực một mặt thưởng thức nhìn cách đó không xa nhanh chóng bay lượn ở rừng rậm trên không cũng phun xuống nóng rực ngọn lửa rồng phun lửa.

	Rồng phun lửa nếu như là lấy đơn thuần lực công kích đến tính, nó ở Cain tất cả triệu hoán vật bên trong thuộc về chỉ đứng sau Hư Không Giả Diện tồn tại.

	Nhiều loại kỹ năng tổ hợp, ngoại trừ Tử Linh hệ hoặc là Âm Ảnh hệ ở ngoài, hầu như nghiền ép bất kỳ cấp một Vu Sư.

	Chỉ bất quá cùng nó xuất sắc lực công kích so với, rồng phun lửa sức phòng ngự lại là thấp thái quá, liền trung cấp biến dị sinh vật cũng không bằng.

	Hơn nữa, không biết có phải là thế giới quy tắc biến hóa, Cain cho gọi ra đến này con rồng phun lửa,

	Ngoại trừ hình thể so với bình thường rồng phun lửa lớn hơn rất nhiều ở ngoài, kỹ năng cũng đều có không biết biến hóa.

	cũng như mới vừa Cain khống chế rồng phun lửa sử dụng thiêu đốt hầu như không còn.

	Ở trong trí nhớ của hắn chiêu này phạm vi cùng uy lực đều hẳn là rất nhỏ, nhưng ở vừa nãy sử dụng bên trong, lại trực tiếp đem mặt đất nướng đến tinh hóa cũng hình thành một mảnh cực lớn dung nham khu vực.

	Nếu như là phun ở chính thức Vu sư trên người, nghĩ đến có thể trong nháy mắt đánh tan bất kỳ phòng ngự loại cấp một Vu thuật.

	"Đây giống như là một cái nhanh chóng phi hành ngọn lửa pháo đài."

	Cain thoả mãn nhìn dội lửa rồng phun lửa.

	Ở chính thức chiến đấu bên trong rồng phun lửa có lẽ có lớn vô cùng hạn chế, nhưng ở loại này đại không địa phương lại là phi thường thích hợp.

	Gây các loại phụ trợ loại vu thuật rồng phun lửa, ở đây không có bất luận cái nào phi hành vu thuật có thể bắt được nó.

	Chỉ là, ngay khi Cain dựa theo phương thức này chậm rãi quét sạch cái khác chính thức Vu sư thì hắn bỗng nhiên thật giống cảm ứng được cái gì, tầm mắt chuyển hướng về bên trái chính mình.

	Ở nơi đó, hai tên ăn mặc trường bào màu trắng Vu sư dĩ nhiên chống vô số Hollow đạn hướng hắn bên này chậm rãi bay lên.

	Hai tên Vu sư một nam một nữ, thoạt nhìn đều chỉ có hơn hai mươi tuổi.

	Trên người của hai người đều quanh quẩn một tầng thổ hoàng sắc trường lực, dường như một mặt dày vách tường giống như đem hai người đều bảo vệ.

	Ở cái này thổ hoàng sắc trường lực xuống, bất kể là rồng phun lửa ngọn lửa vẫn là Hollow đạn lại đều không có cách nào phá tan.

	Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Cain trong mắt loé ra một tia thần sắc tò mò.

	"Hả? Lại có muốn gia nhập săn giết bộ Phòng Hộ hệ Vu sư! ?"

	Đợi đến bọn họ hai người tiếp cận đến khoảng cách nhất định, ở Cain khống chế dưới, bên cạnh hắn năm con Đại Hollow chậm rãi quay đầu, há mồm ra, từng sợi từng sợi màu đỏ sậm tia sáng cấp tốc ở trong miệng ngưng tụ.

	Mà cái kia hai cái Vu sư áo bào trắng lại phảng phất không nhìn thấy ngưng tụ hồng quang, đang đến gần Cain đồng thời, tên kia nam tính Vu sư một mặt tự tin bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Vị đại nhân này, chúng ta là. . ."

	Hắn vẫn chưa nói hết, một đạo hào quang màu đỏ liền 'Bá' một thoáng hướng về người kia bắn tới.

	'Đùng! !'

	Hollow Thiểm ở phía trước hai người ầm ầm nổ tung.

	Hồng quang tản đi, cái kia nam tính Vu sư sắc mặt đột nhiên nhất bạch, nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại thổ hoàng sắc trường lực lại nứt một cái khe.

	Tuy rằng cái này vết nứt chính đang chầm chậm khép lại, nhưng còn lại bốn đạo hồng quang lại gắt gao nhắm ngay bọn họ.

	Cảm thụ trong đó uy hiếp, cái kia Nam vu nhanh chóng nói.

	"Vị đại nhân này! Chúng ta không có ác ý gì!"

	Nhìn đối phương kinh hoảng vẻ mặt, Cain ngồi dậy nói.

	"Giải tán các ngươi trên người phòng ngự vu thuật, sau đó nói ra các ngươi ý đồ đến."

	". . ."

	Nghe được Cain lời nói, hai người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Bất quá nhìn thấy Cain sau lưng vẫn còn ở ngưng tụ Hollow Thiểm thì tên kia Nam vu hướng về phía bên cạnh Nữ vu ra hiệu xuống, sau đó hai người chủ động triệt rơi trên người phòng ngự vu thuật.

	Cảm ứng được trên người hai người ngoại trừ phi hành vu thuật không có cái khác vu thuật vết tích sau, Cain phất phất tay, để cái này bốn con ngưng tụ Hollow Thiểm Đại Hollow hướng về xa xa chính đang chạy trốn Vu sư phương hướng vọt tới.

	'Ầm! ! !'

	Chói mắt hồng quang từ cái kia một bên bay lên, mơ hồ còn truyền đến tiếng gào thê thảm.

	Nhìn dễ dàng giết chết một tên chính thức Vu sư, hai tên Vu sư áo bào trắng không tự chủ giật giật miệng.

	Mà Cain lại là một mặt bình tĩnh nói.

	"Nói ra các ngươi tới lý do, nếu như không thể để cho ta thoả mãn, hậu quả ta nhớ các ngươi hẳn là sẽ không yêu thích."


 