 	

	"Chuyện này. . . Mặt sau này kiến trúc không thuộc về bất kỳ Vu sư tổ chức, đây là Ernstil đại nhân tư nhân đồ "

	Không có để ý trước mặt một mặt đỏ chót thiếu nữ, Cain mang theo thần sắc tò mò xem hướng về phía sau kiến trúc, cùng với lục tục từ bên trong đi ra áo bào xám học đồ.

	"Công khai thư viện tư nhân?" Hắn nhíu mày, tiếp tục hỏi."Không có thu phí tiêu chuẩn sao? Vẫn là bất luận người nào đều có thể đi vào."

	"Là bất luận người nào đều có thể đi vào, vị đại nhân này. . ." Thiếu nữ hơi khẽ nâng lên đầu, cẩn thận nói."Ngài cũng là đến bái phỏng Ernstil đại nhân sao?"

	"Hả?" Quay đầu lại, Cain nhìn thiếu nữ, mỉm cười nói."Ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

	"Cái này. . . Bởi vì gần nhất Ernstil đại nhân thiết lập một cái công khai thí nghiệm đầu đề, như ngài như vậy Vu sư đại nhân, hầu như mỗi một quãng thời gian sẽ đến bái phỏng hắn."

	"Ồ? Phải không?" Cain trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia không tên vẻ mặt, hắn hướng trước mặt nữ sinh gật gật đầu nói."Cảm tạ ngươi trả lời, như vậy gặp lại."

	Nói, hắn không để ý tới thiếu nữ phản ứng, hướng thẳng đến mặt sau thư viện đi tới.

	Tuy rằng cùng thiếu nữ nói chuyện vô cùng đơn giản, nhưng Cain lại từ trong đó nhận ra, Karim cái này Vu sư tụ tập đối với kiến thức thái độ cũng cùng cái khác Vu sư tụ tập hoàn toàn tương tự.

	"Lại còn có Vu sư đem chính mình thí nghiệm đầu đề lấy ra cùng cái khác Vu sư cùng nhau chia sẻ cùng nghiên cứu, loại này ở chung hình thức. . . Chẳng trách Karim bên trong tổ chức thế lực như vậy an lành hòa hợp."

	Trong lòng mang theo dị dạng tâm tình, trong chốc lát, Cain liền đi tới nơi này Ernstil thư viện tư nhân.

	Xuyên qua hai phiến cửa lớn màu đỏ, Cain phát hiện cái này thư viện diện tích lớn lạ kỳ.

	Loại hình hình tròn trống trải đại sảnh, vòng tròn trên vách tường đều là một loạt bài gỗ thô sắc giá sách, phía trên đặt lít nha lít nhít đủ mọi màu sắc cuốn sách.

	Mà ở đại sảnh phía trên, còn có chuyên môn thiết lập mộc bài, tiêu chí cuốn sách loại hình.

	Cain tùy ý quét mắt, phát hiện ngoại trừ dính đến Vu sư phương diện tư liệu cuốn sách ở ngoài, còn có rất nhiều bình thường loại cuốn sách.

	Trong thư viện, túm năm tụm ba tụ tập mặc áo bào xám học đồ, bọn họ đa số yên tĩnh ngồi ở chuyên môn ghế đẩu trên lẳng lặng xem quyển sách trên tay, mà càng nhiều nhưng là nhỏ giọng đàm luận cái gì.

	Ngoại trừ áo bào xám học đồ ở ngoài, thư viện bên trong còn có một chút ăn mặc trường bào màu trắng nam nữ trẻ tuổi, thỉnh thoảng đem sai thả cuốn sách trở về tại chỗ, hoặc là thu dọn cái gì.

	Tùy ý đi tới một loạt trước kệ sách, Cain đem bên trong một quyển có màu đen phong bì sách rút ra.

	Đây là một quyển liên quan tới sử dụng phụ năng lượng vu thuật lúc tương quan chú ý chuyện hạng cuốn sách.

	Bên trong vô cùng rõ ràng miêu tả sử dụng phụ năng lượng vu thuật sau đối với tự thân các loại nguy hại cùng với phương pháp ứng đối.

	Tuy rằng Cain trong kho tài liệu từ lâu chứa đựng tương tự kiến thức, nhưng Cain theo đọc phát hiện, này bản thư tịch bên trong miêu tả càng thêm rõ ràng mà lại vừa xem hiểu ngay.

	Hiển nhiên bên trong rất nhiều từ cùng hàm nghĩa hiển nhiên là để cho tiện học đồ đọc, trải qua đắn đo suy nghĩ mới viết đi vào.

	Khép sách lại sách, Cain lật sang đây xem xuống tác giả tên, lại cũng không phải là cá nhân, mà là một cái tên là Hắc Thủ Tháp Vu sư tổ chức biên soạn.

	"Hắc Thủ Tháp?"

	Nhìn cái này Vu sư tổ tên dệt, Cain não bên trong lập tức tìm tòi lên tin tức tương quan.

	Theo trong mắt lam quang tản đi, hắn cũng lộ ra hiểu rõ vẻ mặt.

	"Ở vào Karim đông bắc bộ, Thế Giới Mẫu Thụ thứ hai mươi sáu số bộ rễ một cái cỡ trung Vu sư tổ chức." Hắn qua loa nhìn xuống trước mặt trên giá sách rất nhiều cuốn sách."Nhìn dáng dấp cái này Vu sư tổ chức am hiểu nhất chính là Tử Linh hệ cùng Phòng Hộ hệ các loại ngành học, lại ra nhiều như vậy tương quan cuốn sách."

	Đem cuốn sách thả lại đến chỗ cũ sau,

	Cain dừng một chút, sau đó hướng về có đánh dấu địa lý, lịch sử các chữ mộc bài khu vực đi ra.

	Ở lật tìm kiếm tìm một lúc, hắn lại ở trong đó nhìn thấy một quyển cuốn sách.

	Bên trong giảng giải Karim gần một trăm năm trong tỉ mỉ lịch sử, trong đó còn bao gồm chủ yếu bốn Đại vu sư tổ chức trưởng thành tiến trình cùng với cái khác rải rác Vu sư tổ chức giới thiệu.

	Mà ở trong quyển sách này, hắn thậm chí còn nhìn thấy liên quan tới Hắc Thủ Tháp một ít bức tư liệu đoạn.

	Bất quá, theo đọc quyển sách này, Cain phát hiện, sách này bên trong giới thiệu Vu sư tổ chức cũng không có Bader cho hắn tấm kia thế lực phân bố đồ tỉ mỉ.

	Căn cứ Barrow bán cho hắn Vu sư thế lực phân bố đồ, Cain biết Karim ngoại trừ đỉnh cao nhất bốn Đại vu sư tổ chức ở ngoài, cỡ trung Vu sư tổ chức có tới hơn năm mươi cái, rải rác phân bộ ở Thế Giới Mẫu Thụ chủ yếu bộ rễ trên.

	Nhưng ở trong quyển sách này ghi chép, cũng chỉ có hơn hai mươi cái, mà lại tư liệu đều là phi thường mơ hồ, sai lệch độ rất cao dáng vẻ.

	"Xem ra, Karim Vu sư tổ chức, đối với chân chính bên trong tài liệu tương quan cùng kiến thức, quản lý còn là phi thường nghiêm ngặt."

	Đương nhiên, từ cái này bản giản sử bên trong, Cain vẫn là rõ ràng hiểu rõ những thứ này cỡ trung Vu sư tổ chức, phần lớn có chính mình đặc biệt am hiểu lĩnh vực, mà lại đã đạt đến phi thường tinh thâm mức độ.

	Cho dù là đã từng Cain trải qua Salem tổng bộ, ở Karim bên trong nghĩ đến cũng chỉ có thể coi là một cái cỡ trung Vu sư tổ chức. . .

	Bất quá, dù cho những thứ này cỡ trung Vu sư tổ chức đều vô cùng tốt, thế nhưng lấy Cain ý nghĩ, nếu như lựa chọn gia nhập Vu sư tổ chức, khẳng định là ở bốn Đại vu sư trong tổ chức chọn chọn một cái.

	Dù sao, bốn Đại vu sư trong tổ chức, bất kể là phúc lợi đãi ngộ vẫn là phát triển độ cao đều hoàn toàn không phải trung tiểu hình có thể so sánh với.

	"Chỉ là, Lục Ấm cùng Thụ Đô hai cái này Vu sư tổ chức từ tính chất trên xem, càng thiên hướng cùng Thực Vật hệ cùng Biến Hóa hệ các loại chính năng lượng ngành học, Tinh Hồng Bảo Lũy nhưng là Tử Linh, mê hoặc, tố năng, như vậy, ta thân là Chú Pháp hệ, nghĩ đến cũng chỉ có Hoàng Kim Chi Nhãn thích hợp nhất."

	Căn cứ sách bên trong giới thiệu, Cain hiểu rõ đến Hoàng Kim Chi Nhãn tổng hợp trình độ là cái khác bốn Đại vu sư trong tổ chức nhất là bình quân một cái, nó ở mỗi cái khác hệ trong lĩnh vực, đều có chính mình chuyên nghiệp nghiên cứu bộ ngành, Hoàng Kim Chi Nhãn thậm chí mỗi cách hai ba năm thì sẽ ở giao lưu học được bên trong ném ra một ít mới nhất thành quả nghiên cứu.

	Thậm chí ở không gian lĩnh vực trên, Hoàng Kim Chi Nhãn cũng là ngoại trừ Thụ Đô, Lục Ấm ở ngoài, cái thứ ba bước vào thăm dò dị thế giới cũng ở dị thế giới thiết lập cứ điểm cường đại tổ chức.

	"Bất quá, tuy rằng Hoàng Kim Chi Nhãn thích hợp ta nhất, nhưng căn cứ Bader nói, Hoàng Kim Chi Nhãn chiêu thu tiêu chuẩn nhưng cũng là bốn cái Vu sư trong tổ chức nghiêm khắc nhất, cho dù là đối với chính thức Vu sư cũng không ngoại lệ, không biết Hoàng Kim Chi Nhãn khảo hạch nội dung là cái gì. . ."

	Ngay khi Cain suy tư một ít việc vặt vãnh lúc, hắn bỗng nhiên cảm thấy một luồng tầm mắt xẹt qua phía sau lưng hắn.

	Hơi quay đầu, Cain phát hiện ở sau lưng của hắn, một tên ăn mặc trường bào màu trắng, giữ lại râu dê trung niên Vu sư chính mỉm cười hướng hắn đi tới.


 