 
	Rất nhanh, mấy con ong mật máy bay trinh sát liền lục tục bay đến trong rừng cây, chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn biến mất không gặp.

	Mà Cain thì lại ẩn giấu ở một cây đại thụ mặt sau, trong mắt lập loè chói mắt lam quang, khẽ nhíu mày tựa hồ đang quan sát cái gì.

	Một lúc lâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, khóe miệng hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Tìm tới ngươi!"

	Nhẹ nhàng lẩm bẩm, hắn toàn bộ đột nhiên hóa thành một đoàn mơ hồ ngân ảnh, trong khoảnh khắc biến mất ở tại chỗ.

	Âm u ẩm ướt trong rừng cây, Cain cấp tốc hướng về một phương hướng chạy đi, mà sau lưng hắn chăm chú theo sáu, bảy con điều tra ong mật, cảnh giác quan sát bốn phía.

	Theo Cain phóng qua một chỗ cao cao bụi cỏ, trong tay hắn thập tự kiếm nhẹ nhàng run lên, nhỏ bé dày đặc màu lam điện quang nhất thời cuốn lấy thân kiếm, tiếp theo hắn mạnh mẽ hướng về bên cạnh một cây đại thụ chém tới.

	'Đùng!'

	'A! !'

	Ở dòng điện tán loạn bên trong, bị thập tự kiếm chém trúng thân cây đột nhiên phát ra một trận chói tai nữ nhân la lớn.

	Một cái màu xanh nửa trong suốt mặt chậm rãi ở thân cây bên trong hiện lên đi ra.

	Mặt lộ ra thần sắc thống khổ, nhưng cũng mang theo ác độc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cain.

	"Đồ đáng chết! Đây là ngươi tự tìm đường chết! !"

	Nói, cái kia mặt lần thứ hai nổ thành tảng lớn sương khói, tiến vào khác một cây đại thụ bên trong.

	'Cọt kẹt cọt kẹt. . .'

	Một trận làm người răng đau âm thanh, cây đại thụ kia lại kịch liệt vặn vẹo lên, thân cây vị trí giữa dần dần lộ ra ra một cái che kín nhăn nheo nam nhân khuôn mặt.

	"Ta vốn là không nghĩ lộ ra bộ mặt thật, là ngươi buộc ta!"

	Hắn tiếng nói cũng đồng thời trở nên già nua cực kỳ , căn bản không giống như là trước nữ nhân bộ dáng.

	Mà ở hắn vừa dứt lời, hắn bám thân cây đại thụ kia phía dưới, vô số rễ cây 'Oanh' một tiếng từ thổ địa bên trong rút ra, dường như một đại đoàn vặn vẹo màu nâu xám xúc tu giống như hướng về Cain điên cuồng dâng lên đến.

	Xem đến nơi này, Cain không hề nghĩ ngợi thân hình trực tiếp lui nhanh mở.

	Ngay khi hắn mới vừa rời đi tại chỗ, rễ cây hình thành xúc tu trực tiếp đem bao phủ.

	"Năng lực mới! ?"

	Nhìn vẫn khẩn theo sau lưng cây căn xúc tu, Cain trong lòng hơi động, hắn bỗng nhiên hướng về trái nhảy lên, tiếp trong tay thập tự kiếm đột nhiên hóa thành một đoàn mơ hồ ngân ảnh.

	'Bạch! ! !'

	Vừa muốn chạm đến trên người hắn rễ cây nhất thời bị chỉnh tề chặt đứt.

	Cao tới 2. 7 lực lượng thêm vào sắc bén lưỡi kiếm, đối đầu những thứ này chất gỗ rễ cây căn bản không có bất kỳ độ khó.

	Chặt đứt đuổi theo rễ cây sau, Cain dưới chân đột nhiên dùng sức, bộp một tiếng, hắn lại trực tiếp nhảy đến rễ cây phía trên, sau đó hướng về trên cây khô cây kia mặt người bay vút qua.

	"Cái gì! ?"

	Ở người đàn ông kia mặt khiếp sợ xuống, màu bạc thập tự kiếm mạnh mẽ chém ở đỉnh đầu của hắn vị trí, tiếp theo Cain dùng sức xoay một cái.

	'Xoẹt! !'

	Hắn toàn bộ vỏ cây hình thành khuôn mặt trực tiếp bị tước đi, 'Lạch cạch' một tiếng rơi trên mặt đất.

	Mà mất đi nam nhân mặt đại thụ, cứng đờ hướng về mặt sau ngã xuống.

	'Ầm ầm!'

	Tráng kiện thân cây cành cây nện hướng về phía sau rừng cây, cũng đem mặt sau mấy cây nhỏ tất cả đều đập đứt.

	Từ trên cây khô vững vàng nhảy xuống Cain, trong mắt lóe điểm sáng màu xanh lam, hắn nhẹ nhàng đi tới cái kia chất gỗ khuôn mặt dưới, trong tay thập tự kiếm trực tiếp đâm xuống, sau đó đem bốc lên đến.

	Ở Cain nhìn kỹ, cái kia mặt còn đang kịch liệt vặn vẹo, một lúc biến thành khuôn mặt nham hiểm nữ tính, một lúc lại biến thành vừa nãy già nua nam nhân mặt, thoạt nhìn dị thường quỷ dị.

	Mà chưa kịp Cain nói chuyện, cái kia bị thập tự kiếm đâm thủng trán khuôn mặt lại đột nhiên mở miệng nói.

	"Ngươi là người nào! ? Ngươi tại sao muốn tập kích ta!" Nàng tiếng nói ở mặt cắt cũng lúc nam lúc nữ, nghe có chút chói tai.

	Đối với nàng chất vấn, Cain lại là lộ ra mỉm cười, sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ta chỉ muốn biết một chút ngươi những năng lực này là làm sao đến,

	Còn có liên quan với người thần bí cái quần thể này một ít tin tức?"

	"Cái gì?" Tựa hồ nghe đến cái gì chuyện khó mà tin nổi, cái kia liên tục biến hóa khuôn mặt đột nhiên cố định hình ảnh, mang theo ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Cain.

	"Ngươi không phải người thần bí! ? Ngươi chỉ là một người bình thường? ? Cái kia năng lực của ngươi. . ."

	Nàng vẫn chưa nói hết, Cain trong tay thập tự kiếm nhẹ nhàng dùng sức, một vệt màu lam nhạt dòng điện đột nhiên trải rộng toàn bộ mặt phía trên.

	Nhất thời, một trận kêu thảm thiết từ cái kia mặt trong miệng truyền ra.

	'Tư tư' vang vọng, một tia màu xanh sương khói liên tục từ mặt quanh thân nổ tung, sau đó tiêu tan trên không trung.

	Nhìn mặt gần như sắp muốn tan vỡ dáng vẻ, Cain lúc này mới đình chỉ điện giật.

	"Tốt, hiện tại có thể nói sao. . ."

	Một hồi lâu, cái kia mặt mới thanh âm yếu ớt nói.

	"Ta là Mộc yêu tinh. . . Những năng lực này là ta thiên phú của chính mình."

	"Mộc yêu tinh? Ngươi là nói, ngươi là Mộc yêu tinh! ?"

	Trừng mắt nhìn, Cain bỗng nhiên nhớ lại trước đây đã từng nhìn thấy nào đó bản thư tịch, ở quyển sách kia bên trong liền ghi chép Mộc yêu tinh loại này thần kỳ sinh vật.

	Ghi chép trên nói, Mộc yêu tinh là do cây cối bên trong sinh ra Tinh Linh, chúng nó qua lại ở u ám yên tĩnh rừng rậm nơi sâu xa, trời sinh liền có chưởng khống cây cối thần kỳ lực lượng, chỉ có tâm địa người hiền lành, mới có thể nhìn thấy chúng nó, đồng thời được đến may mắn nguyền rủa.

	Mà mang trong lòng ác ý người nếu như trùng hợp ở bên trong vùng rừng rậm gặp phải, thì sẽ gặp phải ác ý nguyền rủa.

	Nguyên bản hắn cho rằng đây chỉ là một cố sự bên trong hoặc là truyền thuyết trong sinh vật, nhưng hiện tại. . .

	Vẻ mặt quái dị nhìn bị mũi kiếm đâm thủng chất gỗ mặt, Cain làm sao cũng không thể cùng sách bên trong Mộc yêu tinh vậy cũng yêu hình tượng kết hợp lại với nhau.

	Bất quá, hắn sử dụng các loại năng lực rồi lại cùng sách bên trong ghi chép mơ hồ ăn khớp.

	Nhíu nhíu mày, Cain quyết định không ở bên ngoài mặt trên xoắn xuýt, hắn lần nữa nói.

	"Được rồi, ta liền tin tưởng ngươi là Mộc yêu tinh, như vậy, đón lấy ngươi nói cho ta người thần bí lại là cái gì đi."

	Đối với Cain hỏi dò, lần này tên kia gọi Sivir Mộc yêu tinh lại không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại.

	"Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi có thể thả ta sao! ?"

	"Đương nhiên có thể, dù sao chúng ta trong lúc đó căn bản không cần thiết tranh đấu." Cain mỉm cười nói."Hơn nữa, ta cũng chỉ là đối với người thần bí cảm thấy hiếu kỳ người bình thường mà thôi."

	". . ."

	Nhìn Cain mỉm cười khuôn mặt, Mộc yêu tinh trầm mặc một hồi, mới nói tiếp.

	"Người thần bí cái này xưng hô là người bình thường đối với bọn họ không hiểu sinh vật có trí khôn một loại gọi chung. . . Huyết mạch giả, dị loại, Thi pháp giả, Nguyên Tố sinh mệnh các loại đều có thể gọi là người thần bí."

	"Ồ? Phải không. . ." Nghe Mộc yêu tinh giới thiệu, Cain trong mắt loé ra một tia thần sắc suy tư, hắn gật đầu một cái nói."Ngươi nói tiếp."
 