 
	"Nhiệm vụ điểm?"

	Nghe cái này kỳ quái danh từ, Cain nhíu nhíu mày.

	"Làm vì học viện làm việc, là có thể thu được nhiệm vụ điểm, nghĩ muốn thu được nhất định phải trả giá, đây là Salem quy củ, hơn nữa nhiệm vụ điểm tác dụng rất nhiều, cái này ngươi sau đó sẽ biết." Nữ nhân kiên trì giải thích.

	Dừng một chút, nàng lại từ phía sau ngăn tủ bên trong kéo ra một khối giấy bằng da dê, đưa tới Cain trong tay.

	"Đây là sơ cấp minh tưởng pháp, cũng cùng nhau cho ngươi, tốt, đi ra ngoài đi."

	Cầm giấy bằng da dê, Cain gật gù, mang theo một đầu dị không gian nhận thức trụ cột rời phòng.

	Dị không gian nhận thức trụ cột là Chú Pháp hệ trụ cột ngành học một trong, là Chú Pháp hệ bên trong triệu hoán học phái tất học môn học.

	Theo lúc trước ở tàu khí cầu trên Olivier từng nói, trừ bọn họ ra hiện tại sinh hoạt thế giới ở ngoài, còn có cái khác dị thế giới hoặc là không gian tồn tại.

	Những thứ này trong không gian sinh tồn đủ loại thần kỳ sinh vật, sở trường triệu hoán học phái Vu sư, chính là thông qua tinh thần câu thông dị không gian sinh mệnh vì chính mình chiến đấu người làm phép.

	Cain sở dĩ lựa chọn cái này môn học nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là vì che giấu trên người mình triệu hoán bí mật.

	Tuy nói hai cái triệu hoán, bất kể là phương thức vẫn là cho gọi ra đến sinh vật chủng loại đều có khác nhau rất lớn, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Cain đem chính mình triệu hoán vật làm cái này che giấu.

	Dù sao, thế giới này triệu hoán học phái cũng là có tùy cơ triệu hoán, tình cờ cho gọi ra một ít kỳ kỳ quái quái sinh vật, cũng ký kết khế ước cũng nói còn nghe được.

	Nguyên bản Cain kế hoạch là yên lặng học tập thế giới này bản thổ lực lượng, sau đó lấy này thăm dò cái này không biết thế giới, thuận tiện tại tương lai cho mình tăng cường an toàn bảo đảm.

	Nhưng không nghĩ tới vừa mới tiếp xúc thế giới này sức mạnh thần bí, liền bị nhìn chằm chằm.

	Điều này làm cho Cain không lựa chọn thay đổi chính mình nguyên lai kế hoạch, lấy mau chóng tăng cao thực lực vì ưu tiên, sau đó nghĩ biện pháp thoát ly loại quẫn cảnh này.

	Bên ngoài phòng, xem trong tay ghi chép sơ cấp minh tưởng pháp giấy bằng da dê, Cain trong mắt loé ra một tia thần sắc kiên định.

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Cain cùng cái khác cùng nhau đưa tin người mới như thế, ở thích ứng Vu sư học viện hoàn cảnh đồng thời cũng chậm chậm bắt đầu chính mình học tập cùng sinh hoạt.

	Mà thông qua cùng những bạn học khác tiếp xúc, hắn cũng dần dần biết rồi rất nhiều bên trong học viện một ít thường thức tính đồ vật.

	Tỷ như chính thức Vu sư xuống, Vu sư học đồ phân cấp, học viện quanh thân hoàn cảnh, nhiệm vụ điểm thu được vân vân.

	Trong lúc này hắn cùng Vela chạm qua hai, ba lần mặt, chỉ bất quá bởi vì lựa chọn ngành học không giống, vì lẽ đó cũng dần dần xa lánh.

	. . . .

	Nửa tháng sau.

	Salem Vu sư học viện khu dạy học.

	Một gian to lớn bên trong phòng học, chỉnh tề sắp xếp bàn dài ghế tựa dài.

	Một ít ăn mặc trường bào màu xám cầm bên người bút ký Vu sư học đồ, lục tục đi tới căn phòng học này bên trong ngồi xuống.

	Mà khi Cain đi vào phòng học thì sớm ở trong phòng học một tên có cây đay sắc tóc nam sinh mau mau phất tay bắt chuyện lại đây.

	Nam sinh này tên là Dennis Phineleri, là Cain ban đầu lên lớp đồng vị , bởi vì vì đó giải đáp mấy cái học tập trên vấn đề nhỏ, thường xuyên qua lại liền triệt để hiểu biết.

	Nhìn thấy người quen chào hỏi, Cain chỉ cươi cười cũng lập tức đi tới.

	Chờ mới vừa ngồi xuống, tên kia nam sinh liền không thể chờ đợi được nữa nói.

	"Như thế nào, Cain, lần trước chương trình học ngươi đều lý giải sao?"

	"Cũng không kém bao nhiêu đâu." Cain gật gù.

	Hắn có Bạo Phong Nhãn hiệp trợ, cho dù đương thời không hiểu vấn đề, ở khóa sau cũng có thể thông qua lớp học ghi chép, nhiều lần quan sát đạo sư thuyết minh kết hợp tham khảo trong óc trí nhớ tiến hành phân tích, cũng tìm ra đáp án.

	Giống như vấn đề, đối với hắn mà nói căn bản không có độ khó.

	"Giỏi quá, đầu óc thông minh chính là không giống nhau."

	Dennis khen khen một câu, sau đó liền vẻ mặt đau khổ nói."Ta liền không xong rồi,

	Chỉ là dị không gian định vị tính toán công thức ta đều không bắt được, luôn tính sai, chớ nói chi là cái khác, ta hiện tại có chút hối hận lựa chọn cái này khác hệ."

	Nghe bên cạnh oán giận, Cain không nói gì, trực tiếp đem trong tay bút ký ném đến hắn cho trước mặt mới mở miệng nói.

	"Phía trên có công thức giản lược bước đi, chính mình xem đi, chính ta quy nạp, sai rồi không nên oán ta."

	Nhìn thấy trước mặt đột nhiên xuất hiện bút ký, Dennis lập tức thay đổi cái vẻ mặt, cười hắc hắc nói.

	"Đương nhiên đương nhiên."

	Ở Dennis sao chép hắn bút ký lúc, Cain hướng về chu vi phòng học nhìn lại.

	Lúc này bên trong phòng học phần lớn ghế dựa cũng đã ngồi đầy học đồ, tất cả mọi người đều đang quan sát bút ký của chính mình hoặc là đàm luận trước chương trình học.

	Loại học tập này bầu không khí cực kỳ nồng nặc cảm giác, để cho hắn mơ hồ nghĩ đến chính mình đã từng là lớp 12 cuộc đời.

	Bất quá, căn cứ Dennis từng nói, loại này lớp học cũng chỉ là nhằm vào bọn họ loại này thường quy tiến vào học viện bình thường Vu sư học đồ.

	Nếu như là nắm giữ tín vật hoặc là thư đề cử học đồ, như vậy đãi ngộ liền không giống nhau.

	Đầu tiên, cầm hai thứ này vật phẩm phần lớn đều là có nhất định bối cảnh học đồ , bình thường tới nói như vậy học đồ đều sẽ phân phối một tên chính thức Vu sư đến tự mình dạy cho kiến thức, mà lại còn có chuyên môn phòng thí nghiệm, phòng minh tưởng đến cung cấp sử dụng.

	Có thể nói, bất kể là học tập tiến độ, vẫn là lực lượng tinh thần tăng trưởng đều không phải bọn họ những thứ này bình thường học đồ có thể so sánh với.

	Nhìn một lúc bốn phía bạn học, Cain thu tầm mắt lại, quay đầu lại nói.

	"Dennis, ngươi biết nói sao mới có thể tăng nhanh lực lượng tinh thần tăng trưởng sao?"

	Nghe được hỏi dò, Dennis dừng lại bút ngẩng đầu lên nghi ngờ nói.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Chỉ là tùy tiện hỏi một chút." Cain tùy ý nói."Ta cảm thấy gần nhất ta tinh thần lực tăng trưởng có chút chầm chậm, ngươi là Vu sư gia tộc hẳn phải biết một ít phương pháp đi."

	"Mới vừa thu được sơ cấp minh tưởng pháp liền tăng trưởng quá chậm, ngươi thiên phú có như thế kém sao?" Dennis lệch rồi nghiêng đầu , bất quá vẫn là giải thích."Nghĩ muốn tăng nhanh lực lượng tinh thần tăng trưởng tốc độ, đơn giản chính là thông qua thuốc kích thích hoặc là tiến vào phòng minh tưởng, còn có chính là mua một lần minh tưởng phù trận. . ."

	"Phương pháp lại có nhiều như vậy?" Nghe được Dennis giải thích, Cain sáng mắt lên."Ngươi nói cái nào loại phương pháp khá là tốt?"

	"Phù trận đi." Dennis suy nghĩ một chút nói."Thuốc kích thích tuy rằng có thể trong nháy mắt tăng cường lực lượng tinh thần, nhưng sản sinh tinh thần tạp chất quá nhiều, mà phòng minh tưởng có người nói dùng nhiều còn sản sinh nhất định tác dụng phụ, khiến thể chất mãi mãi hạ xuống, phù trận tựa hồ liền không ảnh hưởng nhiều lắm, chỉ bất quá bởi vì là hàng dùng một lần, giá cả trên hẳn là rất đắt."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp.

	"Nếu như ngươi chỉ là nghĩ đơn thuần tăng cường lực lượng tinh thần, ta khuyên ngươi ở giai đoạn này vẫn là không muốn, ở lực lượng tinh thần quá thừa mà kiến thức căn bản tích lũy không đủ tình huống dưới, là rất dễ dàng chịu đến năng lượng ô nhiễm, ngươi không muốn trở thành một cái Ô nhiễm giả chứ?"
 