 	

	Tất tất sách sách, lượng lớn đen bóng xúc tu từ triệu hoán trận lan tràn đi ra.

	Như thảm trải nền giống như cấp tốc đem nửa cái đen nhánh không gian toàn bộ bao trùm.

	Một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức tà ác cấp tốc bao phủ trong đó.

	Ở luồng hơi thở này bao phủ xuống, tất cả bị Baator cùng lính gác người máy giết chết quái vật đều cấp tốc bị phía dưới xúc tu nuốt chửng.

	Sau đó điểm điểm màu xám hạt tròn, còn như bụi trần lấy Cain làm trung tâm cấp tốc vờn quanh lên, cũng cấp tốc hòa vào đến sau lưng của hắn xoay tròn cầu xám bên trong.

	Cảm thụ càng ngày càng ngưng tụ oán linh, Cain thoả mãn nhìn càng ngày càng tiếp cận to lớn điểm đỏ.

	Cái kia Sào Huyệt Chi Chủ tựa hồ cũng cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy hiểm, chu vi mãnh liệt quái vật, dĩ nhiên phấn đấu quên mình hướng về Cain từng làn từng làn nhào tới.

	Nhìn cái này như sóng biển giống như thú triều, khóe miệng hắn lộ ra một tia nụ cười khinh thường

	"Dù cho có gần như sức mạnh vô địch nhưng không có đem xứng đôi trí tuệ. . . Loại này sinh vật cấp thấp ngoại trừ dùng đến cho rằng thế giới chất dinh dưỡng phỏng chừng cũng không có một chút tác dụng nào."

	Nhẹ giọng lẩm bẩm, Cain đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	'Đùng!'

	Một trận hào quang màu đỏ sẫm đột nhiên từ chỉ bộc phát ra.

	Cái này sợi quang mang lôi kéo cách đó không xa Baator, từng sợi từng sợi nóng rực dòng lũ ở Cain trước mặt hình thành một vòng cực lớn dường như thái dương giống như dung nham cầu.

	'Thái dương' tựa hồ toả ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, mơ hồ đem vùng không gian này đen nhánh đều cho xua tan rơi.

	"Loại này hạ đẳng sinh vật, ngoại trừ số lượng. . . Không có chút ý nghĩa nào."

	Nâng lên 'Thái dương' Cain, nhẹ nhàng ném đi, trực tiếp đem quăng đến bóng tối thủy triều bên trong.

	'Rào ——! !'

	Như tuyết gặp kiêu dương, tất cả bị thái dương xẹt qua quái vật, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn.

	Mà cái này thái dương cũng dường như bị Cain khống chế, không ngừng mà quay chung quanh từng lần từng lần một xoay tròn, ngăn cản hết thảy tất cả.

	Trên mặt đất xúc tu ở Cain ý niệm xuống, bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.

	Dần dần ở bên cạnh hắn hình thành một cái khổng lồ mà lại đáng ghê tởm đen kịt cự nhân hình tượng.

	Cự nhân là do vô số xúc tu ngưng tụ mà thành, cả người che kín màu trắng bệch con mắt cùng hàm răng, quanh thân toả ra nồng nặc tanh tưởi.

	Theo Cain mệnh lệnh, cự nhân bước chân hướng về Sào Huyệt Chi Chủ vị trí ầm ầm phóng qua đi.

	'Ầm! ! !'

	Phảng phất tiếng sấm giống như nổ vang, ở cự nhân mạnh mẽ va chạm ở một con bốn chân toàn thân che kín gai nhọn khổng lồ quái vật trên người.

	Quái vật vừa gào thét vừa run run thân thể của chính mình, từng cái từng cái đồng dạng quái vật theo nó run run dường như bộ lông giống như cấp tốc từ trên người rớt xuống.

	Tiếp theo tre già măng mọc cắn về phía cự nhân.

	Chỉ chốc lát sau, cự nhân liền toàn thân treo đầy to to nhỏ nhỏ quái vật.

	Bất quá, đối mặt cái loại này trình độ tập kích, bị cắn xé cự nhân trực tiếp 'Xoẹt' một tiếng một lần nữa hóa thành một đống xúc tu, sau đó điên cuồng đem Sào Huyệt Chi Chủ gói lại.

	Bị bao bọc trong Sào Huyệt Chi Chủ vừa mới bắt đầu còn kịch liệt giãy dụa, nhưng chỉ chốc lát sau cái này giãy dụa liền càng ngày càng yếu.

	Cuối cùng chỉ là lẳng lặng nằm phục ở trong bóng tối, lập tức một trận cọt kẹt cọt kẹt tiếng nhai từ xúc tu ở giữa truyền đến.

	Ở Sào Huyệt Chi Chủ bị hoàn toàn nuốt chửng đồng thời, nguyên bản giống như thuỷ triều quái vật cũng cùng nhau biến thành tro bụi.

	Bóng tối trong không gian, vô số khổng lồ oán linh thật giống như đom đóm giống như cấp tốc hướng về Cain sau lưng ba hạt châu bay tới.

	'Keng!'

	Một tiếng vang giòn, một viên nguyên bản hạt châu màu xám đột nhiên đã biến thành ngăm đen màu sắc, cảm giác hư ảo cũng mơ hồ ngưng tụ một chút.

	Một luồng mãnh liệt âm lãnh oán độc khí tức từ trong đó tán tràn ra tới, tựa hồ bên trong thai nghén ra sinh vật đáng sợ gì.

	"Ồ? Lại đã ngưng tụ một phần hai oán linh tinh túy sao?" Cảm thụ trong đó khí tức, Cain nhíu mày."Không hổ là có thể lấy diễn sinh ra vô hạn sinh vật Sào Huyệt Chi Chủ, như vậy tiến hành cái kế tiếp đi."

	Hắn lần này mang ra đến thời không định vị trang bị ủng có sử dụng ba lần cơ hội.

	Nói cách khác hắn còn có thể hấp thu hai cái Sào Huyệt Chi Chủ oán linh lực lượng.

	Bất quá, Sào Huyệt Chi Chủ cũng chia làm một đến cấp năm, Cain hiện tại giết chết chính là cấp thấp nhất Sào Huyệt Chi Chủ.

	Hắn cái kế tiếp dự định đi xem một chút thứ hai cấp bậc Sào Huyệt Chi Chủ.

	Dù sao, căn cứ lực lượng pháp tắc, lực lượng càng cao sinh vật linh hồn cũng là càng mạnh , tương tự, chuyển hóa thành oán linh lực lượng cũng là càng mạnh.

	. . .

	Sau sáu tiếng.

	Theo cuối cùng một đạo đen nhánh vết nứt chậm rãi đóng, Cain thân hình cũng trực tiếp từ trong vết nứt nhảy ra ngoài.

	So với sáu tiếng trước, lúc này sắc mặt của hắn có loại không bình thường trắng, tựa hồ là tinh thần tiêu hao quá độ dáng vẻ.

	Sau đó ném mất trong tay bổ sung tinh thần lực dược tề ống nghiệm, Cain thoả mãn xem trong tay ba viên oán linh tinh túy.

	"Cứ như vậy, cũng chỉ còn sót lại một viên oán linh tinh túy, thu hoạch rất tốt."

	Sào Huyệt Chi Chủ sinh ra quái vật từ trên lý thuyết giảng là vô cùng vô tận.

	Nếu như không phải có kéo đến thời gian càng dài Sào Huyệt Chi Chủ thực lực cũng càng mạnh khủng bố năng lực, Cain thậm chí hoàn toàn có thể lấy vô hạn xoạt quái.

	Bất quá, cho dù như vậy, ở cuối cùng một con Sào Huyệt Chi Chủ cũng là liên tục nhiều lần thăm dò nhiều lần mới đem giải quyết triệt để.

	Trong này Cain thậm chí còn vận dụng Hư Huyễn Chi Thi tên thật, đem bóng tối trong không gian hai phần ba quái vật một lần trục xuất đến mộng cảnh thế giới mới làm được.

	Từ nơi này hắn cũng coi như là thực sự hiểu rõ đến cái này do Thế giới chi lực ô nhiễm đi ra sinh vật đáng sợ một mặt.

	Dù cho những quái vật này không có bao nhiêu trí tuệ, nhưng lực lượng lại quỷ dị cường hãn.

	"Cái này chỉ sợ cũng có U Ảnh Chi Tháp truyền tống những kia dị thế giới có rất lớn quan hệ." Cain không tự chủ nghĩ.

	Thế giới khác nhau Thế giới chi lực tính chất cũng không giống nhau, như loại này hầu như không hạn chế sinh sôi nảy nở ô nhiễm sinh vật, Cain cơ sở dữ liệu trong tin tức ngoại trừ thế giới Hỗn Độn cũng chính là thế giới Luyện Ngục có loại này biến thái đặc chất.

	Bất quá, so với thế giới Hỗn Độn, thế giới Luyện Ngục sinh vật phổ biến trí lực tương đối thấp xuống.

	Ngoại trừ xâm lược, giết chóc, ở ngoài, cũng chỉ còn dư lại không ngừng mà sinh sôi cùng không ngừng nghỉ hỗn loạn.

	Vì lẽ đó, đối với Sào Huyệt Chi Chủ Cain càng nghiêng về là thế giới Luyện Ngục ô nhiễm kết quả.

	Dừng một chút, hắn đem ba viên ngưng tụ xong thành oan hồn tinh túy thu hồi đến không gian hạt châu bên trong, quay đầu lại liếc nhìn mảnh này Sào Huyệt Chi Chủ diễn sinh, tiếp theo xoay người trực tiếp rời đi.

	. . .

	Hai ngày sau.

	U Ảnh Chi Tháp phi hành bình bên trong.

	Đen nhánh cực lớn tàu khí cầu chậm rãi hạ xuống.

	Ở tàu khí cầu chu vi đã chờ đợi hồi lâu Vu sư.

	Tàu khí cầu lên thuyền cầu phía bên phải, Cain nhìn vẻ mặt uể oải Lorain, nghiêm túc nói.

	"Ngươi xác định sẽ không về tổng bộ sao?"

	"Đúng, Cain đại nhân." Lorain mỉm cười gật gù."Kỳ thực ta từ vừa mới bắt đầu liền quyết định, ta lần này đến chính là vì nhờ vả cha của ta."

	"Phải không." Cain chợt nói."Nói như vậy, ngươi xin sách cũng khẳng định là gửi đến tổng bộ đi."

	"Ừm." Lorain gật gù."Ta cảm thấy, so với Liệp sát bộ, ta thích hợp hơn khi một cái nghiên cứu Vu sư."


 