 
	"Ồ? Brian chết rồi sao, có lẽ Ginny có thể sẽ rất thương tâm rất lâu đi."

	Cain mặt không hề cảm xúc nhìn Barrow, dừng một chút, hắn nói tiếp.

	"Như vậy. . . Nghĩ đến ngươi cũng có kế hoạch, tính đến lúc nào động thủ?"

	"ngày kia, bốn giờ chiều." Barrow cả khuôn mặt đều mơ hồ chôn ở biệt thự trong bóng tối, không thấy rõ bất kỳ biểu lộ gì."Pacevail sẽ trong lúc này tự mình vận chuyển một nhóm phi thường trọng yếu vật tư, đến lúc đó ta sẽ an bài nhân thủ, ngươi chuyên môn phụ trách vẫn đi theo Pacevail bên người cái kia người thần bí, cái khác do ta tới."

	"Người thần bí đối với người thần bí, thực là không tồi sắp xếp." Cain khẽ cười cười, hắn nháy mắt ngoài cửa sổ dần dần biến mưa lớn nước, bỗng nhiên nói."Đúng rồi, ta nghe nói mấy ngày trước phụ thân ngươi lại bệnh nặng phải không?"

	Không có che giấu, Barrow nhẹ nhàng gật gù.

	"Vậy nếu như ngươi thật sự đem Pacevail thành công giết chết, chuyện kế tiếp ngươi cũng nghĩ kỹ sao?"

	"Đúng thế." Barrow chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng vằn vện tia máu hai mắt lẳng lặng nhìn Cain."Đón lấy ta sẽ triệt để chưởng quản thành Soros, trở thành chính thức thành chủ."

	Bị Barrow nhìn kỹ Cain hơi dừng lại một chút, hắn không nghĩ tới Barrow sẽ có lớn như vậy quyết tâm , bất quá, lập tức trên mặt hắn dần dần hiện ra một tia nụ cười cổ quái.

	"Cái kia. . . Trước tiên chúc ngày may mắn, ta Thành chủ đại nhân

	. . .

	Barrow ở biệt thự trong chung quy không có ngốc thời gian quá dài, liền cưỡi ngựa nhanh đi ra ngoài.

	Đứng ở biệt thự phía trước cửa sổ trước Cain, sắc mặt bình tĩnh nhìn Barrow nhanh chóng biến mất ở màn mưa bên trong bóng người, một hồi lâu, hắn xoay người phiết hướng mình tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan.

	Thuộc tính: Lực lượng 1. 6, nhanh nhẹn 1. 8, thể chất 1. 6, trí lực 1. 1, tinh thần 1. 4(trạng thái khỏe mạnh. )

	"Nhanh nhẹn đã đạt đến 1. 8 a, còn kém 0. 2 là có thể chính thức tiếp xúc chức nghiệp giả lực lượng tầng thứ, xem ra tiến độ so với ta tưởng tượng bên trong càng mau một chút, như vậy như vậy đây. . ."

	Theo hắn trong lòng hơi động, một trận nhỏ bé dày đặc màu lam dòng điện nương theo 'Tê tê' tiếng đột nhiên từ hắn quần áo phía dưới xông tới, mà ở trong mắt Cain cũng cấp tốc che lên một tầng màn ánh sáng màu xanh lam đậm, vô số điều tin tức nhanh chóng lan truyền đến trong đầu của hắn.

	Lúc này, ở hắn tầm nhìn dưới mặt thuộc tính lan bên trong, đã hoàn toàn biến một cái dạng.

	Thuộc tính: Lực lượng 2. 7, nhanh nhẹn 3. 0, thể chất 2. 1, trí lực 1. 1, tinh thần 1. 4(trạng thái khỏe mạnh. )

	Thoả mãn nhìn thuộc tính lan trên dữ liệu, Cain tiện tay phất phất tay, nhẹ nhàng tiếng xé gió bên trong, cánh tay của hắn trong nháy mắt hiện ra liên tiếp tàn ảnh.

	Hắn lúc này cảm giác mình cảm quan bén nhạy dị thường, bất cứ sự vật gì đều trốn không thoát con mắt của hắn.

	"Loại sức mạnh này, cái tốc độ này, đây chính là hình thức chiến đấu xuống tăng cường cực hạn, không biết, người phụ nữ kia đối đầu nằm trong loại trạng thái này ta, sẽ là như thế nào một cái tình hình." Cain trên mặt mơ hồ hiện ra thần sắc tự tin.

	Hắn trạng thái như thế này, đã vượt xa khỏi bình thường chức nghiệp giả quá nhiều quá nhiều.

	Thêm vào Bạo Phong Nhãn tối ưu hóa đi ra kiếm thuật cùng với cái này hơn một tháng bên trong thu thập được các loại tư liệu.

	Hắn tin tưởng, cho dù là đối mặt với cái kia người thần bí nữ nhân, cũng nhất định sẽ đem đánh bại.

	Đến lúc đó, người thần bí bí mật cùng với lực lượng đem sẽ không hề bảo lưu hiện hiện tại hắn trước mặt.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Bầu trời vẫn như cũ âm u trầm thấp.

	Thành Soros ở ngoài một cánh rừng bên trong, đầy trời mưa to phát ra nhỏ bé dày đặc tiếng vang, cả cánh rừng hoàn toàn mông lung.

	Ở trong rừng rậm, một cái quanh co khúc khuỷu trên đường nhỏ, hai chiếc không đáng chú ý màu nâu xám xe ngựa chính chậm rãi chạy.

	Xe ngựa chu vi là mười mấy tên ăn mặc màu đen che mưa đấu bồng kỵ binh, xuyên thấu qua đấu bồng khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy trên người bọn họ đều ăn mặc màu đen khôi giáp, bên hông trên lưng đều mang theo vũ khí.

	Mà ở xe ngựa phía trước nhất, là một tên thân hình cao lớn,

	Đồng dạng khoác đấu bồng nam nhân.

	Chỉ là, người đàn ông này trên đầu không có đội lên mũ trùm, nước mưa ướt nhẹp tóc của hắn, dính liền ở gò má hai bên cũng không thèm để ý, có chút khuôn mặt tái nhợt thỉnh thoảng quét hướng bốn phía, tựa hồ đang cảnh giác cái gì.

	Mưa bất tri bất giác càng rơi xuống càng lớn, mặt sau cái kia chiếc xe ngựa ở phát ra 'Ầm' tiếng vang sau, rốt cục dừng lại.

	Người lái xe ngựa sửa chữa xe ngựa, cái khác vài tên kỵ binh thì lại phân tán đem hai chiếc xe ngựa vây lại, phòng ngừa bất ngờ phát sinh.

	Cưỡi ở lưng ngựa trên Pacevail nháy mắt xe ngựa đổi mới bánh xe, nhẹ khẽ hít một cái lạnh lẽo ẩm ướt không khí, nhất thời cảm giác tinh thần chấn động.

	Ngay khi hắn thu hồi nhìn về phía xe ngựa tầm mắt thì bỗng nhiên một đại đoàn màu xanh sương khói từ đàng xa đường nhỏ trong phi lan ra đến.

	Chờ bay đến Pacevail trước mặt thì sương khói trên không trung một trận vặn vẹo, chỉ chốc lát sau liền hóa thành một tên mặc áo bào xám, khuôn mặt nham hiểm nữ nhân.

	Nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mắt nữ nhân, Pacevail nói thẳng.

	"Sivir, phía trước không có vấn đề gì chứ?"

	"Không có vấn đề." Khe khẽ lắc đầu, Sivir liếc nhìn cảnh giác dị thường Pacevail, ôn nhu nói."Ngươi kỳ thực không cần sốt sắng như vậy, đệ đệ ngươi căn bản không nghĩ tới chúng ta sẽ đi đường này."

	"Không, ngươi không hiểu." Pacevail trong mắt lập loè không tên vẻ mặt."Ta lo lắng không phải đệ đệ ta, mà là cái khác một vài thứ."

	Dừng một chút, hắn quay đầu nhìn về phía lộ ra nghi hoặc ánh mắt Sivir, trong mắt loé ra một tia ôn nhu.

	"Làm xong sau chuyện này, ta liền mang ngươi rời đi đi, vì ta ngươi từ bỏ quá nhiều, hơn nữa, ta nhớ tới ngươi nhật kỳ cũng nhanh tới gần đi, không đi thật sự không thành vấn đề sao, gia tộc của ngươi. . ."

	"Không cần phải nói." Nghe Pacevail lời nói, Sivir sững người lại, bỗng nhiên hóa thành màu xanh sương khói, khi nàng lần thứ hai ngưng tụ lúc đã xuất hiện sau lưng Pacevail.

	Sivir đưa tay ra, chậm rãi nắm ở hắn toàn bộ dày rộng phần lưng, đem mặt kề sát ở lạnh lẽo đấu bồng phía trên, nhắm mắt lại.

	"Gia tộc chuyện bên kia ta sẽ đè xuống, mặc kệ tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, ta đều sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

	Cảm thụ sau lưng ấm áp, Pacevail khẽ gật đầu một cái, chỉ là, ngay khi hắn há mồm nói cái gì lúc, bỗng nhiên một mảnh chói tai tiếng rít nương theo bóng đen đột nhiên từ đoàn xe mặt sau bay tới.

	'Vèo! Vèo! ! Vèo! ! !'

	'Đang! ! !'

	Một tên phản ứng không kịp nữa kỵ binh đột nhiên từ lưng ngựa trên té ngã, tung toé nước bùn nhất thời dính đầy toàn thân.

	"Địch tấn công!"
 