 Một lần là trong nháy mắt giải trừ Samson trên người hai đạo phù văn cạm bẫy, lần thứ hai lại là mới vừa giải trừ Cain phóng ra hàn băng vu thuật.

	Đối với loại này tương tự trong nháy mắt trung hoà vu thuật năng lực, Cain phi thường hiếu kỳ.

	Chỉ bất quá, đối với Cain chất vấn, cái kia Thiên Không kỵ sĩ đoàn thành viên lại là ở mới vừa kinh ngạc sau liền trầm mặc lại.

	Chỉ là, người kia hai mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Cain đen nhánh mặt nạ, tựa hồ muốn nhìn phá sau mặt nạ Cain bộ dáng.

	Đối với kết quả như thế này, Cain cũng không có cảm giác bất ngờ.

	Hơn nữa, hắn cũng không cho là đối phương chỉ là hắn thuận miệng vừa hỏi, liền trả lời ngay đi ra.

	Dù sao, thông qua Liệp sát bộ tư liệu cùng những ngày qua tiếp xúc, Cain cũng dần dần rõ ràng, Thiên Không kỵ sĩ đoàn cái tổ chức này điên cuồng ý chí.

	Đối với loại này hết sức cố chấp tổ chức, nghĩ đến bình thường bức cung thủ đoạn là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Trên dưới đánh giá trên người đối phương áo giáp màu bạc, Cain đưa tay từ không gian hạt châu bên trong nắm lấy một điểm đen nhánh bột phấn.

	"Tuy rằng ta không phải Tử Linh hệ Vu sư , bất quá ta cũng nắm giữ một hai so sánh không sai Tử Linh hệ vu thuật, nếu ngươi không trả lời, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là như vậy. . ."

	Đang khi nói chuyện, Cain nhẹ giọng nỉ non ra một đoạn chú ngữ, sau đó bàn tay nắm bột phấn nhẹ nhàng xoa một cái.

	'Hô!'

	Ở chú ngữ đọc lên sau, đen nhánh bột phấn đột nhiên bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa màu xám.

	Trong ngọn lửa mơ hồ xuất hiện một tấm nữ nhân xa lạ khuôn mặt.

	Nữ nhân hai mắt là màu trắng, môi lại là hoàn toàn đen sì, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, tham lam mà lại ác độc nhìn người phía dưới.

	Tay nâng khuôn mặt này, Cain không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem khắc ở đầu người nọ trên.

	'Vù. . .'

	Đồng nhất thời gian, một đống hỗn độn tin tức lưu thuận bàn tay trực tiếp tiến vào Cain trong đầu.

	Hai mắt liên tục lập loè sáng ngời lưu quang, ở Bạo Phong Nhãn phân tích, từng hình ảnh phá nát trí nhớ hình ảnh nhanh chóng ở Cain tầm nhìn bên trong lóe qua.

	Tầm nhìn bên trong, hắn nhìn thấy một đám lớn màu trắng biển mây bên trong, từng con màu lam cá voi ở biển mây bên trong chập trùng lên xuống.

	Ở biển mây vị trí trung ương, là từng toà từng toà trôi nổi bầu trời hòn đảo.

	Hòn đảo chu vi thỉnh thoảng có thể lấy nhìn thấy sau lưng mọc ra màu trắng cánh bóng người bay tới bay lui, mấy người ngồi ở từng chiếc từng chiếc màu trắng thuyền buồm trên, đem màu bạc lưới ném đến trong biển mây, càng là ở bắt cá.

	"Đây chính là Thiên Không Chi Hải?"

	Theo hình ảnh xoay một cái, một toà hùng vĩ trong điện phủ, vô số ăn mặc màu bạc khôi giáp cự nhân đứng ở đại điện hai bên.

	Những này cự nhân sau lưng cánh ít thì hai đôi, nhiều thì mấy chục đôi, mỗi người đều toả ra dị thường khí tức kinh khủng.

	Mà ở đại điện cuối cùng, nhưng là bốn tên ăn mặc màu đỏ khôi giáp người, bọn họ tựa hồ tại tranh luận cái gì, tâm tình kích động dị thường dáng vẻ.

	Một người trong đó trong tay càng là giơ một cái mọc ra hai cái uốn lượn mọc sừng quái lạ đầu, há to mồm, dường như răn dạy bên cạnh ba người.

	Bất quá, không biết nguyên nhân gì, Cain chỉ có thể nhìn thấy bọn họ há mồm, lại không nghe được bất kỳ thanh âm gì.

	"Đây là cái gì?"

	Ở hắn nghi hoặc, hình ảnh lại là biến đổi.

	Lần này là ở một cái tương tự tế đàn to lớn hình tròn quảng trường.

	Tế đàn chu vi là vô số ăn mặc màu bạc khôi giáp bình thường Thiên Không kỵ sĩ đoàn thành viên.

	Số lượng của bọn họ nhiều vô cùng, ánh mặt trời phản xạ ở trên người bọn họ khôi giáp trên, dường như ở trên bầu trời một cái hiện ra ngân quang sông dài.

	Tế đàn trung ương, mấy tên ăn mặc đủ loại trường bào bóng người chính cầm trong tay từng cái từng cái màu lam viên cầu ném đến chính giữa tế đàn.

	Theo viên cầu càng ném càng nhiều, chính giữa tế đàn bắt đầu hiện ra một mảnh màu đỏ sậm bóng mờ.

	Bóng mờ bộ dáng tựa hồ là một con nằm phục ở trên tế đàn rồng, lưng rồng mọc ra một đống rách nát hở cánh.

	Thân thể xuống tám cái chân uốn lượn, giống như bị món đồ gì đánh gãy như thế.

	Tuy rằng hình thể cực lớn, nhưng Cain có thể thấy được, cái này con rồng bóng mờ lại là dị thường suy yếu.

	"Con này rồng. . . Thật quen thuộc." Nhìn cái này con rồng, Cain nhíu nhíu mày."Ta thật giống ở đâu bản điển tịch bên trong từng thấy, đến cùng là ở nơi nào đây. . ."

	Ngay khi Cain trong lúc suy tư, cái kia nguyên bản chính đang tại thôn phệ giả màu lam viên cầu rồng phảng phất cảm ứng được cái gì.

	Hắn dài nhỏ cái cổ đột nhiên xoay một cái, tầm mắt vừa vặn cùng Cain đối đầu.

	Đột nhiên, một cái xa lạ thanh âm già nua xuất hiện ở Cain trong lỗ tai.

	"Ngươi là ai! ? Ngươi đang nhòm ngó cái gì? ?"

	Nghe được thanh âm này Cain hơi sững sờ, lập tức biến sắc mặt, không chút do dự tách ra trong tay tử linh vu thuật.

	'Đùng! !'

	Đầu đột nhiên một trướng, Cain tầm nhìn nhất thời khôi phục bình thường.

	Bất quá, tuy rằng giải tán vu thuật, nhưng lúc này cả người hắn phảng phất hỗn loạn.

	Lắc lắc đầu, Cain nỗ lực mở mắt ra, lại nhìn thấy cái kia nguyên bản bị hắn phong ấn Thiên Không kỵ sĩ đoàn thành viên đầu một trận vặn vẹo, dĩ nhiên trực tiếp đã biến thành một cái đầu rồng bộ dáng.

	Thình lình liền là vừa nãy hắn ở đối phương trong ký ức tìm thấy được con rồng kia bộ dáng.

	"Ta thấy ngươi, tuổi trẻ Vu sư. . ."

	Cái thanh âm kia như hình với bóng lần thứ hai truyền đến.

	Mà nghe được âm thanh này Cain cả người dĩ nhiên không bị khống chế run rẩy lên, giống như bị một cái khủng bố đồ vật cho nhìn chằm chằm.

	Sắc mặt hắn trở nên trắng bệch một mặt, con mắt một cái nháy mắt không tới nhìn cái kia viên đầu rồng.

	Ngay khi hắn thử làm những gì lúc. . .

	'Đùng! !'

	Tầm nhìn lại là một trận mơ hồ.

	Một trận lạnh lẽo gió đêm thổi qua, Cain quơ quơ thân thể, hắn ngẩng đầu lên thình lình phát hiện mình vẫn như cũ đứng ở nguyên lai trên sườn núi.

	Dưới thân tên kia Thiên Không kỵ sĩ đoàn thành viên cũng vẫn vẫn là dáng dấp lúc trước.

	Bất quá, lúc này cái này cá nhân hai mắt lại mờ mịt nhìn bầu trời, sinh mệnh khí tức dĩ nhiên đã chung kết.

	"Chết rồi?"

	Cảm nhận được tiêu tan sinh mệnh khí tức, Cain ngớ ngẩn, sau đó đột nhiên đưa tay ra dán sát vào đầu của hắn.

	'Xì xì xì '

	Dường như hỗn độn tiếng dòng điện ở bên tai xẹt qua, tiếp theo Cain sững sờ.

	"Linh hồn, trí nhớ đều biến mất? Chuyện gì xảy ra?"

	Trong lúc nhất thời Cain cảm giác mình thật giống nhìn thấy Thiên Không kỵ sĩ đoàn một ít chuyện bí ẩn.

	"Còn có vừa nãy cái kia quỷ dị rồng. . . Loại kia thông qua ký ức toái phiến liền có thể tìm hiểu đến người làm phép trên người năng lực."

	Bỗng nhiên, không biết làm sao Cain mu bàn tay đột nhiên một trận đâm đau.

	Hắn theo bản năng giơ tay lên, thình lình phát hiện ở mu bàn tay địa phương nhiều một cái đồ án màu đỏ ngòm.

	Đồ án phảng phất từng vòng uốn lượn sừng, có vẻ dữ tợn dị thường.

	Không lý do, Cain trong óc đột nhiên vang lên vừa nãy con rồng kia theo như lời nói.

	'Ta thấy ngươi, tuổi trẻ Vu sư. . .'

	"Ta đây là bị nhìn chằm chằm?"

	Suy tư xuống, Cain phản tay vồ một cái, một tấm chất liệu đá mặt nạ nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn.

	Mà ở hắn lấy ra mặt nạ trong nháy mắt, chung quanh hắn tất cả vật thể tất cả đều vặn vẹo lên.

	Đen tối trời đêm cũng dần dần đã biến thành nhất thành bất biến mờ nhạt sắc, lập tức Hư Huyễn Chi Thi lười nhác bóng người xuất hiện ở Cain tầm nhìn bên trong.

	Hư Huyễn Chi Thi mới vừa xuất hiện liền thành thục mở miệng nói.

	"Lần này vậy là chuyện gì tìm đến ta a?" 