 	

	Theo Hernan tự thuật, Cain cũng dần dần hiểu rõ đến cuộc chiến tranh này đại thể đầu đuôi câu chuyện.

	Cùng Salem cùng Rlyeh dĩ vãng mâu thuẫn không giống, lần này chiến tranh mở đầu, là mười năm trước , bởi vì Salem Davis gia tộc đối với một cái gọi là Skarner chính thức Vu sư tập kích sự kiện.

	Lúc đó Skarner mới vừa lên cấp chính thức Vu sư, ngẫu nhiên ở một chỗ di tích bên trong thu được một cái phi thường quý giá Bí bảo , bất quá lại bị cùng nhau thám hiểm Davis gia tộc một vị thành viên dò xét.

	Liền một lần mật mưu ám sát kế hoạch, Davis tên kia thành viên đem Skarner bao gồm Skarner người nhà tất cả đều giết chết, cũng cướp đi Bí bảo.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, vị kia Skarner Vu sư nhưng lại không biết dùng phương pháp gì, lừa gạt qua tất cả ám sát người, tiếp tục sống sót.

	Sau đó hắn ép chuyển phản trắc gia nhập Rlyeh học viện, ở dùng thời gian tám năm bò đến Rlyeh cao tầng , sau đó lại dùng thời gian hai năm tỉ mỉ sách lược, lấy rừng rậm Hư Huyễn làm vì cứ điểm khởi xướng nhằm vào Salem chiến tranh kế hoạch.

	Mà từ trước mắt hình thức trên xem, chiến tranh thắng lợi thiên xứng theo thời gian chuyển dời bắt đầu dần dần ngã về Rlyeh.

	Cho tới, Davis gia tộc không để ý cái khác mấy gia tộc lớn phản đối làm ra hi sinh trong học viện cao cấp học đồ, tới thử đồ cứu vãn chiến tranh thế yếu cục diện.

	Nghe Hernan lời nói, một lúc lâu, Cain thần sắc phức tạp nhìn hắn.

	"Ngươi là nói, cuộc chiến tranh này từ đầu tới cuối đều chỉ là vị kia tên là Skarner Vu sư báo thù?"

	"Nếu như ngươi hiểu như vậy, cũng không sai."

	Nói đến đây, Hernan vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm lên.

	"Tuy rằng nguyên nhân là Davis gia tộc cùng Skarner ân oán cá nhân gây nên, nhưng trước mắt cuộc chiến tranh này đã đạt đến tầng thứ này, đã không phải người kia hoặc là một cái nào đó gia tộc quyết định liền có thể trái phải, mà Davis gia tộc cao tầng lại ở trong lúc chiến tranh tuyên bố loại này tính chất tự sát nhiệm vụ, nếu như không phải có bằng hữu cố ý thông báo ta, lần này chỉ sợ ta cũng sẽ chết ở nơi đó. . ."

	Cain trầm mặc nhìn Hernan.

	Theo hắn biết, Hernan gia tộc ở Salem bên trong cũng là thuộc về cao tầng vị trí.

	Hơn nữa không ngừng Hernan, hắn nhớ tới Andrea cùng Frank cũng đều có Salem cao tầng bối cảnh.

	Mà đem những thứ này có cao tầng bối cảnh học đồ đưa lên đến nhiệm vụ này bên trong,

	Hiển nhiên Davis gia tộc tình cảnh đã đến tràn ngập nguy cơ mức độ.

	Cain có thể tưởng tượng được, Davis gia tộc vào lần này quyết sách sau khi, sẽ lấy thế nào khuôn mặt đối mặt với Salem cái khác mấy gia tộc lớn.

	Xoa xoa có chút sưng lên huyệt thái dương, Cain nhẹ nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi nói.

	"Như vậy tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì?"

	"Ta sẽ hướng về ta gia tộc xin, rút đi cuộc chiến tranh này." Hernan giọng nói lạnh như băng nói."Lấy hiện tại đến xem, Salem tổng bộ tiêu diệt đã trở thành chắc chắn, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, nếu như ta xin thành công, như vậy ta gia tộc rất có thể sẽ triệt hướng về Karim, nơi đó có Salem phân bộ, hơn nữa còn là không kém hơn bên này Vu sư tụ tập."

	Dừng một chút, Hernan nhìn về phía Cain nghiêm túc nói.

	"Cain, ngươi muốn hay không theo ta đi, cuộc chiến tranh này kết thúc, Davis gia tộc dù như thế nào đều nhất định sẽ chưa hạ xuống đi, tuy rằng ngươi là Roger học sinh, nhưng cũng không trở ngại gia nhập bất kỳ gia tộc nào, hơn nữa lấy ngươi hiện tại biểu hiện ra tiềm lực, ta tin tưởng ta gia tộc nhất định sẽ đối với ngươi toàn lực chống đỡ."

	Nghe đề nghị của Hernan, Cain có chút động lòng , bất quá vừa nghĩ tới cục diện trước mắt, vẫn là bình tĩnh nói.

	"Này sự kiện ta cần suy tính một chút, cho ta một chút thời gian."

	Tựa hồ từ lâu ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, Hernan thu lại lên âm trầm vẻ mặt, lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Đương nhiên có thể, đúng rồi, cái này trước tiên cho ngươi đi."

	Nói, Hernan từ bên hông lấy ra một cái quyển sách dạng khéo léo mộc bài giao cho Cain trong tay.

	"Đây là nhà ta tộc tín vật, nếu như ngươi nghĩ rõ ràng bất cứ lúc nào có thể tới tìm ta."

	Tiếp nhận mộc bài, Cain gật gật đầu nói.

	"Được rồi."

	"Ta. . ."

	Ngay khi Hernan còn muốn nói điều gì thì ở vừa nãy cái kia nơi đóng quân phương hướng bỗng nhiên truyền đến một trận chói tai nổ đùng.

	'Oanh ——! ! !'

	Xa xa, một cái thiêu đốt ngọn lửa màu trắng to lớn thánh giá từ đại địa bên trong ầm ầm bay lên đến.

	Thánh giá ở giữa mang theo một cái không có tóc lông mày nam nhân đầu, chính thần sắc thống khổ nhìn một cái hướng khác.

	Cho dù đứng ở cực xa vị trí, Cain cùng Hernan vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được thánh giá truyền đến mãnh liệt sóng năng lượng.

	Hernan nhìn thánh giá ở giữa vị trí đầu hơi sững sờ, lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi, "Gương mặt đó. . . Là Leviathan đại nhân! ? ?"

	Hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống, thánh giá tựa như kính giống như trực tiếp phá nát, 'Ca' một tiếng , hóa thành một đám lớn màu trắng bụi hướng về bốn phía cấp tốc mạn đi.

	'Hô. . .'

	Một luồng nhu hòa gió từ đàng xa thổi tới, đem hai người bào góc hơi nhấc lên.

	"Leviathan đại nhân. . ."

	Đột nhiên, Hernan thật giống nghĩ tới điều gì, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ mặt nghiêm nghị, hắn xoay người nhìn Cain nghiêm mặt nói.

	"Cain, ta cần lập tức trở về học viện một chuyến, còn có, bất luận ngươi có phải là lựa chọn đi theo ta, khoảng thời gian này ta đề nghị ngươi tốt nhất rời đi trước chiến trường, tách ra cuộc chiến tranh này, nếu không, ở lại Salem có lẽ thật sự sẽ chết."

	Nhìn Hernan nghiêm túc vẻ mặt, Cain cũng rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, lần thứ hai gật gật đầu nói.

	"Ta biết rồi."

	"Ừm!"

	Hernan lần thứ hai liếc mắt cái kia đã thánh giá biến mất hướng, lập tức nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	Một trận vặn vẹo gợn sóng nhất thời từ trên người hắn tản mát ra, tiếp theo Hernan toàn bộ thân thể lại biến thành năng lượng hóa trạng thái.

	Một trận lam gió thổi qua, Hernan bóng người trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

	Nhìn Hernan biến mất địa phương, Cain dừng một chút, cũng hướng về một cái hướng khác bước nhanh tới.

	. . .

	Sau năm tiếng.

	Lúc chạng vạng, ở vào Salem học viện phía nam một chỗ trong rừng cây rậm rạp.

	Màu da cam hoàng hôn xuyên thấu qua rừng cây cành lá phóng trên đất, phảng phất cho cánh rừng cây này dát lên một tầng màu đỏ vàng vải the.

	Ở cái này màu đỏ vàng vải the trên, có thể nhìn thấy một ít nhỏ nhỏ bé tro bụi hạt tròn lơ lửng giữa không trung.

	Ở cái này yên tĩnh trong rừng cây, một thân áo bào xám Cain chính đang tại trong rừng cất bước.

	Hai chân giẫm trên mặt đất lá úa trên, phát ra 'Xoạt xoạt xoạt xoạt' tiếng vang.

	Ở trong rừng đi rồi khoảng chừng nửa giờ, hắn ở một cây đại thụ trước dừng lại.

	Nhìn chung quanh một chút bốn phía, phát hiện cũng không có dị thường sau, Cain rút ra Ma trượng đọc lên một đoạn chú ngữ sau, ở đại thụ trước hơi điểm nhẹ.

	'Tê tê. . .'

	Nhẹ nhàng tiếng vang bên trong, đại thụ ở giữa bắt đầu chậm rãi nứt ra, hình thành rồi một cái đủ cao bằng một người đen nhánh hốc cây.

	Trong hốc cây mơ hồ truyền đến gió 'Ô ô' tiếng, không biết đi về nơi nào.


 