 "Hoover, ngươi sai rồi." Steer nhìn trước mặt chính mình đã từng là trợ thủ, âm trầm dưới ánh mắt mơ hồ hiện ra nhàn nhạt đau xót.

	"Thiên Không kỵ sĩ đoàn lý niệm trải qua nhiều năm như vậy đã vặn vẹo, cái thời đại này là mới Vu sư thời đại, phục hưng kết quả chỉ là đem thế giới này một lần nữa đẩy hướng về đã từng nguyên thủy ngu muội vực sâu."

	Nghe Steer lời nói, ăn mặc huyết hồng khôi giáp Hoover bĩu môi.

	"Nói như vậy, sự lựa chọn của ngươi là phản kháng sao, như vậy tới nói . . ."

	Dừng một chút, hắn chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm màu bạc, ẩn giấu đi màu đỏ mũ giáp dưới môi nhếch nhếch, lộ ra một tia lạnh lẽo tàn khốc nụ cười

	"Vậy thì mời ngươi đi chết đi! !"

	Đang khi nói chuyện, cả người hắn 'Xì' một tiếng biến mất ở tại chỗ, sau một khắc Steer trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, quanh người hắn ầm ầm bùng nổ ra cường hãn vặn vẹo bình phong.

	Đón lấy, tảng lớn tảng lớn lít nha lít nhít vết rạn nứt từ chung quanh lan tràn đi ra.

	. . .

	Liệp sát bộ lâm thời đóng quân nơi đóng quân, Cain mặt không hề cảm xúc xem trong tay giấy bằng da dê.

	'Ngươi cái này suy đoán phi thường có giá trị tham khảo, chúng ta sẽ bắt tay điều tra.'

	Trên giấy da dê chữ viết lóe lên liền qua, sau đó toàn bộ giấy bằng da dê cũng hóa thành một đống tro tàn biến mất ở trong tay hắn.

	Tiện tay tản ra trong tay tro tàn, Cain quét mắt hoàn toàn yên tĩnh nơi đóng quân, trong lòng không ngừng mà suy tư.

	"Thiên Không kỵ sĩ đoàn nhiều lần phát động khủng bố tập kích, hơn nữa không chỉ hạn chế ở Hoàng Kim Chi Nhãn, Karim những khu vực khác cũng đều gặp phải tương tự tập kích, đến cùng là có mục đích gì đây?"

	Trầm ngâm xuống, hắn từ bên hông lấy ra một tấm đồng dạng giấy bằng da dê, lấy lực lượng tinh thần ở phía trên nhanh chóng viết.

	Chỉ chốc lát sau, giấy bằng da dê tự động hóa thành một đống lửa diễm tiêu tan.

	"Hiện tại thứ ba tiểu đội mấy vị đội viên đã thông báo, mặc kệ như thế nào, buổi tối bắt hành động là nhất định phải hoàn thành."

	Thân là cấp bốn Vu sư Steer tự có đẳng cấp tương đương Mật vụ bộ Vu sư đối phó.

	Hắn phải đối mặt chính là Samson nhưng là một tên cấp hai đỉnh cao Vu sư.

	Bất quá, căn cứ Arjen dành cho tư liệu, Samson cũng không phải đơn thuần Vu sư, đang lựa chọn người làm phép con đường này trước, hắn vẫn là một tên thâm niên Sâm Lâm liệp thủ.

	Hơn nữa nhiều lần tham gia đối kháng lòng đất chủng tộc chiến tranh, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

	Nếu như không phải là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, Samson ở tiến vào Hoàng Kim Chi Nhãn lúc kỳ thực càng hẳn là trực tiếp điều phối đến Liệp sát bộ hoặc là Chiến tranh bộ mấy cái chiến đấu bộ ngành.

	"Có người nói Samson bản thân cũng là Chú Pháp hệ Vu sư, thêm vào có Sâm Lâm liệp thủ năng lực đặc thù, lời nói như vậy. . . Khả năng có chút vướng tay chân a."

	Dù sao, chiến đấu hình Vu sư cùng không phải chiến đấu Vu sư, cho dù cấp bậc như thế, nhưng thực lực chênh lệch cũng không phải một chút.

	Thầm nghĩ buổi tối hành động, Cain dừng một chút, liền hướng về cách đó không xa rừng cây đi tới.

	. . .

	Buổi tối.

	Đen tối trời đêm xuống, một con màu đen cự ưng chính lặng yên vô tức ở trên bầu trời phi hành bên trong.

	Buổi tối gió lạnh thổi phất ở trên người mọi người, nhấc lên áo bào đen góc áo.

	Đêm nay không có mặt trăng, chỉ có từng điểm từng điểm ánh sao thỉnh thoảng lập loè.

	Mặt đất là Bàn Nha nơi nhằng nhịt khắp nơi bãi đá vụn.

	Mơ hồ có thể lấy nghe được như có như không thê lương tiếng thú gào.

	Hắc ưng ở trên trời bay khoảng chừng mười phút, liền cấp tốc hạ thấp phi hành độ cao.

	Cuối cùng hạ xuống ở một chỗ thấp bé trên sườn núi.

	Lúc này, trên sườn núi đã đứng bốn tên ăn mặc trường bào màu đen bóng người.

	Đợi đến hắc ưng hạ xuống, một tên áo bào đen Vu sư lập tức nhảy xuống lưng chim ưng, bước nhanh đi tới cầm đầu Cain trước mặt cung kính nói.

	"Thứ ba đại nhân, mục tiêu đã xuất hiện, Huyết Thạch đại nhân chính đem hắn hấp dẫn đến bên này, dự tính ở sau hai mươi phút là có thể đến nơi này."

	"Rất tốt, khổ cực ngươi." Liếc mắt báo cáo người kia, Cain sau đó quay đầu hướng về sau lưng một tên Vu sư trầm giọng nói.

	"Ảo cảnh phù trận cùng tinh thần quấy rầy phù trận cũng chuẩn bị tốt rồi đi, có thể lấy duy trì thời gian bao lâu."

	"Chuẩn bị kỹ càng đại nhân." Tên kia Vu sư cúi đầu nói."Lần này hẳn là có thể lấy duy trì chừng nửa canh giờ."

	"Cái kia đầy đủ." Cain gật gù."Mọi người ẩn giấu đi đi, mục tiêu của lần này thực lực rất mạnh, nếu như cảm giác không đúng trực tiếp thoát ly chiến đấu khu vực."

	"Vâng!"

	Được đến đáp lại, ngoại trừ Cain ở ngoài năm tên Vu sư lập tức vặn vẹo xuống áo bào đen trên thứ hai cúc áo.

	Nhất thời mấy người thân hình mơ hồ lên, chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn biến mất không gặp.

	Cảm thụ liền khí tức cũng hoàn toàn ẩn giấu đi đội viên, Cain suy nghĩ một chút, đem một cái cầu đen ném đến dưới chân, sau đó thân hình của hắn cũng cấp tốc mơ hồ cũng trở nên trong suốt lên.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sườn núi hoàn toàn không có bóng người, có vẻ yên tĩnh cực kỳ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Khoảng chừng sau hai mươi phút, ở khoảng cách sườn núi chỗ không xa, một tên cưỡi một con cự lang áo bào đen Vu sư chính lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này chạy tới.

	Áo bào đen Vu sư trên người là điểm điểm tươi đẹp màu đỏ, cả người thoạt nhìn chật vật cực kỳ, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời đêm, tựa hồ tại tránh né cái gì.

	Cự lang tựa hồ cũng bị thương, tuy rằng tốc độ cực nhanh, nhưng phải chân sau tình cờ co giật một thoáng, có loại lúc nào cũng có thể ngã xuống cảm giác.

	Khi cự lang nghĩ muốn phóng qua cái kia thấp bé sườn núi thì một vệt nhàn nhạt hắc quang bỗng nhiên lấp loé xuống.

	Nguyên bản tốc độ cực nhanh cự lang đột nhiên gào lên thê thảm, kể cả trên lưng áo bào đen Vu sư 'Ầm' một tiếng trực tiếp lăn lộn rơi trên mặt đất.

	"Đáng chết! !"

	Ngã xuống đất áo bào đen Vu sư cấp tốc bò lên, liếc nhìn hoàn toàn không có khí tức cự lang, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia hung tàn.

	Mà ngay khi hắn mới vừa dừng lại trong chốc lát, nguyên bản yên tĩnh dị thường bầu trời đột nhiên sáng lên tảng lớn điểm trắng.

	Nhỏ bé dày đặc 'Ong ong' tiếng bên trong, một đám lớn cánh dài Phi Nhãn trực tiếp từ giữa bầu trời nhào đi.

	Phi Nhãn độc nhãn bên trong thỉnh thoảng bắn ra từng đạo từng đạo màu trắng tia sáng đánh ở Vu sư áo bào trắng trên người, kích khởi từng mảng từng mảng gợn sóng.

	Ở vô số Phi Nhãn mặt sau, một tên mặc áo bào trắng trường bào tướng mạo nham hiểm Nam vu chính thần sắc phẫn nộ điên cuồng nhìn đối phương.

	Hắn vừa niệm chú vừa khống chế Phi Nhãn đem áo bào đen bao quanh vây nhốt.

	"Tiểu tử, lại trốn a! ! Ngươi không phải rất lợi hại sao? ? Còn muốn giết ta! ? Ta hiện tại liền để ngươi chết! !"

	Dứt tiếng, cái kia áo bào trắng Nam vu đột nhiên một tấm tay, một đạo trường thương màu đen nhất thời bị hắn nắm ở trong tay.

	Trường thương chu vi quanh quẩn từng đạo từng đạo màu đen điện quang, phát ra 'Bùm bùm' âm thanh.

	Lập tức, áo bào trắng Nam vu đưa tay bắn ra, trường thương đột nhiên lôi kéo một tia ô quang trong phút chốc hướng về áo bào đen vọt tới.

	Bất quá, ngay khi trường thương màu đen đâm vào áo bào đen trên người thì nguyên bản ngưng tụ áo bào đen nhất thời phảng phất hư huyễn giống như hóa thành một đoàn sương khói hoàn toàn tiêu tan.

	"Hả?"

	Nhìn tiêu tan áo bào đen, cái kia Vu sư áo bào trắng khẽ cau mày, đáy lòng mơ hồ bay lên một tia không đúng.

	Chỉ là, hắn còn không đến cùng làm ra cái gì, bỗng nhiên hắn cảm giác thân thể của chính mình đột nhiên chìm xuống, lập tức nguyên bản sinh động dị thường tinh thần đột nhiên trở nên khô khốc lên.

	Cùng thời khắc đó, toàn bộ sườn núi đột nhiên sáng lên một trận tia sáng chói mắt.

	Hào quang xuống, ở vào phù trận trung ương Vu sư áo bào trắng hai mắt lập tức liền tan rã, trong mắt phảng phất che lên một tầng nhàn nhạt bạch quang.

	Xem đến nơi này, ẩn giấu ở sườn núi chu vi Cain mấy người lập tức hiện ra thân hình.

	"Động thủ! !"

	Ở Cain ra mệnh lệnh, năm tên Vu sư đồng thời đưa tay ra, mấy đạo đỏ như màu máu sương khói cấp tốc leo lên cái kia Vu sư áo bào trắng trên người.

	Sương khói vặn vẹo một trận, lập tức hóa thành huyết hồng sắc dây khóa đem vững vàng trói lại.

	Nguyên bản bị phù trận suy yếu tới trình độ nhất định Vu sư áo bào trắng, cả người khí tức lại hạ xuống một nửa, trực tiếp rơi xuống cấp một hoá lỏng Vu sư tầng thứ.

	Mà Cain thì lại từ bên hông lấy ra hai cây ốm dài màu lam gai nhọn, đi thẳng tới cái kia Vu sư áo bào trắng trước mặt, hướng về đỉnh đầu của hắn mạnh mẽ đâm vào đi.

	'Xì! !'

	Dài nửa mét gai nhọn trực tiếp toàn bộ đi vào, cũng cấp tốc tràn ngập ra màu lam nhạt phù văn, đem tầng tầng bao vây lấy.

	Cảm nhận được phong ấn thuật thấy hiệu quả, chính khi Cain nghĩ muốn đem cái thứ hai gai nhọn cũng cắm vào tương đồng vị trí lúc.

	Nguyên bản ánh mắt tan rã Vu sư áo bào trắng trong mắt bỗng nhiên hiện lên hai cái lục mang tinh đồ án.

	Đón lấy, đứng ở trước mặt Cain đột nhiên cảm giác một nguồn sức mạnh từ trước mặt Vu sư trên người trào ra.

	Phảng phất bị một chiếc chạy như bay xe tải đụng vào, Cain cả người trực tiếp 'Oanh' một tiếng bay ngược ra ngoài, sau đó 'Đùng' một thoáng mạnh mẽ nện ở phía xa, bắn lên tảng lớn bụi mù.

	"Không được! Hắn tránh thoát ảo cảnh! ! Mau tránh ra!"

	Còn lại năm tên Vu sư xem đến nơi này, nhất thời thả lỏng rơi trong tay màu máu dây khóa, tất cả mọi người thân hình lại cấp tốc mơ hồ lên.

	Chỉ là bọn hắn vẫn không có hoàn toàn tiến vào ẩn hình, một luồng vô hình trong suốt trường lực đột nhiên ở tất cả mọi người bên người nổ tung.

	'Xoẹt! !'

	Một tràng tiếng vang chói tai, từng cái từng cái cả người quấn quanh màu xanh vầng sáng, ăn mặc khôi giáp cầm trường thương khổng lồ bóng người từ trường lực bên trong đi ra.

	Những bóng người này không có hai chân, hạ thân là một đoàn màu xanh mông lung gió xoáy.

	Một luồng xé rách tất cả khí tức từ những bóng người này bên trong tản mát ra.

	Mà những này nguyên tố sinh vật mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp từng cái hướng về một tên áo bào đen Vu sư vồ tới.

	"Là Phong nguyên tố cự nhân!"

	Huyết Thạch biến sắc mặt, không kịp duy trì trên người ẩn thân hiệu quả, cấp tốc vươn mình tránh thoát một tên cự nhân vồ giết thì đưa tay đột nhiên một trảo.

	Một con đồng dạng màu xanh cự lang trực tiếp bỗng dưng nhảy ra ngoài, cấp tốc cùng này cự nhân triền đấu cùng nhau.

	Cái khác áo bào đen tuy rằng không có Huyết Thạch phản ứng cấp tốc, nhưng cũng từng cái sử dụng vu thuật vừa bảo đảm chính mình an toàn vừa nghĩ muốn thoát ly chiến trường.

	Bất quá , bởi vì Phong nguyên tố vu thuật kháng tính, phần lớn vu thuật kích đánh vào người ngoại trừ kích khởi điểm điểm thanh quang ở ngoài, cũng chẳng có bao nhiêu tính thực chất hiệu quả.

	Trên sườn núi, cái kia đã tránh thoát rơi hai cái phù trận cạm bẫy Samson, quét mắt vẫn như cũ hiện ra nhàn nhạt vầng sáng tàn tạ phù trận, sau đó đột nhiên quay đầu, vẻ mặt nham hiểm nhìn chu vi rơi vào khổ chiến Mật vụ bộ đội viên.

	"Các ngươi là ai! ? Là ai phái các ngươi tới?"

	Chỉ là, đối với hắn câu hỏi, không có người nào trả lời, mà là tất cả đều tận lực lùi lại, nghĩ muốn trước tiên thoát đi bên này.

	Xem đến nơi này, Samson trên mặt đột nhiên chìm xuống.

	"Không nói đúng không, như vậy đều chết đi cho ta!"

	Hắn nhanh chóng đọc lên một đoạn chú ngữ, sau đó mở ra hai tay.

	Một đạo nhỏ bé hắc quang từ trong tay hắn lóe qua, lập tức một cái kì dị quái đản dường như cung tên to lớn vũ khí cấp tốc ngưng tụ lên.

	Cung tên đủ có chiều cao hơn một người, phía trên che kín lít nha lít nhít hoa văn, theo Salamis kéo dây cung, năm đạo đen nhánh mũi tên cấp tốc hình thành.

	Vô hình bên trong, một đạo bén nhọn khí tức che ngợp bầu trời truyền đến.

	Mật vụ bộ tất cả đội viên đột nhiên cảm giác ngực căng thẳng, phảng phất bị món đồ gì nhìn chằm chằm tựa như, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm xông lên đầu.

	Ngay khi Samson sắp sửa đem năm mũi tên bắn ra lúc, trên sườn núi mặt bầu trời bỗng nhiên chấn động mạnh một cái.

	Đón lấy, Samson hai bên, một đạo đen nhánh vết nứt ầm ầm mở ra sau đó 'Ầm' một tiếng khép lại. 