 
	"Cũng là nói, ta cho gọi ra đến cái này cơ giới sinh mệnh, bình thường hoàn toàn có thể cho rằng một loại phụ trợ cơ khí đến sử dụng, này ngược lại là rất thuận tiện, chỉ là không biết cụ thể sức chiến đấu như thế nào."

	Cain cẩn thận tìm tòi vài loại phụ trợ hình thức xuống các loại chức năng, bỗng nhiên một cái kỳ dị ý nghĩ từ đầu hắn bên trong xông ra, để hắn sáng mắt lên.

	"Đúng rồi, nếu ở phụ trợ hình thức có thể tiến hành trí nhớ phân tích, hơn nữa còn có thể chính xác dò xét ra thân thể ta các loại trạng thái, như vậy ta là có phải hay không có thể làm như vậy. . ."

	. . .

	Sau năm ngày.

	Ở vào thành Soros vùng ngoại thành ở ngoài một chỗ bên trong trại huấn luyện, lúc này mười mấy tên ở trần cái này nửa người trên binh lính chính cầm kiếm gỗ chỉnh tề vung múa lấy, từng tiếng tiếng rít từ trong không khí truyền đến, thoạt nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Một bên khác trên đất trống, hai tên ăn mặc giáp nhẹ cường tráng nam nhân chính lẫn nhau tranh đấu, trong tay kiếm gỗ thỉnh thoảng chém vào cùng nhau, phát ra liên tiếp ầm ầm tiếng va chạm.

	Tuy rằng hai người đều dùng kiếm gỗ, nhưng chiến đấu đứng lên cùng chân chính thập tự kiếm so với cũng không kém chút nào.

	Mà ở đất trống bên ngoài, lẻ loi tán tán đứng quan chiến binh lính, ở binh lính ở giữa, Cain cùng Barrow hai người chính lẫn nhau trò chuyện cái gì, Barrow thỉnh thoảng lộ ra sang sảng nụ cười, thoạt nhìn phi thường vui vẻ.

	". . . Đương thời theo Katharine Fick tiểu tử kia căn bản không có dũng khí làm ra loại chuyện kia, không nghĩ tới cuối cùng Fick lại làm được, ngươi không biết ở vũ hội thì Katharine loại kia kinh sợ vẻ mặt, thực sự là quá đặc sắc."

	"Phải không, vậy ta hay là có thể nghĩ đến loại kia lúng túng cảnh tượng."

	Cain mỉm cười nghe Barrow đem cái này thành Soros quý tộc chuyện lý thú, thỉnh thoảng xuyên vào vài câu kể rõ cái nhìn của chính mình, thoạt nhìn phi thường hòa hợp.

	Dừng một chút, khi Barrow dần dần thu lại lên nụ cười sau, Cain phủi mắt vẫn như cũ chính hung ác chiến đấu hai người, thuận miệng nói.

	"Đúng rồi, lúc trước vừa tới thành Soros lúc chuyện theo như lời ngươi nói đây, xem ngươi dáng vẻ hiện tại, tựa hồ là xử lý xong, cái kia phụ thân ngươi hiện tại thế nào rồi?"

	Nghe được Cain hỏi dò, Barrow vẻ mặt hơi chìm xuống , bất quá rất nhanh thu lại lên, lắc đầu nói.

	"Không, sự kiện kia vẫn không có , bất quá cũng sắp rồi, phụ thân ta bệnh, hiện tại đã tốt lắm rồi, nếu như không có bất ngờ, lại có thêm hơn mười ngày là có thể khỏi hẳn."

	"Phải không, vậy chúc mừng." Cain mỉm cười nói."Nếu phụ thân ngươi khỏi bệnh rồi, vậy kế tiếp đây, là tiếp tục đi lữ hành vẫn có những khác dự định, ta nhớ tới ngươi đã từng nói ngươi có cái trở thành một tên vĩ đại lữ hành nhà mộng tưởng."

	"Mộng tưởng a. . ." Barrow tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi nheo mắt lại, trầm ngâm chốc lát mới chậm rãi nói."Tiếp đó, ta dự định trước tiên ở thành Soros nghỉ ngơi trước một quãng thời gian sau đó lại nghĩ những chuyện khác."

	Nhìn bên cạnh Barrow có chút uể oải khuôn mặt, Cain nhíu nhíu nhưng không có lên tiếng, trong lúc nhất thời hai người đều rơi vào trầm mặc.

	Tuy rằng không biết Barrow ở trong mấy ngày này đến cùng trải qua cái gì, nhưng xem Cain nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được hiện tại Barrow trên người có loại dị thường chán chường mê man khí tức.

	Thậm chí là vẫn chưa từng rời mở Ferrell cũng không biết đi nơi nào.

	Một lúc lâu, giữa trời bên trong một tên binh lính ở vòng qua đối phương công kích, sau đó mạnh mẽ đánh một cùi chõ đem đối phương đập ngã sau, Barrow bỗng nhiên kéo ra một cái nụ cười quay đầu hướng Cain nói.

	"Nửa tháng sau có một tràng tụ hội, đến lúc đó ngươi rảnh rỗi sao , ta nghĩ đặc cách mời ngươi tới tham gia, thuận tiện gặp gỡ ta cái khác mấy cái bằng hữu."

	"Tụ hội?" Lệch rồi nghiêng đầu, Cain nghi hoặc nhìn Barrow."Cái gì tính chất?"

	"Chính là bình thường tụ hội, chẳng qua là do phụ thân ta tổ chức." Barrow suy nghĩ một chút, nói tiếp."Không sai biệt lắm thành Soros bên trong có thể gọi tới tên quý tộc đều sẽ tham gia đi, như thế nào, có tới hay không?"

	Nhìn Barrow ánh mắt mong đợi, Cain suy nghĩ một chút gần nhất thông qua phụ trợ hình thức thu thập tư liệu tựa hồ cũng gần như, liền gật gật đầu.

	"Được rồi, đi buông lỏng một chút cũng không liên quan."

	"Tốt lắm, liền quyết định như thế."

	Barrow nhìn đã trở nên trống không sân bãi, phủi mắt bên cạnh Cain trong mắt lộ ra khiêu khích vẻ mặt nói."Lại nói, tuy rằng không biết ngươi gần nhất mấy ngày nay tại sao luôn lôi kéo ta đến trại huấn luyện, nhưng hiện tại vừa vặn rảnh rỗi, có hứng thú hay không luận bàn một thoáng, yên tâm, ta nhất định sẽ hạ thủ lưu tình."

	"Ồ? Ngươi nhất định phải so với ta?"

	Cain trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, hắn cũng lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Đương nhiên." Barrow gật đầu , bất quá lập tức hắn nhớ ra cái gì đó, mau mau nói bổ sung."Chúng ta chỉ so với kiếm thuật, không cho sử dụng cái khác năng lực."

	"Vậy cũng tốt." Cain không có vấn đề nói.

	"Khà khà." Nhìn thấy Cain đáp ứng như vậy sảng khoái, Barrow sắc mặt lập tức lộ ra một tia giảo hoạt cười xấu xa.

	Hắn vỗ tay, nhất thời một tên binh lính đem hai cái kiếm gỗ đưa tới trong tay hai người.

	Tiếp nhận trong tay kiếm gỗ, Cain tùy ý giơ giơ, sau đó theo Barrow một trước một sau đi vào đất trống.

	Hai người đứng lại, Barrow thu lại lên nụ cười trên mặt, ánh mắt bình tĩnh nhìn Cain nói.

	"Tuy rằng ta hiện tại vẫn không có kích phát tiềm năng hạt giống, nhưng ta hiện tại kiếm thuật nhưng là liền Ferrell đều gọi khen , chờ sau đó ngươi phải cẩn thận."

	"Không thành vấn đề."

	Mà ngay khi Cain vừa dứt lời, Barrow thân hình bỗng nhiên lóe lên, hướng thẳng đến Cain xông tới.

	Nhìn cấp tốc hướng chính mình xông lại Barrow, Cain hơi nheo mắt lại, thân hình rút lui đồng thời trong tay kiếm gỗ hướng về trái nhanh chóng chém ngang.

	'Đùng!'

	Barrow đâm thẳng trong nháy mắt điểm ở Cain chém ngang kiếm gỗ trên thân kiếm, mãnh liệt rung động, để tay của hai người cánh tay đều hơi tê rần.

	Bất quá, Cain lại phảng phất không có chịu ảnh hưởng giống như, ở ngăn trở Barrow một đòn sau, kiếm gỗ đột nhiên bổ xuống, một trận cắt ra không khí truyền ra tiếng rít có thể thấy được lần này lực lượng.

	Mà phát hiện Cain động tác Barrow cũng không tránh không né, kiếm gỗ trực tiếp đâm nghiêng đi qua, sau đó thân hình hắn xoay một cái, không tay trái lấy một cái nham hiểm góc độ hướng về Cain bên hông đánh tới.

	'Đùng! !'

	Hai cái kiếm gỗ lần thứ hai đụng vào nhau, mà hai người thân hình ở ngắn ngủi tiếp xúc sau cũng đồng thời lui lại.

	Vẩy vẩy hơi tê tê tay trái, Barrow phủi mắt đối phương thu hồi đến đùi phải, trong mắt loé ra một tia thần sắc hưng phấn.

	"Không nghĩ tới kiếm thuật của ngươi cũng lợi hại như vậy, nguyên bản ta còn muốn hạ thủ lưu tình, xem ra hiện tại là không cần."

	Không nói gì, Cain lần này lại là đầu tiên hướng hắn vọt tới.

	'Đùng! !'

	Hai cái kiếm gỗ mạnh mẽ đụng vào nhau, đối phương thân hình đều chấn động mạnh một cái.

	Barrow lui về phía sau một bước, tiếp theo hắn kiếm gỗ lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ chuyển một cái toàn, hướng về Cain vai chém dọc đi qua.

	Cain lại là phảng phất biết hắn muốn làm cái này một động tác công kích, đột nhiên khom lưng, trở tay cũng cấp tốc hướng về Barrow phần bụng đâm tới.

	'Phốc' 'Phốc' hai tiếng, hai người đồng thời sắc mặt trắng nhợt.

	Không giống chính là, Cain che bờ vai của chính mình, mà Barrow lại là bưng chính mình cái bụng.

	"Ngươi cái này nham hiểm gia hỏa. . ."

	Barrow làm bộ thổ huyết vẻ mặt, nhìn phía xa Cain, khoát tay áo một cái.

	"Không đánh, cái tên nhà ngươi kiếm thuật hầu như cùng ta không sai biệt lắm, trước còn giả bộ yếu, quá vô sỉ."
 