 	"Barrow đại nhân chỗ cần đến cũng là thành Soros?" Nghe Barrow lời nói Cain hơi sững sờ , bất quá lập tức hắn lộ ra nụ cười nói."Nếu là như vậy, vậy thì thật là chịu không nổi vinh hạnh."

	"Ha ha, có thể cùng ngài như vậy thần bí người cùng nhau đồng hành mới là ta vinh hạnh." Barrow đồng dạng mỉm cười trả lời.

	Nghe được Barrow nói ra cái kia từ ngữ, Cain trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia thần sắc khác thường , bất quá lập tức hắn liền khôi phục bình thường, làm bộ nghĩ muốn nói chuyện nhưng lại đột nhiên ho khan hai tiếng, cũng theo bản năng sờ sờ miệng vết thương ở bụng.

	Xem đến nơi này, Barrow lập tức phản ứng lại, quan tâm nói.

	"Ngài hiện tại thương thế mặc dù đã ổn định , bất quá còn nhiều hơn thêm giải lao, nếu như có nhu cầu gì trực tiếp để Eddie đi làm là có thể."

	Cain ngừng lại ho khan, có chút tiều tụy trên mặt lộ ra một tia thần sắc cảm kích.

	"Lần thứ hai cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, Barrow đại nhân."

	"Không cần khách khí như thế, Cain đại nhân, như vậy ta trước tiên cáo từ."

	"Được rồi."

	Gật gật đầu, Cain nhìn theo ba người rời phòng, đợi đến tiếng bước chân càng ngày càng xa cho đến biến mất không thấy sau, hắn nguyên bản làm bộ tiều tụy sắc mặt cũng dần dần bình tĩnh lại.

	"Người này lại coi ta là thành thần bí người?" Cain trong mắt lộ ra thần sắc suy tư.

	Từ mới vừa rồi nói chuyện bên trong, Cain có thể rõ ràng cảm giác được cái này gọi là Barrow người trẻ tuổi đối với hắn bị thương nguyên nhân cùng với thân phận hoàn toàn tránh.

	Hơn nữa, về mặt thái độ cực kỳ thân thiết cùng tôn kính, nghĩ đến đối với hắn cứu trợ khẳng định cũng không phải là trong lúc vô tình.

	Dù sao, ai không có chuyện gì sẽ ở trên nóc nhà vừa vặn đi ngang qua, đồng thời còn nhìn thấy hắn khống chế Thiểm Thực giả bộ dáng.

	"Bất quá, nếu cái này Barrow không dự định truy cứu ta qua lại, đối với ta mà nói cũng là một chuyện tốt, chỉ là hắn dĩ nhiên coi ta là thành thần bí người. . . Có lẽ ta có thể từ trên người hắn hiểu rõ chút tin tức hữu dụng." Nghĩ đến cái này, Cain sờ sờ phần bụng dày băng gạc."Chỉ là, tại cái này trước đó vẫn là đầu tiên đem thương dưỡng cho tốt, sau đó mau chóng tìm tới thích hợp hiến tế vật phẩm, tiến hành lần thứ hai triệu hoán."

	Ở Cain suy tư đón lấy chuyện cần làm thì một bên khác, khoang tàu trong hành lang, Barrow cùng tên kia gọi Ferrell kiếm sĩ chính chậm rãi đi tới.

	Ở hai người chuyển qua một cái chuyển hướng sau, Barrow bỗng nhiên quay đầu nhìn phía sau kiếm sĩ dò hỏi.

	"Ferrell, ngươi vừa nãy xác thực không có từ trên người hắn ngửi được thần bí mùi vị?"

	"Đúng, Barrow đại nhân." Ferrell suy nghĩ xuống vừa nãy ở trong phòng mùi, có chút không xác định nói."Bất quá, đương thời chúng ta cũng đúng là nhìn thấy cái kia ba con sinh vật khủng bố là bị hắn khống chế, có lẽ, trên người hắn có che dấu hơi thở vật phẩm hoặc là bí pháp loại hình đồ vật, dù sao thần bí người thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không phải chúng ta có thể lý giải đến."

	"Phải không." Nghe Ferrell trả lời, Barrow nhíu nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

	Một hồi lâu, hắn mới nói tiếp."Thần bí người tuy rằng lợi hại, nhưng này cũng là tương đối, nếu như là mới vừa tiếp xúc cấp bậc kia người mới học, sử dụng thủ đoạn cũng là phi thường có hạn, cái kia ba con sinh vật nếu như lại trong tay ngươi, ngươi lớn bao nhiêu phần thắng?"

	"Tám thành!" Nghe được Barrow hỏi dò, Ferrell tự tin nói."Cái kia ba con sinh vật tốc độ cùng lực lượng đều rất tốt, nhưng sức phòng ngự quá bạc nhược, dù cho có cường hãn sinh mệnh lực, nhưng chỉ cần cẩn thận một ít, ta hoàn toàn có thể ở trong vòng mười phút giải quyết chúng nó, nếu như kết hợp cái kia đồ vật, nhiều nhất chỉ cần một phút."

	Không nói gì, Barrow chỉ là gật gật đầu, đối với Ferrell thực lực, hắn còn là vô cùng tin tưởng.

	Dừng một chút, hắn ngẩng đầu lên nói.

	"Cho dù cái này Cain chỉ là mới vừa tiếp xúc cấp bậc kia người mới học, nhưng bất kể nói thế nào cũng nhất định phải mượn hơi được, loại kia khống chế sinh vật lực lượng, không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi tác dụng, hơn nữa về nhà lần này, ta cảm giác ta huynh trưởng đại nhân sẽ làm ra khó có thể dự liệu sự tình, thân thể vẫn cường tráng phụ thân lại sẽ lập tức bị bệnh,

	Có lẽ chúng ta cũng nên làm một ít chuyện."

	Rõ ràng Barrow nói tới ý tứ Ferrell trong mắt loé ra một tia đồng tình , bất quá hắn vẫn gật đầu nói.

	"Ta biết rồi, đại nhân."

	. . .

	Sau năm ngày.

	Biển lớn màu xanh thẳm trên, một chiếc màu đen thuyền buồm lớn ở trên mặt biển chậm rãi đi.

	Thuyền buồm thể tích rất lớn, có tới bốn bài buồm làm cái này động lực, mũi tàu là một cái màu trắng thập tự hình tiêu chí.

	Mà ở thuyền buồm ở giữa cao nhất một chỗ buồm trên, thì lại mang theo một mặt màu vàng hùng sư sọc trắng xanh cờ xí.

	Thuyền phía sau, một ít lỏa nửa người trên thủy thủ tựa hồ chính đang bận rộn cái gì, phát ra hò dô hò dô âm thanh .

	Ở thuyền phía trước, một tên nhìn như mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên lúc này đang đứng ở một bên mép thuyền trên, lẳng lặng phóng tầm mắt tới phương xa, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	Mặn ướt gió biển đem hắn sõa vai tóc thổi về phía sau tung bay, màu trắng chim biển thỉnh thoảng từ trước mắt xẹt qua.

	Gã thiếu niên này chính là đã tu dưỡng năm ngày Cain.

	Hay là Barrow thảo dược thật sự phi thường hữu hiệu cũng hay là thế giới này người tố chất thân thể phá lệ tốt.

	Hắn cái kia bị loan đao xuyên qua vết thương lại ở ngăn ngắn năm ngày thời gian liền khôi phục bảy, tám phần mười.

	Cho tới nguyên bản thuộc tính lan mặt sau bên trong độ suy yếu, cũng đã biến thành cường độ thấp suy yếu, nghĩ đến lại hai ngày nữa hắn liền có thể triệt để khỏi hẳn.

	Đương nhiên, ở năm ngày này bên trong, hắn cũng không chỉ là ở trong phòng vẫn dưỡng thương, thông qua cùng thường xuyên đến vấn an hắn Barrow, hắn từ mặt bên cũng hiểu rõ không ít liên quan tới thần bí người tin tức.

	Ở Barrow trong miệng, thần bí người thường thường đều là nắm giữ các loại thần kỳ lực lượng tồn tại.

	Hoặc là điều khiển vật phẩm, hoặc là hô mưa gọi gió, có thể mang đến tốt đẹp chúc phúc cũng sẽ đối với kẻ địch triển khai không biết đáng sợ nguyền rủa.

	Nói tóm lại, cái này quần thần bí tồn tại, có lực lượng đối với người bình thường tới nói là một loại khó có thể tưởng tượng, cho dù là đối với đã vượt qua thân thể cực hạn kích phát tiềm năng hạt giống chức nghiệp giả tới nói cũng giống như vậy.

	Bất quá, căn cứ Barrow trong giọng nói đối với thần bí người đánh giá, Cain cũng mơ hồ suy đoán ra, thần bí người trong lúc đó cũng có sự phân chia mạnh yếu.

	Nhược một ít thần bí người ở một số hoàn cảnh đặc định xuống có lẽ liền chức nghiệp giả cũng đánh không lại, mà cường thì lại không có cụ thể hạn mức tối đa, chỉ cần không phải đồng dạng thần bí người, người bình thường đến bao nhiêu chết bao nhiêu.

	Cain phỏng chừng, hắn ở trong mắt Barrow có lẽ chính là yếu nhất thần bí người.

	Đương nhiên, cho dù là yếu nhất thần bí người, cũng không phải người bình thường so với, cái này cũng là Barrow lôi kéo hắn nguyên nhân.

	"Bất quá, Barrow nói nhiều như vậy liên quan tới thần bí người tin tức, thế nhưng ta vẫn là không biết thần bí người tồn tại, đến cùng là cùng nhân loại xấp xỉ sinh vật có trí khôn, vẫn là thông qua một loại nào đó không biết phương pháp trở thành thần bí người."

	Hồi tưởng lại Barrow những lời nói kia, Cain chân mày hơi nhíu lại đến.

	Nếu như là người trước, vậy thì không cần phải nói, nếu như là người sau, như vậy hắn không chừng cũng có thể trở thành thần bí người một thành viên.

	Dù sao, nếu như đơn từ sức mạnh thần bí phương diện tới nói, nắm giữ sinh vật triệu hồi năng lực hắn, bị gọi thần bí người cũng không sai lầm gì địa phương.
 