 	

	Mà loại kia tầng thứ Vu sư, đối với hiện tại Cain tới nói là tuyệt đối không trêu chọc nổi.

	Cho dù hắn có Baator loại này sinh vật mạnh mẽ cũng như thế.

	Dù sao, nếu như đối phương vòng qua sinh vật triệu hồi trực tiếp đối với hắn toàn lực công kích, chỉ cần một thoáng liền có thể trực tiếp giết hắn.

	Enote tựa hồ nhìn thấy Cain trên mặt lo lắng, lộ ra mỉm cười cũng an ủi.

	"Ta là nói muốn chú ý một thoáng Peters dư đảng mà thôi, bản thân của hắn hiện tại bị Evelyn đại nhân cắn gắt gao , căn bản không thoát thân được đối phó bất luận người nào, còn có, nếu như cả sự kiện hoàn toàn kết thúc, ta phỏng chừng phía trên mấy vị kia còn có thể cho ngươi nhớ lên một bút công lao, dù sao, ban đầu là ngươi phát hiện này sự kiện."

	"Được rồi, hi vọng sự tình sớm một chút kết thúc."

	Hai người tiếp theo lại hàn huyên một lúc cái khác lời nói đề, sau đó liền trực tiếp ngồi lên từng cái ghế bay hướng về tổng bộ bay đi.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Mang theo tối tăm bầu trời, một thớt cánh dài màu đen ngựa khoẻ chính nhanh chóng ở dày trong tầng mây bay qua.

	Trong tầng mây hơi nước đem phi mã da lông dính ướt, có vẻ bóng loáng bóng loáng cảm giác.

	Kỵ tại phi mã trên lưng Cain nhìn kỹ phía dưới nhanh chóng xẹt qua cảnh sắc.

	Đợi đến phi mã bay qua một cái màu đen cực lớn hẻm núi sau, một cái có màu đỏ sậm chảy xiết dòng nước sông lớn xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong.

	Trong sông thỉnh thoảng có thể lấy nhìn thấy bốc lên tương tự Nhân Ngư giống như giống cái sinh vật, các nàng cả người hilu thân thể, trên mặt sông chập trùng lên xuống, xướng êm tai ca khúc, hấp dẫn lộc quần giống như động vật tới gần bờ sông.

	Liếc mắt những kia săn bắn ăn người cá, Cain phát hiện theo rời xa Karim cùng Thế Giới Mẫu Thụ, chu vi sinh vật biến dị hoặc là một ít thân hình khổng lồ ma hoá sinh vật cũng dần dần bắt đầu tăng lên.

	Mà tương ứng, sinh vật có trí khôn tồn tại vết tích cũng càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy tảng lớn tảng lớn màu xanh thẫm rừng già rậm rạp.

	Nhìn mênh mông vô bờ màu xanh biển rừng, nằm phục ở lưng ngựa trên Cain nhíu nhíu mày, lớn tiếng nói.

	"Walker, chúng ta hiện tại hẳn là nhanh đến khu không người đi."

	"Đúng, Cain đại nhân." Phi mã tiếng nói theo theo gió truyền đến đến Cain trong tai."Lại có thêm nửa giờ liền đến Adams Hắc thị."

	"Hừm, ta biết rồi."

	Nói xong, hắn liền hoàn toàn yên tĩnh lại.

	Nửa giờ sau.

	Một toà đen nhánh thành thị dần dần ở màu xanh đậm bên trong vùng rừng rậm xuất hiện.

	Thành thị chu vi là dày cao to tường thành, mà ở tường thành mỗi cách một khoảng cách chính là một cái tương tự tháp canh kiến trúc.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy không ít người ở bên trong đi lại.

	Mà ở thành thị hai bên thì lại dựng đứng hai cái một đen một trắng tháp cao, điểm điểm hồng quang ở tháp cao đỉnh thỉnh thoảng lập loè, không biết cụ thể công dụng.

	Phi mã đang đến gần thành thị không xa rừng cây trước chậm rãi hạ xuống.

	Cánh kéo cường đại khí lưu đem bốn phía lá úa toàn bộ rung động lên.

	Đợi đến phi mã rất ổn, Cain trực tiếp nhảy xuống lưng ngựa, cũng đưa cho nó hai viên Hắc Tinh tệ.

	Đem Hắc Tinh tệ nuốt vào trong miệng, tên là Walker Rossiter phi mã quỳ gối hành lễ sau, liền trực tiếp tại chỗ bay lên.

	Nhìn nhanh chóng biến mất ở trên bầu trời phi mã, đổi một thân không có bất kỳ ấn ký đen nhánh trường bào Cain đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

	Cũng không lâu lắm, ở hắn bên phải trong rừng cây, một tên đồng dạng ăn mặc một thân áo bào đen cũng mang mũ trùm nam nhân xa lạ đi ra.

	Nam nhân bên hông cắm vào một cái màu xanh Ma trượng, sau lưng theo một con khoác màu bạc khôi giáp báo đen.

	Đang đến gần Cain thì người đàn ông kia xốc lên mũ trùm, lộ ra một tấm có chút chất phác khuôn mặt.

	"Chào ngài, xin hỏi ngài là Cain đại nhân sao" "

	"Đúng, ta là.

	"

	"Vậy thì tốt." Nam nhân mỉm cười cung kính nói. "Ta là phụng Raphael đại nhân mệnh lệnh tới đón ngài, Raphael đại nhân đã ở Hắc ốc chờ ngài đã lâu."

	"Được rồi, cái kia chúng ta hiện tại liền đi đi." Cain thần sắc bình tĩnh nói.

	Raphael chính là Enote nói người bạn kia.

	Chuyên môn ở Hắc thị làm một ít trái với lệnh cấm màu đen làm ăn, có người nói bản thân còn có một cái cỡ trung buổi đấu giá, địa vị ở Hắc thị bên trong hết sức quan trọng.

	Cain ở người đàn ông kia dẫn dắt đi, rất nhanh, hắn xuyên qua cửa thành đi tới một mặt đen nhánh bóng loáng trước vách đá.

	Phía trên thạch bích không có bất kỳ năng lực khí tức.

	Bất quá, khi hai người đứng ở trước vách đá trong chốc lát, cái kia vách đá liền tự động ao hãm nơi một cái thật dài lối đi.

	Một luồng khí tức âm lãnh chen lẫn dày đặc mùi mốc từ trong lối đi phả vào mặt.

	Người đàn ông kia trước tiên tiến vào lối đi.

	Mà Cain nhíu nhíu mày, quét mắt không có một bóng người bốn phía sau, cũng chui vào.

	Lối đi rất dài, lối rẽ cũng rất nhiều, đỉnh đầu là một mảnh dùng cho chiếu sáng nhạt ánh sáng màu lam.

	Ở trong đường hầm cong cong nhiễu đi vòng đi rồi khoảng chừng mười phút, hai người liền đến một chỗ cuối lối đi, một phiến cửa đen trước.

	Nam nhân đưa tay ở cửa đen trên hơi điểm nhẹ, cửa liền tự động mở ra, lộ ra một gian bình thường thư phòng.

	Thư phòng toàn thân màu đỏ sậm, mặt đất phô tầng này màu nâu xám lông nhung thảm trải nền, hai cái màu đỏ sậm giá sách đặt ở gian phòng tận cùng bên trong.

	Một tên mặc áo bào đen bóng người cao lớn đang ngồi ở trước kệ sách một cái trên ghế salông, xem trong tay cuốn sách.

	Nhìn thấy tên kia áo bào đen, người đàn ông kia thi lễ một cái sau, nói thẳng.

	"Raphael đại nhân, người ta đã mang tới, như vậy ta cáo lui trước."

	"Được rồi, phiền phức ngươi."

	Chờ đáp lại sau, người đàn ông kia liền xoay người trực tiếp rời đi.

	Mà cái kia ngồi ở trên ghế salông áo bào đen cũng ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm mặt mũi nhăn nheo già nua khuôn mặt.

	Cain đi vào thư phòng, khẽ khom người nói.

	"Raphael đại nhân, lần đầu gặp gỡ, ta là Enote giới thiệu đến Cain."

	"Hừm, ta thấy Enote cho ta tin tức." Tên là Raphael lão Vu sư để quyển sách trên tay xuống sách đứng lên, mặt không chút thay đổi nói."Nghe nói ngươi nghĩ mua một ít Aforgomon đồ đằng?"

	"Đúng, không biết ngài có hay không con đường."

	"Con đường là có." Raphael vuốt chính mình tay phải một viên màu đen chiếc nhẫn chậm rãi nói."Chỉ là, loại này đồ đằng bảo tồn lại phi thường khó khăn, số lượng cũng phi thường có hạn, giá cả trên sẽ không quá tiện nghi, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Nghe được hắn trong giọng nói ý tứ, Cain hơi nheo mắt lại.

	"Không biết bao nhiêu Hắc Tinh tệ một cái?"

	"8000." Raphael báo ra một con số.

	"Hả?"

	Tuy rằng Raphael để Cain chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng nghe đến cái giá này thì Cain vẫn là sững sờ, lập tức lập tức nghi vấn nói.

	"Raphael đại nhân, ngài xác định là 8000?"

	"Không sai, đây là ta đưa ra giá thấp nhất, cũng là xem ở Enote mặt mũi trên." Raphael bình tĩnh nói."Vật này xem như là Nuoro lam nhân tín ngưỡng đồ vật, trên căn bản mỗi cái Nuoro lam nhân nô lệ trên người đều có một cái , bất quá, nếu như mạnh mẽ cướp đoạt, như vậy tên này Nuoro lam nhân nô lệ xem như là thất lạc ít nhất một nửa sức chiến đấu, cái này bất kể là đối với nô lệ vẫn là đối với khách hàng tới nói đều là một loại vô cùng tổn thất lớn."



 