 	Bất quá, lập tức hắn lắc lắc đầu, phủ định ý nghĩ này.

	Trước tiên không nói triệu hoán trận pháp bí mật tính, riêng là triệu hoán trận tan rã không phải hiến tế vật lúc sử dụng thời gian, liền đầy đủ kẻ địch thoát ly rời đi.

	Dù sao, triệu hoán trận to nhỏ cũng chỉ có đường kính hai, ba mét trình độ.

	Trừ phi Cain tìm tới có thể mang triệu hoán trận diện tích vô hạn mở rộng phương pháp, không phải vậy căn bản không thể dùng đến chiến đấu bên trong.

	Ở hắn suy nghĩ, triệu hoán trận bên trong chói mắt bạch quang đột nhiên co rụt lại.

	Lập tức Cain đột nhiên cảm giác được một cái rõ ràng ý thức xuất hiện trong đầu của hắn.

	Hay là lực lượng tinh thần có tăng trưởng, lần này triệu hoán Cain lại chưa từng xuất hiện hôn mê hiện tượng.

	Mà ở âm u trong phòng, một vệt đỏ đen giao nhau to lớn sinh vật xuất hiện ở Cain tầm nhìn bên trong.

	Sinh vật có tám cáii che kín uốn lượn câu đâm dài nhỏ chân đâm, hình tròn ngực bụng bộ là tương tự đen nhánh côn trùng giáp xác.

	Sáu con màu đỏ tươi mắt dường như bóng đèn tròn như thế bám trên không trung, hai cái đỏ phát tím khẩu khí thỉnh thoảng phát ra 'Tê tê' tiếng vang.

	Ở cái này sinh vật xuất hiện sau khi, nguyên bản liền rất hẹp gian phòng càng lộ vẻ chen chúc.

	Nhìn trước mắt to lớn sinh vật, Cain mơ hồ cảm giác hết sức quen thuộc.

	"Đây là con nhện?"

	Chính khi Cain trên dưới đánh giá cái này cực lớn quái dị con nhện thì bỗng nhiên một cái khàn khàn nữ tính tiếng nói trực tiếp xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	"Chủ nhân. . . Black Arachnia chờ đợi phân phó của ngài."

	"Cái gì?"

	Nghe được trong đầu nữ tính tên, Cain hơi sững sờ, lập tức hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, vẻ mặt quái dị nhìn trước mặt to lớn giống cái con nhện.

	"Black Arachnia. . . Dục Mẫu Tri Chu?"

	Trong ký ức Dục Mẫu Tri Chu là game Dota trong nhanh nhẹn anh hùng, là địa huyệt ác ma nữ vương.

	Nàng có thể tại bị nàng giết chết trên người kẻ địch sinh sôi ra đến trăm vạn dòng dõi, còn có thể nhanh chóng bện ra mạng nhện dùng cho ẩn giấu hoặc là di động, nàng cắn xé kẻ địch phân bố ra nọc độc tuy rằng sẽ không trí người tử vong nhưng cũng có phi thường đáng sợ suy yếu mê muội tác dụng.

	Mà một khi Blake tiến vào bức thiết ăn uống trạng thái, như vậy nàng đáng sợ công kích còn có thể trở nên càng mạnh hơn, thậm chí hấp thụ kẻ địch máu tươi dùng để khôi phục vết thương trên người.

	Cain vừa hồi ức liên quan tới Blake tin tức, vừa đưa tay ra chạm đến này con cực lớn giống cái con nhện tinh tế chân đâm.

	Vào tay là lạnh lẽo kim chúc xúc cảm, phía trên không có một cái bình thường con nhện lông tơ, mà là nhỏ bé dày đặc uốn lượn móc câu.

	Thân thể to lớn mang đến chính là cảm giác bị áp bách mãnh liệt, đứng ở cực lớn con nhện phía trước Cain, cảm giác mình càng như một con bình thường côn trùng, lúc nào cũng có thể bị gặm nuốt sạch sẽ.

	Hay là tới gần, hắn còn ở Blake khẩu khí bên trong ngửi được một luồng nhàn nhạt thơm ngọt mùi vị, tựa hồ nó trong miệng có ăn cực kỳ ngon mật đường.

	Nhẹ nhàng vuốt con nhện nhỏ chân, Cain ngẩng đầu nhìn trên đầu một bên sáu cái tinh nhãn cầu màu đỏ.

	"Mặc dù coi như không sai, chính là không biết thực lực như thế nào."

	Phải biết, hắn trải qua hai lần triệu hoán, cũng rõ ràng hắn cho gọi ra đến sinh vật cùng hắn trong ký ức có rất lớn ra vào.

	Tỷ như không có virus lây Thiểm Thực giả, như một cái siêu cấp máy vi tính nhiều hơn tại trí năng cơ giới sinh mệnh Biến Hình Kim Cương.

	Đối với Dục Mẫu Tri Chu, hắn không biết trải qua thế giới này quy tắc sửa chữa sẽ biến thành cái gì loại.

	"Hơn nữa, nếu lần này thông qua Hoán Linh thạch là có thể cho gọi ra sinh vật, như vậy sau đó hiến tế vật phẩm liền không cần cố ý tìm kiếm nguyền rủa đồ vật, trực tiếp từ Tử Linh hệ thi pháp vật liệu bên trong mà tuyển chọn là có thể, còn có, lần này triệu hoán tiêu hao tinh thần lực tổng thể tới nói cũng không nhiều, xem ra Dục Mẫu Tri Chu còn không là ta hiện tại trạng thái như thế này cực hạn, hay là hiến tế vật phẩm quá ít duyên cớ. . ."

	Ngay khi Cain suy tư liên quan tới lần này triệu hoán chi tiết nhỏ lúc.

	Không biết là không phải là bởi vì yêu thích Cain đụng vào, lúc này Dục Mẫu Tri Chu Blake lại cả người nhẹ nhàng run rẩy lên,

	Không có mí mắt sáu viên mắt nhện cũng mơ hồ lộ ra thoải mái biểu hiện.

	Đồng thời vừa mới cái kia khàn khàn nữ tính tiếng nói lần thứ hai truyền tới Cain trong óc.

	"Chủ nhân. . . Thật thoải mái."

	"! ?"

	Đột nhiên nghe được tiếng nói Cain, đột nhiên thu về bàn tay, vẻ mặt kinh dị nhìn trước mắt Dục Mẫu Tri Chu.

	Tựa hồ không nghĩ tới Cain đột nhiên thu về bàn tay, Blake méo xệch nàng cực lớn con nhện đầu, trong mắt hiện ra một tia nhân tính hóa thất lạc tâm tình.

	Mà thấy rõ ràng cái này tia tâm tình Cain, trong lòng kinh ngạc hơn.

	"Tự chủ ý thức? Ngươi có tự chủ suy nghĩ năng lực?"

	Nghe được Cain tiếng nói, Blake giọng nghi ngờ ở Cain đầu tiếp theo vang lên.

	"Chủ nhân, cái gì là tự chủ suy nghĩ năng lực? Là đồ ăn sao?"

	Không hề trả lời Blake nghi vấn, Cain thần sắc kinh dị dần dần biến thành một tia nồng nặc hiếu kỳ.

	"Lại thật sự có tự mình ý thức. . . Vậy tại sao trước Thiểm Thực giả cùng hiện tại Bạo Phong Nhãn không có đây? Là tùy cơ tính hay là bởi vì tinh thần lực tăng lên? Cái kia những phương diện khác có phải là cũng thay đổi?"

	Nếu như nói trước hai loại sinh vật triệu hồi chỉ có thể thông qua Cain mệnh lệnh chấp hành chỉ một thao tác.

	Như vậy nắm giữ tự chủ ý thức sinh vật triệu hồi, như vậy tác dụng có thể liền nhiều lắm.

	Bất kể là chiến đấu vẫn là dò xét, đều có thể để làm được Cain một lòng lưỡng dụng, hoàn toàn phòng ngừa như ban đầu điều khiển Thiểm Thực giả thì đem chính mình bại lộ ở kẻ địch trước mặt tình cảnh lúng túng.

	Hay là nhận ra được Cain không để ý đến nàng, Blake lay động xuống chính mình thân thể to lớn, trong miệng phát ra nhẹ nhàng tiếng hí.

	"Chủ nhân, nơi này quá chen, Blake có thể đi ra ngoài sao? Blake đói bụng, Blake nghĩ ăn đồ ăn, Blake nghĩ muốn xoa xoa. . ."

	Nghe trong óc liên tiếp yêu cầu, Cain nhíu nhíu mày, sau đó hắn trong lòng hơi động, cực lớn con nhện nhất thời biến thành nửa trong suốt, sau đó chậm rãi biến mất ở trong phòng.

	Đợi đến Dục Mẫu Tri Chu hoàn toàn biến mất, Cain lúc này mới nhẹ nhàng đi tới chính mình trước giường ngồi xuống, nhắm mắt lại khôi phục vừa nãy triệu hoán hao tổn tinh thần lực.

	"Tuy rằng có tự chủ ý thức, nhưng nhìn lên tới vẫn là rất thấp dáng vẻ , bất quá nhưng cũng so với không có mạnh, như vậy đón lấy liền bắt đầu kiếm lấy nhiệm vụ điểm."

	. . .

	Hai ngày sau.

	Lúc chạng vạng.

	Một mảnh yên tĩnh rừng rậm u ám bên trong, ăn mặc trường bào màu xám, trong tay cầm hai cái tinh xảo kiếm Cain chính lặng lẽ ẩn giấu ở một gốc cây đại thụ mặt sau.

	Ở khoảng cách hắn cách đó không xa một bụi cỏ bên trong, một con mọc ra hai cái đầu bạch lộc chính nhàn nhã gặm nuốt một bộ mục nát thi thể.

	Bạch lộc trên đầu là như cành cây giống như giao lẫn lộn sừng hươu, theo lay động mơ hồ tỏa ra nhàn nhạt sương trắng.

	Mà ngoại trừ trốn ở phía sau cây Cain, còn có hai tên mặc áo bào xám bóng người chính lặng lẽ sờ về phía bạch lộc, bóng người quanh thân quanh quẩn một vòng màu đen vầng sáng, cho dù đạp ở mềm yếu lá úa trên cũng không có bất kỳ tiếng vang, tựa hồ có ngăn cách âm thanh tác dụng.

	Chờ sắp tiếp cận bạch lộc thì hai người từng cái từ bên hông chậm rãi rút ra một cái màu đen cung nỏ, phân biệt nhắm ngay bạch lộc hai cái đầu.
 