 
	Mà ở bóng người cao lớn mặt sau cách đó không xa đi về tháp cao xoay tròn cầu thang bên trong, một tên ăn mặc màu đỏ khôi giáp, có mái tóc dài màu vàng óng anh tuấn nam nhân chính bước nhanh đi tới.

	Đợi đến đi vào tháp cao trong phòng, anh tuấn nam nhân cúi đầu cung kính nói.

	"James đại nhân, vừa nãy Daniel bên kia truyền đến tin tức, Andrew bọn họ đã vào thành."

	"Hả?" Nghe được anh tuấn nam nhân báo cáo, tên kia gọi James bóng người chậm rãi xoay người, màu đen mũ trùm dưới mặt, mơ hồ có thể nhìn thấy một tấm che kín vết tích khủng bố khuôn mặt, hắn con ngươi màu xám mơ hồ lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Rốt cục đến rồi sao, hắn bây giờ ở địa phương nào?"

	"Trước mắt là ở khách sạn Crimson giải lao." Anh tuấn nam nhân trả lời."Tựa hồ chuẩn bị trưa mai ở sông Hồng bến tàu lên thuyền, đi tới Elster công quốc."

	"Hừm, ta biết rồi." James gật gật đầu, nhếch nhếch miệng, lộ ra như cá sấu giống như đan xen hàm răng."Nếu Andrew như vậy không có thời gian, như vậy hiện tại liền chuẩn bị một chút, đến hoan nghênh khách nhân của chúng ta đi."

	"Hiện tại? Đại nhân, vậy chúng ta có còn muốn hay không cùng Veruse đại nhân lên tiếng chào hỏi." Anh tuấn nam tử suy nghĩ một chút, cẩn thận dò hỏi."Dù sao đây là địa bàn của hắn, nếu như chúng ta động tĩnh quá lớn, ta sợ. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, James đột nhiên gắt gao tập trung anh tuấn nam nhân mặt, sắc mặt âm trầm nói.

	"Fred! ! Ngươi là nói, ta làm việc còn muốn cùng James tên khốn kia báo cáo một tiếng?" Hắn gần hai mét nhiều chiều cao, dường như một toà núi đen giống như chậm rãi hướng về anh tuấn nam nhân vượt qua đến."Ngươi xác thực ta sẽ làm như vậy! ?"

	Không nghĩ tới một câu nhắc nhở sẽ để James lộ ra như vậy vẻ mặt, cảm thụ James cái kia khí tức kinh khủng, Fred bỗng nhiên nghĩ đến trước nghe được liên quan tới trước mặt vị đại nhân này tin tức ngầm, lập tức cả người mồ hôi lạnh khom lưng nhỏ giọng nói.

	"Ta rõ ràng đại nhân. . ."

	Không nói gì, James nhìn so với mình thấp hơn nửa đầu anh tuấn thuộc hạ, âm trầm vẻ mặt bỗng nhiên lóe qua một tia thần sắc khác thường.

	Một lúc lâu, hắn đưa tay ra đem khom lưng Fred nâng dậy, cũng vỗ vỗ vai, âm u giọng nói bỗng nhiên trở nên mềm nhẹ nói.

	"Fred, ngươi theo ta bao lâu?"

	Nghe được thay đổi loại giọng nói James, bị nâng dậy Fred trong lòng bỗng nhiên bay lên một loại dự cảm xấu.

	Bất quá, hắn vẫn là cúi đầu cung kính nói.

	"Đại nhân, đã hai năm."

	"Hai năm sao, vậy ngươi biết ta tại sao lúc trước ở hơn một trăm người người mới bên trong, ta sẽ một chút liền lựa chọn ngươi mang ở bên cạnh ta, hơn nữa lấy tính tình của ta còn có thể khoan dung ngươi một lần lại một lần sai lầm?" Đang khi nói chuyện, James tay bỗng nhiên lướt qua vai đặt ở Fred tóc vàng trên, nhẹ nhàng xoa xoa lên.

	Bị James thô ráp bàn tay lớn nhẹ nhàng xoa xoa, cả người nổi lên cả người da gà Fred, bản năng nghĩ muốn lùi về sau tách ra.

	Bất quá, ở hắn mới vừa biểu hiện ra lui về phía sau động tác, liền cảm giác mình trên đầu bàn tay lớn đột nhiên căng thẳng.

	Một loại mãnh liệt đau nhức từ đỉnh đầu truyền đến, để cho hắn nhất thời ngừng lại thân hình.

	Không có để ý Fred trên mặt sợ hãi vẻ mặt, James đem kéo đến trước mặt chính mình, hơi cúi đầu, con ngươi màu xám gắt gao tập trung Fred đẹp đẽ con mắt, mỉm cười nói.

	"Đó là bởi vì. . . Ngươi là ta đã thấy lớn nhất có chiến đấu thiên phú kiếm sĩ, vì lẽ đó ta mới sẽ liếc mắt liền thấy bên trong ngươi, nếu ngươi đã theo ta có hai năm, như vậy, xế chiều hôm nay giết chết Andrew sau, ngươi liền đến phòng của ta đi, ta sẽ đem ta suốt đời sở học đều truyền thụ cho ngươi."

	". . ."

	Không đợi Fred có động tác gì, James bỗng nhiên buông ra bàn tay, lại đi tới vừa nãy phía trước cửa sổ, cũng không quay đầu lại nói.

	"Tốt, ngươi đi đi, cùng Daniel đám người kia tiếp tục giám thị Andrew hướng đi, ta không hy vọng lát nữa sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ."

	Đứng tại chỗ, thở hổn hển Fred, nhìn quay lưng hắn James.

	Không biết tại sao, hắn ánh mắt sợ hãi bên trong chậm rãi hiện ra một tia nhàn nhạt hung tàn.

	Một hồi lâu, hắn cúi đầu, đem mặt chôn ở trong bóng tối, nhẹ nhàng nói.

	"Ta biết rồi, đại nhân."

	. . .

	Dồi dào thành Rasega, khắp nơi đều tràn ngập náo nhiệt bầu không khí.

	Một loạt bài mở rộng cửa hàng, trên đường phố người đến người đi người đi đường cùng xe ngựa.

	Cách đó không xa tựa hồ còn có vui vẻ xiếc biểu diễn.

	Tiếp cận sau giờ ngọ ánh mặt trời chiếu ở trong thành sông Hồng bên trong, nổi lên từng tia tia màu vàng quang ảnh.

	Đứng ở khách sạn Crimson lầu hai phía trước cửa sổ Cain, ánh mắt yên tĩnh nhìn cái này phồn vinh cảnh tượng.

	Nếu như quăng đi lén lút các loại bóng tối làm ăn, như vậy Rasega tuyệt đối là một cái thích hợp ở lại thành thị.

	Ngoài cửa sổ, mềm nhẹ gió đem hắn vài cọng tóc thổi bay, ở cái này loại nhu hòa cảm giác bên trong, nếu như không phải trong óc trí nhớ thời khắc cảnh giác hắn, thậm chí hắn liền hiện tại bị đuổi giết tình cảnh cũng có chút quên lãng.

	Nhìn một lúc phong cảnh ngoài cửa sổ, Cain liền thu tầm mắt lại xoay người đi tới trước bàn, cầm lấy phía trên kiếm gỗ, bắt đầu rèn luyện lên Andrew dạy cho hắn trụ cột kiếm thuật.

	Có lẽ Cain thật sự có học tập kiếm thuật thiên tài thiên phú, đi ngang qua Andrew có ý dạy xuống, hơn hai ngày thời gian, hắn liền đối với tại trụ cột kiếm thuật vận dụng trở nên tương đối thành thục.

	Tuy nói còn không sánh được những kia có phong phú kinh nghiệm chiến đấu chiến đấu, nhưng so với cái gì đều không biết người bình thường tới nói, lại là mạnh hơn quá nhiều.

	Mấy cái trụ cột động tác liên tục diễn luyện năm, sáu lần, khi thân thể lần thứ hai cảm thấy tê dại thì hắn mới dừng lại.

	Nhẹ nhẹ thở ra một hơi, Cain kéo qua khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó phủi mắt tầm mắt phía dưới thuộc tính lan.

	Thuộc tính: Lực lượng 0. 8, nhanh nhẹn 0. 8, thể chất 0. 9, trí lực 1. 1, tinh thần 1. 3(trạng thái khỏe mạnh)

	Xem đến nơi này, hắn trong mắt loé ra một tia thần tình phức tạp.

	"Lại hai ngày thời gian lực lượng cùng thể chất liền gia tăng rồi 0. 1, thế giới này người thể chất quả nhiên mạnh hơn trái đất quá nhiều."

	Phải biết, hắn hiện tại thân thể mới chỉ có mười lăm tuổi, mà thuộc tính lan là căn cứ đã từng trái đất người trưởng thành tất cả trị số làm vì 1 làm đơn vị tính toán.

	Nói cách khác, hắn hiện tại bất kể là lực lượng cùng thể chất đều cùng trên địa cầu người trưởng thành gần đủ rồi, đây đối với một người thiếu niên người nhưng lại là phi thường khủng bố.

	Căn cứ Cain trong óc trí nhớ, hắn bộ thân thể này tại cái này trước đó nhưng là từ không có kinh qua cái gì hệ thống rèn luyện, chỉ là sành ăn bình thường trưởng thành.

	Mà những kia từ nhỏ trải qua rèn luyện cũng đã tôi luyện sinh tử bạn cùng lứa tuổi, có lẽ trị số so với hắn bây giờ càng thêm kinh khủng.

	"Bất quá, ta có thể nhanh như vậy tăng cường thuộc tính, hay cũng là bởi vì ta hiện tại thân thể chính đang tại phát dục giai đoạn, nếu như lại muộn hai năm rèn luyện, khả năng liền không phải như vậy hiệu quả." Cain nhàn nhạt suy đoán."Nếu như dựa theo ta hiện tại thuộc tính tiêu chuẩn đến xem, như vậy thế giới này người bình thường tổng hợp trị số hay là ở 1. 1 đến 1. 2 trong lúc đó, mà trải qua chiến đấu huấn luyện người, có thể sẽ ở khoảng 1. 5, nhiều nhất sẽ không cao hơn 1. 6, mà chức nghiệp giả. . ."

	Vừa nghĩ tới chức nghiệp giả thuộc tính dữ liệu, Cain liền nhíu nhíu mày.

	"Chức nghiệp giả trong lúc đó bởi vì bản thân phương thức chiến đấu không giống, phỏng chừng thuộc tính cũng có chênh lệch cực lớn."

	Hắn bản thân nhìn thấy chức nghiệp giả, trước mắt chỉ có hai cái, một cái Andrew, một cái Mark.

	Andrew theo Cain là thuộc về lực lượng hình kiếm sĩ, tuy rằng kỹ xảo trên vận dụng cũng rất thông thạo, nhưng phần lớn đều là lấy lực lượng nghiền ép đối phương.

	Mà Mark, hắn phỏng chừng khả năng là đi nhanh nhẹn con đường song kiếm kiếm sĩ, bình thường liền vẫn ăn mặc rất nhẹ nhàng giáp da, mà không phải Andrew loại kia trầm trọng áo giáp.
 