 
	Nghe được Cain hỏi dò, trôi nổi ở giữa không trung Segehart giọng nói bình tĩnh nói.

	"Đại nhân, đó chỉ là đã từng là danh hào, ta hiện tại chỉ là Segehart."

	"Há, ta rõ ràng." Cain gật gù, chỉ là ánh mắt nhìn về phía hắn hơi có chút biến hóa.

	Trong trí nhớ, Segehart là dưới đất thành cùng dũng sĩ bên trong quái vật, bản thân thuộc về trấn thủ Thiên không chi thành cuối cùng boss, là Quang nguyên tố hóa thân, thực lực phi thường mạnh mẽ.

	Trong đó có một chiêu thậm chí là trực tiếp bay đến bầu trời, triệu hoán sét năng lực, vô cùng hung tàn.

	Nếu như trước mặt cái này Segehart cũng nắm giữ cái này kỹ năng, cái này đối với hắn bây giờ tới nói, không thể nghi ngờ phi thường hữu dụng.

	Hơn nữa, điểm trọng yếu nhất là, trước mặt cái này Segehart lại cũng có độc lập năng lực suy tư, đồng thời nhìn dáng dấp trí lực còn phi thường cao.

	"Lẽ nào, hiến tế vật không giống, triệu hoán đến sinh vật cũng không giống nhau sao?"

	Hắn nhớ lại lúc trước triệu hoán Địa Ngục Hỏa mua hiến tế vật liệu, phần lớn đều là một ít có thể hấp thu oán linh quý giá tinh thạch.

	Tuy rằng phẩm chất phi thường cao, nhưng cho gọi ra đến Địa Ngục Hỏa lại căn bản không có trí lực có thể nói.

	Chiến đấu cũng cần Cain chủ động ra lệnh mới sẽ thi hành, nếu không liền vẫn đứng.

	Nếu như dựa theo trước mắt Cain tất cả cho gọi ra đến sinh vật, làm cái trí lực xếp hạng, như vậy Địa Ngục Hỏa thông minh tuyệt đối là lót đáy, mà thứ hai nhưng là ban đầu cho gọi ra đến cái kia ba con Thiểm Thực giả.

	"Xem ra, sau đó lựa chọn hiến tế vật phẩm thì cũng cần cẩn thận phân loại một thoáng." Cain nhàn nhạt suy tư."Hơn nữa, Segehart năng lực cũng cần tìm thời gian thực sự kiểm tra kiểm tra."

	Dù sao, triệu hoán Segehart, bất kể là tiêu hao tinh thần lực vẫn là sử dụng hiến tế vật phẩm, đều là Cain trước mắt có khả năng đạt đến cực hạn.

	Trước mặt Quang thành chủ, dù cho không có như trong game biến thái như vậy, nghĩ đến cũng hẳn là sẽ không kém quá nhiều.

	Dừng một chút, hắn liếc nhìn trôi nổi ở giữa không trung, dường như chờ đợi mệnh lệnh Segehart, phất phất tay nói.

	"Hiện tại thì không có sự tình, ngươi đi về trước đi."

	"Vâng theo phân phó của ngài, Cain đại nhân."

	Nhận được mệnh lệnh, Segehart cơ thể hơi hơi động, lập tức cả người liền lập tức hư huyễn lên, chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn biến mất ở Cain trước mắt.

	Nhìn kỹ Segehart biến mất bóng người, Cain lúc này mới quay đầu nhìn về phía khắp nơi bừa bộn gian phòng.

	Lúc này, lấy gian phòng trung gian làm vì tâm, chu vi tất cả vật phẩm thậm chí ngay cả chất gỗ sàn nhà toàn đều biến mất không thấy, chỉ để lại một đám lớn cháy đen vết tích.

	Một luồng ngọn lửa đốt qua khúc củi mùi vị quanh quẩn ở cả phòng bên trong.

	"Tinh thần cô đọng trụ cột đã tới tay, hơn nữa phiền phức cũng đã giải quyết, như vậy, là lúc cũng nên về rồi."

	Tính ra, hắn từ học viện đi ra đến hiện tại mới mười mấy ngày thời gian, khoảng cách thời gian hai tháng còn sớm vô cùng.

	Chỉ là, tuy rằng còn có lượng lớn thời gian, nhưng Cain cũng không có muốn ở chỗ này nhiều ở mấy ngày dự định.

	Trải qua nhiều ngày như vậy quan sát, hắn từ lâu phát hiện, so với Salem học viện, Phỉ Thúy Chi Môn nơi này bất kể là tài nguyên vẫn là kiến thức truyền thừa đều có quá to lớn chênh lệch.

	Ngoại trừ Hắc Tinh tệ loại này Vu sư đồng tiền thông dụng ở ngoài, nơi này tựa hồ không có quá nhiều đáng giá quan tâm địa phương.

	Một cái đơn giản ví dụ, Gugmaat lời nói ở Salem thuộc về Chú Pháp hệ thuộc về trụ cột nhất ngôn ngữ học kiến thức.

	Nhưng liền như vậy một cái kiến thức căn bản, liền đem một đám chính thức Vu sư làm khó, từ nơi này là có thể mặt bên nhìn ra nơi này có nhiều vấn đề.

	Đương nhiên, có lẽ Phỉ Thúy Chi Môn cũng có Salem không có kiến thức điểm, tỷ như Cain trong tay tinh thần cô đọng trụ cột, nhưng vật như vậy quá thiếu.

	Hơn nữa, nếu như không phải Cain vừa vặn bù đắp Evanna đối với ngôn ngữ kiến thức chỗ trống, phỏng chừng lại nhiều hơn Hắc Tinh tệ cũng không đổi được.

	Hiện tại Cain hồi tưởng lại ban đầu Evanna mở ra giao dịch điều kiện, cùng với ở Hải Dương Chi Thành lúc cái kia đối với hắn nhiều lần mời Grumman Vu sư.

	Hắn cảm giác, hai cái này thực lực mạnh mẽ chính thức Vu sư, vô cùng có khả năng là vì cái khác một ít mục đích.

	"Bất quá, bất luận hai người kia như thế nào, hiện tại đã cùng ta không lớn bao nhiêu quan hệ, Gugmaat thế giới là so với thế giới này còn nguy hiểm hơn vô số lần, cho dù bọn họ sống sót, đồng thời một lần nữa tìm tới mới đầu mối không gian, nghĩ đến cũng cần rất dài một quãng thời gian rất dài."

	Cain vừa suy tư lần này đến Phỉ Thúy Chi Môn nghe thấy, vừa đơn giản thu thập vật phẩm, sau đó hắn trực tiếp nhanh chân rời đi quán trọ gian phòng.

	. . .

	Sau mười ngày.

	Ở vào Salem ven hồ đất trống trên không, một thớt cực lớn ngựa đen run rẩy cánh từ bầu trời chậm rãi hạ xuống đến.

	Cưỡi ở lưng ngựa trên chính là một tên ăn mặc kiếm sĩ phục, bộ dáng anh tuấn, thoạt nhìn mười sáu, mười bảy tuổi người thanh niên trẻ.

	Đợi đến ngựa đậu ổn sau, Cain trực tiếp từ trên ngựa đen nhảy xuống.

	"Rốt cục trở về."

	Hắn quét mắt dị thường quen thuộc rừng cây héo, hơi xúc động tự nói.

	Tuy rằng chỉ là rời đi thời gian cũng không lâu, nhưng lần này lữ trình lại làm cho Cain có loại rất lâu cảm giác.

	Bên cạnh ngựa đen Tallon ở đem Cain thả xuống sau, đơn giản lên tiếng chào hỏi liền lại cấp tốc bay đi.

	Nhìn kỹ ngựa đen biến mất ở trên bầu trời, hắn cũng xoay người qua hướng về Salem ven hồ đi tới.

	"Hiện tại tinh thần đình trệ giải quyết vấn đề, như vậy đón lấy chính là nên sưu tập sinh mệnh chuyển đổi nghi thức cần thiết tài nguyên, còn có, không biết ta rời đi những ngày gần đây, Salem cùng Rlyeh tình hình trận chiến thế nào rồi."

	Rlyeh cùng Salem mâu thuẫn có thể truy tố đến hơn 100 năm trước, căn cứ Dennis từng nói, như loại này chiến tranh hầu như mỗi cách mấy năm sẽ bạo phát một lần.

	Chỉ bất quá, lần này Rlyeh người lại sẽ trực tiếp thâm nhập đến Salem bên trong khu vực, cái này thì có chút đáng giá suy nghĩ sâu sắc.

	Theo trí nhớ, Cain rất nhanh liền thông qua ven hồ dưới nước lối đi, đến tiến vào học viện lối vào.

	Ở đọc lên mở cửa mật ngữ sau, hắn liền trực tiếp hướng về học đồ khu túc xá đi tới.

	Chỉ là đi ở ký túc xá trên đường, Cain phát hiện, nguyên bản trang nghiêm nghiêm túc học viện, lúc này lại có loại tùm la tùm lum cảm giác.

	Cùng nhau đi tới, gặp được học đồ biểu hiện đều có chút hoang mang hoảng loạn dáng vẻ.

	Liếc mắt bên cạnh vội vã đi qua vài tên áo bào xám học đồ, Cain khẽ cau mày, mơ hồ cảm giác học viện thật giống có chuyện gì phát sinh.


 