 	Mặt nạ toàn thân sâm bạch, có thật dài mũi cùng như nhân loại không có môi hàm răng.

	Sau mặt nạ mặt màu đỏ sậm to lớn hai mắt, chỗ trống nhìn bốn phía tất cả.

	Mà ở cái này cực lớn đầu duỗi ra đến đồng thời, một đôi màu trắng bệch bàn tay khổng lồ cũng lập tức lột ở vết nứt biên giới, tựa hồ sắp sửa đem còn lại thân thể cũng từ trong vết nứt đẩy ra đến.

	Bất quá, riêng là từ trong vết nứt duỗi ra đến đầu liền mơ hồ đem cả đống gian phòng lấp kín, nếu như còn lại thân thể đi ra, vậy này đống khách sạn không thể nghi ngờ đem san thành bình địa.

	Phát hiện trước mặt cái này cực lớn triệu hoán vật ý đồ, Cain trong lòng lập tức mệnh lệnh đình chỉ động tác.

	Phảng phất thời gian bất động giống như, cái kia cực lớn sinh vật nhất thời cố định hình ảnh ở gian phòng đỉnh, lấy một loại nhìn xuống góc độ nhìn Cain.

	"Vật này. . ."

	Vừa đánh giá trên đỉnh đầu to lớn đầu, Cain vừa liếc mắt tầm nhìn phía dưới triệu hoán trận.

	Giờ khắc này, ở phía sau nguyên bản thuộc về Địa Ngục Hỏa vị trí trống trên, đã lặng yên bị thay thành một cái mang theo mặt nạ màu trắng đen nhánh ấn ký.

	Mà ở ấn ký này phía dưới còn có một cái bé nhỏ con số, 'Hai mươi lăm' .

	"Đây là. . . Số nhiều triệu hoán?"

	Nhìn thấy cái kia con số, Cain trong lòng hơi chấn động một cái.

	Lập tức hắn đột nhiên lấy lại tinh thần nhìn về phía cái kia cố định hình ảnh to lớn sinh vật.

	"Nói cách khác, loại sinh vật này có hai mươi lăm đầu? ?"

	Nếu như đơn từ đầu lâu thể tích trên suy tính, người này toàn bộ hình thể phỏng chừng có hai mươi đến ba mươi mét độ cao.

	Đây cơ hồ là Cổ Đại chủng sinh vật biến dị có to lớn hình thể.

	Mà giờ khắc này, Cain lại chưởng quản hai mươi lăm đầu loại này cực lớn sinh vật.

	"Hơn nữa. . . Từ ta hiện tại tinh thần tiêu hao để tính, ta dĩ nhiên có thể duy trì bốn tiếng triệu hoán thời gian, chuyện này. . . Lẽ nào loại sinh vật này chỉ chỉ có cực lớn hình thể sức chiến đấu lại phi thường suy nhược? . . . Không!"

	Cain khe khẽ lắc đầu, ở cái này cực lớn sinh vật đi ra, quanh người hắn liền có thể rõ ràng cảm nhận được một luồng không tên cảm giác trầm trọng.

	Cái cảm giác này phảng phất là trực tiếp tác dụng tại linh hồn, quanh thân phòng ngự lực tràng không có nửa điểm phản ứng.

	Cái này còn chỉ là một đầu, nếu như là còn lại hai mươi bốn con cũng toàn bộ đi ra, vậy này loại trầm trọng e sợ còn có thể càng sâu.

	Có loại này áp bức năng lực sinh vật, hiển nhiên cũng không thể không có bất kỳ sức chiến đấu.

	"Loại này có cực lớn hình thể sinh vật, hẳn là rất tốt phân biệt, để ta cẩn thận ngẫm lại. . . Đúng rồi! Lẽ nào là cái kia! ?" Cain nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng đọc lên cái này tên sinh vật "Hollow."

	Trong ký ức, 'Hollow' là đến từ hoạt hình bên trong một loại sinh vật khủng bố, chúng nó bản thân là do chết đi linh hồn oán niệm biến ảo mà thành.

	Chỉ biết là bản năng nuốt chửng linh hồn hoặc là chế tạo sát lục.

	Mà Cain trước mặt loại này Hollow, là so với bình thường Hollow cao cấp hơn một chút, gọi là Gillian hạ cấp Đại Hollow.

	Thể tích cực lớn, nhưng trí lực lại hết sức hạ thấp, Linh áp rất đủ, nhưng hành động chầm chậm.

	Sẽ phóng ra một loại gọi là Hollow Thiểm khủng bố chùm sáng , bất quá lại cần rất lâu ngưng tụ thời gian.

	"Cho nên nói. . . Hai mươi lăm đầu Đại Hollow căn bản không thể lấy bình thường phương thức đưa lên đến khảo hạch bên trong, chỉ có thể đem làm hai mươi lăm đầu khủng bố pháo đài đến sử dụng?"

	Tình huống như thế, để Cain đáy lòng có chút thất vọng, này cùng hắn đáy lòng mong muốn có chênh lệch rất lớn.

	Phải biết, đối với loại này hành động chầm chậm sinh vật, không cần nói cái khác Vu sư, chỉ là chính hắn liền có vài loại giết chết phương pháp.

	"Quên đi, tuy rằng sức chiến đấu không ra sao , bất quá số lượng lại rất nhiều, nếu như vận dụng tốt, hẳn là cũng có thể cho rằng một cái không sai đòn sát thủ đến dùng."

	Chỉ là, tuy rằng nói như vậy, thế nhưng Cain đáy lòng lại đem cái này hai mươi lăm đau đầu Hollow xem là tương tự bia đỡ đạn nhân vật đến xem.

	Đem đỉnh đầu Đại Hollow tiện tay phân phát sau, Cain liếc mắt còn lại hiến tế vật phẩm.

	"Trung cấp triệu hoán trận làm lạnh thời gian là một ngày, xem ra chỉ có thể gửi hy vọng vào lần sau triệu hoán, nếu như vẫn là bia đỡ đạn cấp bậc, như vậy cũng chỉ có thể nhìn chính ta."

	Muốn nói Cain thực lực trước mắt, nếu như dựa theo mới lên cấp Vu sư tiêu chuẩn đến xem, hắn cũng thuộc về vào trong đó người tài ba.

	Có vu thuật tăng cường người làm phép thiên phú, trước mắt hắn phóng ra học đồ cấp vu thuật uy lực, cũng có không thua gì cấp một Vu thuật hiệu quả.

	Nếu như ở cho mình gây trên tương tự tinh thần sôi trào hiệu quả vu thuật, hắn thậm chí có thể ở mười giây đồng hồ thả ra bốn tới năm loại tính công kích hoặc là phụ trợ loại vu thuật.

	Loại này khủng bố phóng ra hiệu quả, nếu như ở Tố Năng hệ bên trong, Cain tuyệt đối là thuộc về pháo đài loại khủng bố Vu sư.

	Mà ở Chú Pháp hệ bên trong, hắn tuy rằng bởi vì vu thuật tính chất kiềm chế, nhưng tương tự cũng có thể làm được đáng sợ hiệu quả.

	Bất quá, dù cho như vậy, Cain nhưng cũng là chỉ có thể cùng tương đồng mới lên cấp Vu sư so sánh.

	Nếu như đối mặt cái khác lâu năm cấp một Vu Sư, trước tiên không nói đối với vu thuật tích lũy cùng thay đổi, chỉ là lực lượng tinh thần tổng sản lượng Cain đều thuộc về lót đáy tầng thứ.

	"Xem ra, ngoại trừ cường đại nhất sinh vật triệu hồi ở ngoài, ta bản thân cũng cần một cái tương đối thích hợp ta hiện tại trạng thái như thế này phương thức chiến đấu."

	Nghĩ đến cái này, Cain kết hợp chính mình sẽ rất nhiều vu thuật, trong lòng lập tức bay lên một cái không sai ý nghĩ.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Karim, Thế Giới Mẫu Thụ số mười tám rễ chính hệ.

	Cực lớn mẫu thụ căn nguyên, dường như một cái cắm sâu trong lòng đất màu xanh cự mãng.

	Mà ở rễ cây cự mãng chu vi là tảng lớn tảng lớn màu xanh thẫm rừng rậm hải dương, cùng với ở bên trong vùng rừng rậm sinh hoạt các loại sinh vật có trí khôn.

	Rừng rậm cây cối đều dị thường cao to, bên trong phần lớn là trống rỗng bị vu thuật cải tạo thành có thể ở lại phòng ốc.

	Một ít đủ mọi màu sắc to lớn Thải Điệp run rẩy cánh, chậm rãi xẹt qua ở cái này chút đại thụ đỉnh.

	Ngoại trừ tùy ý bay lượn to lớn Thải Điệp ở ngoài, đại thụ trên người cùng trên mặt đất còn tới nơi bò sát đồng dạng cực lớn côn trùng sinh vật.

	Mấy người thậm chí ngồi ở phía trên, đem những thứ này cự trùng xem là công cụ giao thông đến sử dụng.

	Mà ở số mười tám bộ rễ trên không, bốn cái đen nhánh điểm nhỏ chính hướng về bên này bay đến, cũng truyền đến nhẹ nhàng 'Ong ong' tiếng.

	Theo khoảng cách tiếp cận, dường như máy bay ném bom giống như 'Ong ong' tiếng cũng càng ngày càng vang lên, cái kia bốn cái điểm đen nhỏ cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Lại là bốn cái có màu đen cứng xác tương tự bọ cánh cứng giống như to lớn côn trùng.

	Những con trùng này mỗi cái đều tương đương với một chiếc xe ngựa to nhỏ, mà ở côn trùng trên lưng thì lại đều ngồi một tên ăn mặc trường bào bóng người.

	Sau năm phút.

	Tung toé thổ hoàng sắc cát bụi bên trong, cái này bốn cái cực lớn bọ cánh cứng 'Ầm' một tiếng trực tiếp đập xuống đất.

	Mà theo bọ cánh cứng hạ xuống, vài tên mặc áo bào xám trường bào học đồ trang phục người lập tức triển khai vu thuật đem cát bụi xua tan.

	Bất quá, chưa kịp cát bụi loại bỏ sạch sẽ, một cái táo bạo tiếng nói liền truyền ra.

	"Đáng chết! ! Ta lần sau cũng không tiếp tục ngồi đồ chơi này phi hành! ! Cái này ngu xuẩn đồ vật còn không bằng nhà ta dưỡng Griss hắc ưng đến vững vàng! !"

	"Tỉnh lại đi đi, Chris, nếu như nơi này có thể làm cho hắc ưng tới nói, chúng ta cũng không cần cưỡi những thứ này cứng xác côn trùng."



 