 	
Một tên cấp hai Vu sư nghĩ muốn ẩn giấu tung tích của chính mình, phương pháp có rất nhiều rất nhiều.

	Trong đó giản tiện nhất cấp tốc nhất phương pháp chính là lợi dụng hoàn cảnh chung quanh, mô phỏng ra một cái tương tự khu vực trốn vào đi.

	Thomas trốn tới đây kỳ thực đã xem như là thành công thoát ly Liệp sát bộ đuổi bắt.

	Hơn nữa, lúc trước hắn vì thành công chạy trốn, thậm chí còn thiết trí vài nơi giả tạo con rối hình người mê hoặc mặt sau truy tung.

	Lấy Cain phán đoán, chỉ cần sử dụng phạm vi lớn vu thuật đối phương nhất định sẽ được ảnh hưởng bị bức bách tự động đi ra.

	"Bất quá. . . Tại cái này trước đó." Cain xoay người hướng về cách đó không xa một mảnh u ám rừng cây nói."Vẫn là trước đem đối thủ cạnh tranh giải quyết một chút đi."

	Nhẹ giọng lẩm bẩm, hắn đưa tay ra nhẹ nhàng bắn ra.

	'Ca!'

	Một tiếng vang giòn, một đạo sắc bén băng nhận đột nhiên bắn qua.

	Băng nhận còn ở giữa không trung liền tự động giải thể hóa thành lớn mảnh màu lam bông tuyết bao trùm ở xung quanh, một luồng khí tức lạnh như băng nhất thời tán tràn ra tới.

	'Tê. . .'

	Ở luồng hơi thở này xuống, một đoàn sương mù màu trắng chậm rãi ngưng tụ ra, cuối cùng hóa thành một tên mặc áo bào đen bóng người.

	"Ồ?"

	Tựa hồ không nghĩ tới Cain đột nhiên ra tay, bóng người kia hơi sững sờ, lập tức hiếu kỳ nói.

	"Ngươi dĩ nhiên có thể loại bỏ ta ẩn nấp vu thuật? Thú vị. . ."

	Nhìn hiện ra hiện đi ra bóng người, Cain sững người lại, quanh thân nhất thời quanh quẩn ra một vòng vầng sáng màu băng lam, sau đó hắn dùng biến hóa sau khi tiếng nói nói thẳng.

	"Bằng hữu, nhiệm vụ này không phải ngươi loại này cấp bậc có thể lấy tiếp nhận, không nghĩ bị thương tới nói hiện tại liền rời đi đi."

	"Ồ?" Nghe được Cain uy hiếp, cái kia bộ mặt bao trùm sương mù màu trắng bóng người trong giọng nói mang theo một nụ cười nói.

	"Mật vụ bộ nhậm chức nhiệm vụ, ngươi nói từ bỏ ta liền từ bỏ, vậy ta há không phải là không có mặt mũi?"

	"Vậy thì không có cách nào."

	Biết đối phương sẽ không dễ dàng rời đi, Cain trực tiếp chỉ tay một cái, năm đạo hàn băng xạ tuyến trong chớp mắt liền bắn về phía đối phương đứng phương hướng.

	'Kèn kẹt ca' kịch liệt tiếng vang bên trong, từng khối từng khối cực lớn màu lam bông tuyết cấp tốc hiện lên đi ra.

	Bất quá, đối mặt với Cain đem công kích trước, này áo đen bóng người cả người dĩ nhiên không nhìn hàn băng xạ tuyến công kích, trực tiếp hóa thành một mảnh sương khói quỷ dị hướng về Cain thổi qua đến.

	Sương khói bốn phía toả ra một luồng nhàn nhạt hương vị, bốn phía không gian cũng mơ hồ có chút vặn vẹo, tựa hồ mang vào ảo thuật.

	Một loại nhàn nhạt cảm giác uy hiếp mơ hồ từ trên người sương khói tản mát ra.

	"Nguyên tố hóa thân khu sao?"

	Xem đến nơi này, Cain quả đoán giải tán hàn băng xạ tuyến, hơi nheo cặp mắt lại, trong lòng hơi động.

	"Nếu như vậy, như vậy nhìn như vậy ngươi có thể miễn dịch sao?"

	Lẩm bẩm, quanh người hắn vờn quanh băng vòng đột nhiên khuếch tán ra.

	'Bạch! !'

	Một loạt cực lớn màu lam tường băng trực tiếp từ trên mặt đất kéo lên, ngăn cản lại cái kia cỗ sương khói gần người.

	Lập tức Cain cả người chậm rãi trôi nổi lên, nhẹ giọng đọc lên một đoạn chú ngữ.

	Ở sau lưng của hắn, một đám lớn màu băng lam viên vòng nhanh chóng hiện lên.

	Viên vòng ở giữa nhanh chóng ngưng tụ ra từng cây từng cây dài nhỏ băng thương, lít nha lít nhít chiếm cứ Cain sau lưng một đám lớn bầu trời.

	Một luồng dị dạng hơi thở lạnh như băng từ hắn cả thân người trên tản mát ra.

	Ánh mắt nhìn kỹ sương khói phương hướng, Cain chậm rãi vung vẩy tay.

	Trong nháy mắt, vô số lít nha lít nhít băng thương nhất thời hướng về sương khói phương hướng bắn xuyên qua.

	'Đoá đoá đoá đoá đoá đoá! ! !'

	Liên tiếp tiếng vang qua đi, vô số băng thương trực tiếp đem sương khói bốn phía khu vực hoàn toàn bao phủ.

	Ngang dọc tứ tung băng thương bên trong, tảng lớn cây cối về phía sau ngã xuống.

	Mà ở cái này liên tục tính công kích dưới, cái kia nguyên tố hóa áo bào đen dĩ nhiên cả người phảng phất bị dính lấy như thế, đâm vào một gốc cây gãy ngã trên cây to.

	Hắn nguyên tố hóa thân thể nghĩ muốn giãy dụa , bất quá nhưng cũng chỉ là lôi kéo ra điểm điểm sương mù màu trắng.

	"Làm sao có khả năng! ! ? Thậm chí ngay cả nguyên tố hóa ta cũng có thể công kích được, đây là cái gì vu thuật! ?"

	Hắn không thể tin được nhìn trôi nổi ở giữa không trung Cain, lập tức hắn phảng phất quyết định cái gì, mặt hiện nổi lên ra một tia âm lãnh tiếp theo toàn bộ thân hình đột nhiên chấn động.

	'Đùng' một tiếng, hắn rốt cục thoát khỏi băng thương ràng buộc, sương khói tựa như bàn tay hướng về Cain ra sức vồ một cái.

	Vô hình bên trong, một luồng trong suốt gợn sóng lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ nện ở Cain trên người.

	'Răng rắc! !'

	Lít nha lít nhít nửa trong suốt vết rách đột nhiên ở Cain quanh thân nứt ra, như phá nát kính giống như.

	"Thành công! ?"

	Nhìn mình vu thuật tạo thành kết quả, bóng người kia trong lòng đột nhiên vui vẻ , bất quá lập tức liền lộ ra vẻ khiếp sợ.

	"Cái gì! ?"

	Ở hắn trong ánh mắt khiếp sợ, nguyên bản lít nha lít nhít vết nứt sức mạnh phòng ngự dĩ nhiên lấy chậm rãi chữa trị lên, chỉ chốc lát sau lại hóa thành trong suốt bao vây lấy Cain toàn thân.

	"Đây chính là ngươi công kích sao. . ."

	Cảm thụ nhanh chóng chữa trị trường lực, Cain trong mắt vô cùng bình tĩnh.

	"Quá yếu."

	Nói, sau lưng của hắn không có tản đi băng lam viên vòng lần thứ hai thả ra lít nha lít nhít băng thương.

	Băng thương như một dòng lũ lớn giống như, trực tiếp đem vẫn còn ở khiếp sợ ở trong bóng người toàn bộ bao phủ.

	Dường như băng thương rừng cây, Cain phía dưới tất cả khu vực tất cả đều bị tảng lớn băng thương bao trùm.

	Nhìn mình tạo thành tàn tạ thổ địa, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	'Đùng!'

	Nhất thời, tất cả băng thương bắt đầu chậm rãi tan rã , hóa thành từng sợi từng sợi lam biến mất tán ở trong không khí.

	Mà tên kia nguyên tố hóa Vu sư thì lại ở một đống lớn băng thương dệt thành lao tù bên trong đã hoàn toàn ngất đi.

	Liếc mắt nửa người đều là lỗ máu Vu sư, Cain tiện tay ném cho hắn một cái nhẹ nhàng trị liệu đau xót, tiếp theo cũng không thèm nhìn tới đối phương trực tiếp xoay người hướng về bên trái phương hướng đi tới.

	Ở vừa nãy hắn phóng ra phạm vi lớn vu thuật đồng thời, ở bên kia một ít nhỏ bé sóng năng lượng bị Bạo Phong Nhãn bắt lấy.

	Vừa đi Cain vừa khống chế phòng ngự lực tràng đem chính mình bao vây lấy.

	Hắn nhạt hai mắt màu vàng óng bắt đầu dần dần che lên một tầng nhỏ bé dày đặc màu đen hoa văn.

	Tất cả mọi thứ ảo giác ảo thuật ở trong mắt hắn tất cả đều biến đến mức dị thường rõ ràng.

	Ngay khi Cain nhìn quét chu vi khả năng xuất hiện ẩn giấu khu vực thì bỗng nhiên, hắn mãnh mà cúi thấp đầu.

	'Xì!'

	Một đạo đen nhánh ánh sáng đột nhiên từ đỉnh đầu tránh khỏi, sau đó 'Đùng' một tiếng thoán qua cách đó không xa đại thụ.

	Nhìn cây to trên người to lớn chỗ trống, Cain chậm rãi xoay người, sau lưng hắn không biết lúc nào nhiều một tên áo bào trắng trung niên Vu sư.

	Vu sư ngực là Hoàng Kim Chi Nhãn đặc thù ký hiệu, con mắt mù một con, đang dùng duy nhất một cái con mắt màu xám nhìn chằm chằm Cain.

	"Ngươi là đang tìm ta sao người xa lạ?"

	Không hề trả lời hắn, Cain đánh giá đối phương trực tiếp hỏi.

	"Ngươi chính là Thomas chứ?"

	"Không sai, ta là Thomas." Trung niên Vu sư từ ngực lấy ra một tấm tấm thẻ màu vàng óng, bình tĩnh nói."Nếu như ngươi là đến giết ta, như vậy chỉ sợ ngươi phải hối hận, ta đã quy thuận tại Thiên Không kỵ sĩ đoàn Cenarion dưới thân, ta đã bị Cenarion đại nhân ban tặng Bất tử chi thân, ngươi là không giết chết được ta!"

	"Bất tử thân?" Cain trong mắt đột nhiên lộ ra thần sắc tò mò.

 