 	Hồi tưởng lại ở thành Bernice người phụ nữ kia nói tới tin tức, Cain suy tư xuống, sau đó hắn nhẹ nhàng nơi cổ tay một vệt, một cái quyển sách hình thức khéo léo mộc bài nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn.

	Cái này quyển sách mộc bài là lúc trước Hernan giao cho hắn tín vật, cũng là cùng Hernan liên lạc công cụ.

	Trước là do vì sợ bại lộ thân phận, vì lẽ đó vẫn vô dụng.

	Nhưng hiện tại đã đến Karim, cũng không có lo lắng.

	Bất quá, khi Cain nghĩ muốn kích hoạt mộc bài trên phù văn thì lại phát hiện một chút phản ứng đều không có.

	Xem trong tay yên lặng quyển sách mộc bài, Cain lông mày dần dần cau lên đến.

	Tình huống như thế, hoặc là cái này mộc bài bên trong phù văn hư hao mất đi tác dụng, hoặc là chính là Hernan xảy ra vấn đề rồi.

	Hơi hơi kiểm tra xuống mộc bài sau lưng phù văn hoàn chỉnh độ, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

	"Lẽ nào. . . Hernan thật sự xảy ra vấn đề rồi?"

	Cain ngẩng đầu lên, trong mắt loé ra một tia không tên vẻ mặt.

	Lúc trước ở Salem lúc, Hernan ngoại trừ nắm giữ so với cao cấp học đồ cường hãn hơn thực lực ở ngoài, bản thân đối nhân xử thế đều là dị thường biết điều.

	Chỉ là, cho dù là như vậy, Cain cũng từ cái khác săn giết đội đội viên trong miệng biết Hernan sau lưng có phi thường lợi hại bối cảnh.

	Gia tộc của hắn ở Salem tổng bộ quyền lên tiếng cũng là thuộc về năm vị trí đầu tầng thứ.

	Theo Cain, cho dù Salem bị Rlyeh tiêu diệt, Hernan nơi gia tộc nghĩ muốn hoàn chỉnh rút đi cũng là phi thường chuyện dễ dàng.

	"Hay là bởi vì khoảng cách quá xa, mới dẫn đến vật này không có phản ứng. . ." Cain tự lẩm bẩm an ủi mình.

	Bất quá, mặc dù nói là nói như vậy, nhưng trong lòng hắn lại mơ hồ đã xác định Hernan có thể có chuyện tin tức.

	Dù sao, hắn vì chờ Ngân Sắc Thiên Xứng cùng Rlyeh ước định giải trừ, đầy đủ làm lỡ thời gian nửa tháng.

	mà lấy Salem cùng Karim trong lúc đó khoảng cách, dù cho là bị đuổi giết trạng thái, cũng có thể tới về một chuyến.

	"Quên đi, tìm được trước Salem phân bộ nói sau đi." Cain lắc đầu, đem trong lòng tâm tư chôn ở đáy lòng."Hernan gia tộc thành viên chủ yếu đều ở phân bộ bên trong, cho dù không có Hernan dẫn tiến, chỉ cần ta nắm giữ cái này tín vật cũng có thể lần thứ hai tiến vào Salem."

	Sau hai giờ.

	Theo nhẹ nhàng chấn động, cực lớn tàu khí cầu chậm rãi hạ xuống ở một cái màu đen trên đài đá.

	Sau năm phút.

	Cain bóng người rời đi Ngân Sắc Thiên Xứng chờ đợi đại sảnh.

	. . . . .

	Karim.

	Cái này tại Thế Giới Mẫu Thụ biên giới một mảnh xanh um tươi tốt bên trong vùng rừng rậm.

	Cành lá xum xuê đại thụ đem đỉnh đầu ánh mặt trời đều che khuất, một bó buộc hình tròn vết lốm đốm xuyên thấu qua ở trên mặt đất.

	Mà ở mảnh này như rừng rậm nguyên thủy giống như khu vực trong, chu vi đâu đâu cũng có dùng đại thụ đề cao đi ra chất gỗ phòng ốc.

	Con đường tuy rằng không phải dùng phiến đá xây thành, lại là dùng một loại thoạt nhìn dị thường dày cỏ xanh trải.

	Cain đi ở mềm mại trên cỏ, có loại đạp ở thảm lông trên cảm giác.

	Hắn vừa đi vừa thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít tai nhọn hoặc là da xanh biếc bóng người từ thật giống cửa hàng giống như chất gỗ phòng ốc bên trong đi ra.

	Căn cứ Karim trên bản đồ ghi chép, hắn biết nơi này là một cái tên là Mevinolin trấn nhỏ.

	Mevinolin ở Phong Tinh ngữ bên trong là có Yêu tinh cố hương hàm nghĩa, mà sinh sống ở Mevinolin sinh vật, đại đa số cũng đúng là rừng rậm Yêu tinh cùng Mộc tinh linh.

	Mevinolin ngoại trừ là rất nhiều Yêu tinh sinh hoạt khu vực ở ngoài, đồng thời cũng là tới gần nhất Salem phân bộ trấn nhỏ.

	Vì lẽ đó, Cain xuất hiện ở Ngân Sắc Thiên Xứng đại sảnh sau, liền trực tiếp truyền tống đến nơi này.

	Đương nhiên,

	Cái này cũng là tới đây nguyên nhân trong đó một trong.

	Tầm nhìn bên trong thỉnh thoảng lóe qua liên quan tới Salem phân bộ cùng Mevinolin tin tức, Cain ở xuyên qua một mảnh thấp bé chất gỗ phòng ốc sau, rất nhanh liền tới đến một gian tương tự quán rượu địa phương.

	Trong tửu quán cũng không như trong tưởng tượng ầm ỹ náo nhiệt cảnh tượng, ở trong quán rượu khách nhân ngược lại đều vô cùng yên tĩnh ngồi ở chỗ ngồi của mình chậm rãi phẩm trong tay rượu ngon.

	Không có để ý cái này quán rượu yên tĩnh bầu không khí, Cain đi thẳng tới quán rượu tận cùng bên trong trước quầy.

	Phía sau quầy người phục vụ là một tên ăn mặc lễ phục màu đen có đầy miệng màu đỏ râu mép cùng tai nhọn người đàn ông trung niên, nhìn thấy Cain lại đây, hắn tiêu chuẩn thể thức hóa mỉm cười nghênh tiếp nói.

	"Hoan nghênh ngài, xa lạ khách nhân, ngài cần chút gì đây?"

	"Ta không phải đến uống rượu." Cain liếc mắt phía sau quầy giá rượu trên dán rất nhiều giấy bằng da dê, chậm rãi nói."Ta là tới tìm hiểu một cái tin."

	Nghe được Cain mở miệng, trung niên nam nhân kia trên mặt nhất thời lộ ra một tia không tên nụ cười, hắn sờ sờ chính mình cằm râu mép đỏ nói.

	"Ồ? Vị khách nhân này, ngài nghĩ muốn tìm hiểu tin tức gì? Chúng ta Crimson quán rượu thu phí có thể không rẻ."

	"Đương nhiên, ta biết." Cain nói thẳng."Ta muốn hiểu được đến liên quan tới nơi này Salem phân bộ vị trí tin tức."

	Vu sư thế lực tổ chức tuy rằng thần bí, nhưng đối với vị trí địa lý nhưng không có không phải bí mật gì.

	Thế nhưng, từ Cain rơi xuống tàu khí cầu sau, trải qua nhiều phương diện hỏi thăm, hắn lại quỷ dị phát hiện, người nơi này đối với Salem phân bộ đều không hề có một điểm ấn tượng, phảng phất cái này Vu sư tổ chức cũng không tồn ở đây.

	Bất quá, ở ghi chép trong tài liệu cùng lúc trước Hernan trong giọng nói, Cain lại hết sức xác định, Salem phân bộ ngay khi Mevinolin phụ cận.

	Liền, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể cầu viện đóng quân ở Mevinolin Crimson quán rượu, cái này lấy buôn bán tình báo mà sống đặc thù tổ chức.

	Để nhìn cái này tổ chức tình báo, có thể cho hắn nghĩ muốn đáp án.

	"Salem phân bộ?" Nghe Cain trong miệng then chốt từ, người đàn ông trung niên lông mày hơi nhíu lại, thật giống ở hồi ức cái gì.

	Một lúc lâu, hắn đi tới rượu giá phía dưới một cái nhỏ ngăn tủ bên trong, rút ra một cái nhìn như cũ kỹ rương da, sau khi mở ra tiếp theo liền cấp tốc tìm kiếm lên.

	'Xoẹt xoẹt' tiếng, chỉ chốc lát sau, một tấm ố vàng giấy bằng da dê bị hắn cầm trong tay.

	"Có! Chính là cái này." Nói, người đàn ông trung niên đứng dậy một lần nữa đi tới trước quầy."Đây là năm mươi năm trước, chúng ta Crimson quán rượu thống kê ở Karim các Đại vu sư tổ chức phân bố đồ, cái này cần năm mươi Hắc Tinh tệ, ngươi muốn hay không?"

	Không nói gì, Cain trực tiếp từ bên hông lấy ra một cái màu đen cái túi nhỏ ném đến trên quầy.

	Nhìn thấy trên quầy túi đen, người đàn ông trung niên cười hì hì cầm lấy túi ở trong tay nhẹ nhàng đổ đổ, sau đó liền đem giấy bằng da dê đưa tới Cain trong tay.

	Người đàn ông trung niên vừa cẩn thận đếm lấy Hắc Tinh tệ số lượng vừa thuận miệng nói.

	"Cái này phân bố đồ tuy rằng niên đại có chút cửu viễn , bất quá chân thực tính lại rất cao, phải biết ở ba mươi năm trước, vật này vẫn tính là chiến lược tư liệu, riêng là giá trị liền đầy đủ bù đắp được cái giá này. . ."

	Vừa nghe nam nhân nói, Cain ánh mắt vừa nhanh chóng xẹt qua bản đồ trong tay.

	Vẻn vẹn mấy giây, hắn liền nhìn thấy Salem chữ.


 