 	

	hoang dã Crimson vị trí hẻo lánh, ngoại trừ tảng lớn đất hoang cùng thú hoang ở ngoài, hầu như không có bóng người.

	Liền như cùng một mảnh che kín bãi đá sa mạc, ở nơi đó thí nghiệm kiểu mới vu thuật hoặc là vũ khí thích hợp.

	Mà ở hai người nói chuyện lúc, trên boong thuyền cái khác Vu sư cũng đều lục tục trở lại trong khoang thuyền.

	Tuy rằng một phần trong đó người đối với chỉ dựa vào sức một người liền đem Song Túc Dực Long quần xua tan Cain cảm thấy hiếu kỳ, nhưng không biết nguyên nhân gì nhưng không có tiến lên tiếp lời.

	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ trên boong thuyền liền chỉ còn dư lại Cain cùng Lorain hai người.

	Quét mắt có chút vắng vẻ tàu khí cầu boong tàu, Cain mỉm cười nói.

	"Không ngại, chúng ta có thể trở về gian phòng tán gẫu, chỗ của ta có một ít Nigare hồng trà, hơn nữa dựa theo tàu khí cầu đường hàng không chờ chút chính là sấm chớp mưa bão khu vực, ở lại đây có thể sẽ không an toàn."

	Đối với Cain mời, Lorain nhưng cũng là lộ ra vẻ tươi cười nói.

	"Đương nhiên, tình nguyện cực kỳ."

	. . .

	Sau mười lăm phút.

	Cain trong phòng.

	Cầm trong tay màu đỏ đồ uống thả xuống, Cain mang theo thần sắc tò mò nhìn ngồi ở đối diện sô pha Lorain.

	"Theo ngươi nói như vậy, U Ảnh Chi Tháp bề ngoài đến xem cùng chúng ta tổng bộ càng như là hợp tác, cũng không phải là phụ thuộc quan hệ."

	"Đúng thế." Nhấp một miếng Nikkor hồng trà, Lorain gật đầu nói.

	"Theo phụ thân ta nói, U Ảnh Chi Tháp từ 130 năm trước đã nghĩ độc lập đi ra ngoài , bất quá bởi vì trưởng lão viện tồn tại vẫn luôn chưa thành công, dù sao, U Ảnh Chi Tháp hiện tại thế lực cùng thực lực, kỳ thực đã cùng chúng ta tổng bộ không phân cao thấp."

	"Trưởng lão viện sao?"

	Nghe đến nơi này, Cain đối với cái này chân thực chưởng khống Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ hạt nhân, cảm thấy chân thành bội phục.

	Theo Enote nói, trưởng lão viện bên trong tổng cộng chỉ có mười ba vị Trưởng lão đại nhân, phân biệt chưởng khống Hoàng Kim Chi Nhãn một mảnh cố định khu vực cùng bộ ngành liên quan.

	Bọn họ thấp nhất thực lực cũng có cấp bốn Đại vu tầng thứ, phần lớn Hoàng Kim Chi Nhãn trọng yếu quyết sách hầu như đều là xuất từ trưởng lão viện.

	Bất quá, hay là Hoàng Kim Chi Nhãn cái khác cao tầng cũng không hy vọng trưởng lão viện một nhà độc đại ý tứ, Hoàng Kim Chi Nhãn quanh thân khu vực người phụ trách thường thường sẽ bởi vì trưởng lão viện mệnh lệnh bạo phát một ít mâu thuẫn.

	Thậm chí có xa xôi khu vực, trực tiếp xuất hiện chống cự trưởng lão viện mệnh lệnh hiện tượng.

	Những thứ này khu vực, trên danh nghĩa tuy rằng cũng là Hoàng Kim Chi Nhãn khu vực, nhưng thực tế người quản lý lại đã biến thành cá nhân.

	Tuy rằng Cain đối với cao tầng cùng trưởng lão viện gút mắc không có bao lớn hứng thú, nhưng lần này U Ảnh Chi Tháp sau, hắn liền sẽ trở thành Mật vụ bộ người.

	Từ trên bản chất giảng, cũng chính là trưởng lão viện nanh vuốt.

	Sớm hiểu rõ xuống trưởng lão viện cùng với Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ cao tầng quan hệ tin tức, cũng coi như là biết gốc biết rễ.

	Sau đó, hai người ngoại trừ nói chuyện một chút liên quan tới U Ảnh Chi Tháp tình báo ở ngoài, tiếp theo lại hàn huyên một lúc cái khác đề tài.

	Từ lần này tiếp xúc bên trong Cain thình lình phát hiện, Lorain tên này Tử Linh hệ Nữ vu dĩ nhiên thuộc về trong nóng ngoài lạnh hình, hơn nữa hết sức bát quái.

	Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ to to nhỏ nhỏ công việc và nhân vật, nàng cũng biết một, hai.

	Dù cho chân thực tính là do nhiều nguyên nhân không thể khảo chứng , bất quá nhưng cũng để Cain có loại mở mang tầm mắt cảm giác.

	Một lúc lâu, khi hồng trà tất cả đều uống xong, thời gian trong lúc vô tình dĩ nhiên sắp tiếp cận buổi trưa.

	Lorain nhìn xuống sắc trời ngoài cửa sổ, đứng lên đến mỉm cười nói.

	"Cain đại nhân tuy rằng ta rất muốn sẽ cùng ngài tán gẫu một lúc , bất quá ta minh tưởng thời gian sắp đến rồi, như vậy ta rời đi trước."

	Nghe được lời của đối phương, Cain cũng đứng lên nói.

	"Nếu như vậy, ta đưa ngươi đi."

	"Vậy trước tiên cảm tạ."

	"Không cần khách khí."

	Mở cửa, nhìn theo Lorain đi ra chính mình gian phòng, Cain dừng một chút, lập tức cũng nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

	Một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế salông, hắn nhìn đối phương uống xong cốc uống trà, khẽ lắc đầu một cái lộ ra một tia không tên nụ cười.

	"Arjen đại nhân dĩ nhiên là thứ tứ trưởng lão con riêng, loại này bí văn dĩ nhiên cũng có thể nói ra được, thực sự là làm người khó có thể tín phục. . ."

	Đương nhiên, tuy rằng không xác định Lorain nói tới bát quái đến cùng là có phải hay không là thật sự, nhưng từ bình thường tình huống đến xem, Cain mơ hồ cảm giác, Arjen đại nhân cho dù không phải trưởng lão viện một vị trưởng lão con riêng, nhưng hai cái quan hệ cũng khẳng định không bình thường.

	Nếu không, Arjen cũng không thể không tới tám mươi tuổi tuổi tác liền đạt đến loại tầng thứ này.

	Cho dù là thiên tài cũng không thể có khủng bố như vậy tiến độ.

	Trong lòng lung tung suy tư Lorain nói tới các loại bát quái, Cain dừng một chút cũng nhắm mắt lại tiến vào mỗi ngày minh tưởng.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Giữa trời tàu chạy qua một đạo thấp lõm bồn địa sau, một mảnh màu đỏ sậm cánh đồng hoang vu dần dần hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Trong cánh đồng hoang vu đâu đâu cũng có khô héo cành cây cùng phong hoá xám trắng tảng đá.

	Một ít hình thể khổng lồ hình thái lại khác nhau bầy thú chầm chậm cất bước tại mảnh này trong cánh đồng hoang vu.

	Đứng ở mép thuyền Cain, thần sắc bình tĩnh nhìn thuyền dưới cảnh tượng, trong mắt thỉnh thoảng lập loè màu lam nhạt lưu quang cùng hoa văn.

	Ở tầm mắt của hắn bên trong, mảnh đất hoang này bên trong đâu đâu cũng có màu đỏ sậm ban khối.

	Đây là đại diện cho năng lượng trọng độ ô nhiễm dấu hiệu.

	Tuy rằng trước liền nghe Lorain nói tới nơi này tồn tại rất đậm năng lượng ô nhiễm, nhưng chân chính nhìn thấy, Cain vẫn là cảm thấy nhàn nhạt chấn động.

	Một lúc lâu, hắn thu hồi Mê Võng Chi Nhãn cùng Bạo Phong Nhãn quét hình.

	"Nơi này. . . Nếu như không phải kéo dài bị năng lượng lực tràng bao bọc, thời gian dài chính thức Vu sư đều sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng, càng không cần phải nói bình thường sinh vật. . . Loại này cao nồng độ phạm vi lớn năng lượng ô nhiễm lẽ nào đều là U Ảnh Chi Tháp làm ra đến sao?"

	Từ quét hình kết quả đến xem, Cain cũng không khó tưởng tượng khu vực này bên trong nhất định sẽ đầy rẫy lượng lớn Ô nhiễm giả cùng dị dạng sinh vật biến dị.

	Cái này bất luận đối với cái nào Vu sư tổ chức tới nói đều là một cái cực lớn uy hiếp.

	Bất quá, nếu U Ảnh Chi Tháp đứng lặng tại nơi này thời gian dài như vậy, khẳng định cũng có đối ứng phương án.

	Chỉ là không biết, cụ thể phương pháp là cái gì.

	Ngay khi Cain quan sát phía dưới hoàn cảnh thì Lorain không biết lúc nào lặng yên đi tới phía sau hắn.

	Nhìn Cain vẻ ngưng trọng, Lorain bỗng nhiên nhẹ giọng nói.

	"Cain đại nhân, nói vậy ngài cũng phát hiện nơi này ác liệt hoàn cảnh đi, có cái gì cảm tưởng sao?"

	Nghe được sau lưng tiếng nói, Cain không quay đầu lại mà là trầm giọng nói.

	"Một cái phát triển văn minh xưa nay không phải ở an bình hòa bình bên trong tiến hành, loại này khu vực xuất hiện, có lẽ cái này cũng là chúng ta Vu sư tiến bộ đánh đổi, hơn nữa, cho dù nơi này không có U Ảnh Chi Tháp, cũng sẽ có người cùng tổ chức xuất hiện, đây là không cách nào tránh khỏi chuyện."

	"Đúng đấy, đây là không cách nào tránh khỏi chuyện." Lorain khe khẽ thở dài."Mặc dù biết đạo lý này, nhưng cụ thể nhìn thấy rồi lại là một chuyện khác."

	"Là ngươi quá thiện lương." Cain quay đầu lại mặt không chút thay đổi nói."Thế giới mỗi thời mỗi khắc đều sẽ phát sinh khó có thể tưởng tượng thay đổi, mà chúng ta muốn làm, vẻn vẹn chỉ là dẫn dắt thế giới để cho biến thành kết quả chúng ta mong muốn."


 