 	Triệu hoán trận chói mắt bạch quang xuống, một đoàn màu xanh to lớn ngọn lửa 'Hô' một tiếng liền bốc cháy lên.

	Ngọn lửa lạ kỳ mãnh liệt, tựa hồ phải đem cả phòng toàn bộ cháy đem đốt sạch.

	Ở luồng ngọn lửa màu xanh lục này xuống, triệu hoán trận bên trong bàn ghế dồn dập hóa thành tro tàn.

	Đứng ở gian phòng một góc Cain, không nhúc nhích nhìn chăm chú triệu hoán trận.

	Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, cái này hung mãnh ngọn lửa màu xanh lục bên trong, một luồng mãnh liệt đen nhánh ác ý đang điên cuồng lôi kéo chu vi ngọn lửa, nghĩ muốn trốn khỏi triệu hoán trận ràng buộc.

	Thế nhưng, lại bị hào quang màu trắng vững vàng gói, chỉ có thể không ngừng mà phát ra từng tiếng tiếng thét chói tai.

	Mà tiếng thét cũng theo lửa thiêu đốt trở nên càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng chỉ còn dư lại đứt quãng tiếng.

	"Cũng nhanh muốn kết thúc đi."

	Nhìn đồng dạng dần dần yếu đi xuống lửa xanh, Cain đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá, ngay khi hắn cho rằng hiến tế thành công lúc. . .

	'Ầm! ! !'

	Mới vừa yếu đi xuống lửa xanh trong nháy mắt nổ tung.

	Triệu hoán trận trung ương, tối đen như mực to lớn âm ảnh đột nhiên hướng về Cain vọt tới.

	"Cái gì! ?"

	'Ca —— '

	Đạo đạo nhỏ bé dày đặc vết rách trên không trung nhanh chóng hiện lên đi ra.

	Cái kia cực lớn âm ảnh áp sát vào triệu hoán trận biên giới, chậm rãi hình thành một cái thiêu đốt ngọn lửa màu đen to lớn đầu mèo, tràn ngập ác độc cùng oán hận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Cain.

	Chỉ là, tuy rằng đầu mèo cực lực nghĩ muốn nhào tới, nhưng sau lưng nó ngọn lửa màu xanh lục dường như một bàn tay lớn gắt gao đưa nó nắm lấy, cũng không ngừng mà đốt cháy nó.

	Chỉ chốc lát sau, thiêu đốt ngọn lửa màu đen đầu mèo liền bị lửa xanh bao trùm.

	'Xì' một tiếng, triệu hoán trận chói mắt bạch quang đột nhiên tối sầm lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Nhìn trước mắt biến mất triệu hoán trận, vẫn nỗ lực chống đỡ Cain cũng cuối cùng tại mắt tối sầm lại ngất đi.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, nằm trên đất Cain chậm rãi mở hai mắt ra.

	Ngay khi hắn nhớ tới thân thì đầu của hắn đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt đâm nhói.

	Này cỗ đâm nhói thật giống như có người đem một cái đao nhọn xuyên đến trong đầu hắn, liên tục khuấy động cảm giác, từng khối từng khối đen nhánh ban khối cũng không ngừng mà xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

	Một luồng nồng nặc mùi máu tanh từ mũi cùng trong miệng trào ra, chỉ chốc lát sau liền đem bên cạnh hắn mặt đất ướt nhẹp.

	Ôm đầu trên đất giải lao có tới hơn một giờ, này cỗ đâm nhói mới dần dần suy yếu một điểm.

	Lúc này Cain, hai mắt đã biến thành đỏ như màu máu, miệng mũi tuôn ra lượng lớn máu tươi, trên trán gân xanh không ngừng đập, tựa hồ lập tức nổ tung.

	Một lúc lâu, đợi đến đâm nhói lại suy yếu một chút, hắn mới chậm rãi buông ra ôm đầu tay, run rẩy lau đi miệng mũi trên dòng máu.

	Theo bản năng liếc mắt tầm nhìn thuộc tính lan, phía trên đánh dấu lực lượng tinh thần trị số, lại chỉ có 0. 5.

	Cái này vẫn là khôi phục không ít dữ liệu, nếu như là vừa nãy e sợ còn có thể càng thấp hơn.

	"Đáng chết. . . Lần này lực lượng tinh thần tiêu hao quá nghiêm trọng sao. . ."

	Cảm thụ phảng phất sắp nứt ra đầu, Cain nhìn liên tục run rẩy hai tay.

	Hắn biết lực lượng tinh thần tiêu hao hậu quả nghiêm trọng, nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng e sợ đầu sẽ tại chỗ bể mất.

	Mà hiện tại Cain, tuy rằng còn chưa tới ngớ ngẩn trình độ, nhưng nghĩ đến cũng không xa , bởi vì hắn chỉ cần tự hỏi một chút đồ vật, đại não liền không thể ức chế xuất hiện đâm nhói.

	Cưỡng chế chính mình không nghĩ những vật khác, Cain lần thứ hai nhắm mắt lại, cấp tốc tiến vào minh tưởng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi thuộc tính lan bên trong tinh thần dữ liệu đạt đến 1 lúc, hắn vẫn đứt quãng truyền đến đâm nhói đại não mới dần dần khôi phục lại yên lặng.

	Lại qua một quãng thời gian rất dài, Cain mới mở mắt lần nữa.

	Ở mở mắt ra đồng thời, hắn trước tiên đem cưỡng chế giải tán Bạo Phong Nhãn cho gọi ra đến,

	Cũng mở ra phụ trợ hình thức.

	"Bạo Phong Nhãn, đo lường thân thể ta khả năng xuất hiện dị thường tình hình."

	Ra mệnh lệnh, Bạo Phong Nhãn rất nhanh liền đến ra quét hình kết quả.

	Nhìn thấy tầm nhìn bên trong liên tục xoay tròn hình người giả lập hình vẽ, Cain tầng tầng thở phào một cái.

	"Cũng còn tốt. . . Chỉ là có chút mất máu quá nhiều, lực lượng tinh thần cũng không để lại tổn thương gì cùng di chứng. . . Lần này cuối cùng cũng coi như là giải quyết đi."

	Hồi tưởng lại trước triệu hoán trận bên trong chuyện đã xảy ra, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có hiến tế vật, lại suýt chút nữa đem triệu hoán trận đánh vỡ cũng trốn ra được.

	Hơn nữa, còn có triệu hoán trận bên trong làm cái này sàng lọc hiến tế vật phẩm lửa xanh, tựa hồ cũng là dựa vào lực lượng tinh thần của hắn đến duy trì thiêu đốt.

	Tình huống lúc đó, nếu như không phải mèo mun kia trước tiên bị lửa xanh đốt cháy hầu như không còn, lại trễ một chút, có lẽ sự tình kết quả chính là một cái khác.

	"Xem ra, triệu hoán trận cũng là liền có cực hạn, mà cực hạn này nhưng là căn cứ ta lực lượng tinh thần độ cao đến. . ." Cain hơi nheo cặp mắt lại, suy tư lẩm bẩm."Bất quá, cũng may là tên kia chết trước, liền để ta xem một chút triệu hoán ra cái gì đi."

	Dừng một chút, hắn nhìn về phía sơ cấp triệu hoán trận mặt sau mấy cái đại biểu triệu hoán vật đồ đánh dấu.

	Lúc này, nguyên bản Dục Mẫu Tri Chu vị trí, đã bị một cái màu trắng kim chúc đồ đánh dấu thay thế, mà cái kia đồ đánh dấu tựa hồ còn không ngừng mà lập loè nhàn nhạt bạch quang.

	"Đây là. . ."

	Nhìn cái này màu trắng đồ đánh dấu, Cain nhíu nhíu mày, lập tức trong lòng hơi động.

	Sơ cấp triệu hoán trận xuất hiện lần nữa ở gian phòng ở giữa, tiếp theo một cái toả ra ánh sáng màu trắng bóng người chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Bóng người không có mặt, ăn mặc màu vàng bén nhọn khôi giáp trôi nổi ở giữa không trung, trong tay hắn cầm một cái đồng dạng toả ra bạch quang trường kiếm, mái tóc màu trắng bạc nhẹ nhàng múa lên, có loại không nói ra được cảm giác uy nghiêm.

	Mà ở bóng người này mới vừa xuất hiện, một cái trầm thấp mà lại thanh âm cung kính liền trực tiếp xuất hiện ở Cain trong đầu.

	"Cain đại nhân, Segehart, chờ đợi phân phó của ngài."

	"Segehart?"

	Nghe cái này có chút tên quen thuộc, Cain cẩn thận hồi ức xuống trí nhớ của kiếp trước, bỗng nhiên hắn thật giống nghĩ tới điều gì, nhìn trước mặt bạch quang bóng người có chút không xác định nói.

	"Ngươi là Quang thành chủ?"


 