 Theo Cain trong lòng hơi động.

	Chính đang tại hiến tế bên trong triệu hoán trận đột nhiên co rụt lại, lập tức một loại khó có thể nhận dạng khí thế khủng bố ầm ầm từ triệu hoán trận phun trào ra.

	Mà nương theo này cỗ khí thế khủng bố, bốn phía một loại như có như không tán ca cũng từ triệu hoán trận bên trong truyền tới.

	'Tê. . .'

	Không biết lúc nào, nguyên bản đen nhánh màn đêm bắt đầu chậm rãi chuyển thành một mảnh quỷ dị đỏ như màu máu.

	Che ngợp bầu trời màu đen bóng mờ xoay quanh ở đỏ như màu máu giữa bầu trời.

	'Đùng!'

	Đột nhiên, một giọt chất lỏng nhỏ xuống ở chính đang tại chống đỡ thế giới sức đẩy Cain trên mặt.

	Hắn duỗi tay lần mò, thình lình phát hiện trong tay hoàn toàn đỏ ngầu, trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt mùi máu tanh.

	"Máu?"

	Cain bừng tỉnh ngẩng đầu lên nhìn về phía màu đỏ bầu trời.

	Ở giọt máu đầu tiên nhỏ xuống sau, trong chốc lát toàn bộ đỏ như màu máu bầu trời bắt đầu rơi hạ xuống huyết sắc mưa xối xả.

	"Đây là cái gì. . ."

	Nhìn thấy cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, Cain phảng phất cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên cúi đầu hướng về vẫn như cũ lập loè kim quang triệu hoán trận.

	Ở nơi đó, khối lớn tảng lớn ngọ nguậy chất lỏng thịt miếng giống như xúc tu vật thể đang từ triệu hoán trận bên trong đẩy ra đến.

	Cái này sinh vật có khó có thể hình dung đen bóng bề ngoài, nhìn như một đám vô tự xúc tu, thế nhưng ở tại mặt ngoài lại lưu động uy nghiêm đáng sợ ánh sáng lạnh, liền như cùng là cái này sinh vật con mắt cùng hàm răng.

	Mang theo tham lam cùng ác ý liên tục nhìn quét chu vi.

	Vang dội tán ca vẫn như cũ không ngừng mà từ triệu hoán trận bên trong truyền ra.

	Dường như vô cùng vô tận xúc tu sinh vật tất tất sách sách nhanh chóng bò ra triệu hoán trận, như một mảnh màu đen thảm vi khuẩn giống như hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi ra ngoài.

	Một luồng nồng nặc mùi hôi thối từ Cain dưới thân truyền đến.

	Những thứ này xúc tu phảng phất tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được không khiết cùng ô uế, một loại run rẩy sợ hãi phảng phất không bị khống chế từ Cain đáy lòng liên tục tuôn ra.

	Phảng phất hắn lần này cho gọi ra đến sinh vật, là một cái khinh nhờn tất cả nhân vật khủng bố.

	Cảm thụ nội tâm không bị khống chế sợ hãi, Cain hơi nheo cặp mắt lại.

	"Dĩ nhiên có thể lấy ảnh hưởng đến Triệu hoán giả bản thân sao, như thế xem ra ta lần này cho gọi ra đến, là một cái phi thường ghê gớm gia hỏa. . ."

	Bất quá, ở cái này không biết triệu hoán vật sắp sửa toàn bộ bao trùm toàn bộ U Ảnh Chi Tháp lúc.

	Cain thân hình bỗng nhiên đột nhiên co rụt lại, tiếp theo cấp tốc trở nên mông lung.

	. . .

	Một bên khác, U Ảnh Chi Tháp bên trong, Cain trong phòng.

	Ngồi ở trên giường tựa hồ chính đang tại minh tưởng bên trong Cain mở bừng mắt ra, quay đầu hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới.

	Ngoài cửa sổ vẫn như cũ là một mảnh lặng lẽ, xa xa màu da cam Chiếu Minh thạch dưới vừa vặn đi ngang qua một đội tuần tra Vu sư.

	Những thứ này Vu sư mặc áo bào đen, mang chế tạo mỏ chim mặt nạ, trầm mặc xuyên qua một cái phiến đá đường.

	Nhìn kỹ cái này đội Vu sư rời đi, Cain nháy mắt một cái.

	"Xem ra là trở về?"

	Dừng một chút, hắn lập tức xem hướng về tầm mắt của chính mình phía dưới.

	Ở vốn là rồng phun lửa đồ đánh dấu trên, lúc này đã bị tối đen như mực quấn quanh xúc tu quái lạ đồ án thay thế.

	Xúc tu toả ra màu đen tia sáng, mặt ngoài lưu động nhãn cầu màu trắng cùng hàm răng, thoạt nhìn vô cùng ô uế.

	Nhìn đồ đánh dấu, Cain nhíu nhíu mày.

	"Lấy hiến tế toàn bộ mặt kính thế giới U Ảnh Chi Tháp cho gọi ra đến sinh vật. . ."

	Tuy rằng vừa nãy cái này sinh vật cũng không có bò ra toàn bộ triệu hoán trận cũng thể hiện ra thực lực, nhưng Cain lại là hoàn toàn có thể lấy cảm nhận được loại kia không cách nào chống lại cảm giác sợ hãi.

	Hơn nữa, cái này vẫn là Cain làm cái này Triệu hoán giả, bản thân có thể lấy miễn dịch sinh vật triệu hồi phần lớn công kích.

	Như cùng là cái khác người bình thường hoặc cấp thấp Vu sư, nghĩ đến sẽ trực tiếp đem bức điên.

	Loại này quỷ dị năng lực, thật giống như tinh thần ô nhiễm như thế.

	Nghĩ đến ô nhiễm, Cain bỗng nhiên dừng lại.

	"Xúc tu, nhãn cầu, không khiết. . . Lẽ nào là, Cthulhu thần thoại bên trong một loại nào đó sinh vật?"

	Phải biết, ngoại trừ Cthulhu hệ thống bên trong sinh vật, Cain cũng lại không nghĩ ra những thế giới khác sinh vật có thể lấy cùng với tương tự.

	Bất quá, nếu như dựa theo Cthulhu thần thoại bên trong thuật, Cthulhu bên trong thế giới bất luận một loại nào sinh vật đều có có thể khiến người điên cuồng năng lực.

	Chỉ cần liếc mắt nhìn thì sẽ bởi vì nguyên nhân nào đó đánh mất lý trí.

	Nhưng hắn loại sinh vật này, tuy rằng đáng sợ, nhưng còn rất xa không đạt tới trình độ như thế này.

	"Lẽ nào cái này sinh vật là ta chỉ cho gọi ra trong đó một phần?"

	Cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ cũng chỉ có như thế một cái lý do nói còn nghe được.

	Hơn nữa, so với cái khác mấy cái sinh vật triệu hồi, cái này đến từ Cthulhu thế giới sinh vật tiêu hao tinh thần lực càng thêm cấp tốc.

	Lấy hắn hiện tại tinh thần lực, phỏng chừng cũng chỉ có thể đem cho gọi ra khoảng 15 phút thời gian.

	Sau đó thì sẽ tiến vào tinh thần trạng thái khô kiệt.

	Phải biết cho dù là Hư Không Giả Diện, hiện tại Cain cũng có thể lấy duy trì nửa giờ trình độ.

	"Xem ra, cái này sinh vật cũng chỉ có thể đem làm một đòn sát thủ đến dùng." Cain trong lòng làm ra quyết định, sau đó hắn trong mắt loé ra một tia không tên vẻ mặt.

	"Chỉ là không biết nó ngoại trừ ta mới vừa bản thân nhìn thấy những kia năng lực ở ngoài, còn có hay không cái khác lực lượng."

	Cthulhu thế giới là do vì tự thân nguyên nhân, cũng không có chân chính ý nghĩa trên cụ thể lực lượng phân cấp.

	Những sinh vật kia phần lớn đều là một loại nhân loại không có thể hiểu được tuyệt đối cường đại.

	Chỉ cần liếc mắt nhìn liền sẽ nổi điên cho đến chết.

	Bất quá, điều này cũng chỉ là châm đối với người bình thường.

	Mà Vu sư làm cái này vượt qua người bình thường sinh mệnh, cuối cùng thậm chí có thể lấy trở thành Vĩnh Hằng, thần, toàn biết người.

	Dựa theo Cain cá nhân lý giải, Cthulhu thế giới sinh vật tuy rằng tự mang khó có thể nhận dạng khủng bố, nhưng đối với Vu sư tới nói khả năng ảnh hưởng muốn nhỏ hơn một chút.

	Dù sao, Vu sư bản thân chính là siêu phàm người, là truy tìm chân lý ham học hỏi người.

	Đối với Cthulhu loại kia dường như tinh thần ô nhiễm sức mạnh kinh khủng, nghĩ đến cũng là có nhất định sức đề kháng.

	Suy tư xuống cái này không biết Cthulhu sinh vật, Cain ngẩng đầu lên nhìn vẫn như cũ bầu trời đen nhánh.

	Hắn lần này tiến vào mặt kính thế giới, kỳ thực thu hoạch lớn nhất cũng không phải là triệu hoán này con Cthulhu thế giới sinh vật, mà là phát hiện mặt kính thế giới đặc chất.

	Đó là một loại chất chứa vô số tử linh cùng oán hận các loại tâm tình tiêu cực quái dị thế giới.

	Là một cái xen vào 'Sinh' cùng chết đặc thù thế giới.

	Mà Cain cần thiết hiến tế vật phẩm về căn bản chính là như vậy một loại vật chất.

	"Không nghĩ tới mặt kính thế giới đối với ta mà nói dĩ nhiên tương đương với một cái cực lớn hiến tế vật phẩm, không biết cái này có tính hay không là một loại trùng hợp. . ."

	Cain trong lòng thoáng phức tạp nghĩ.

	"Bất quá, lần này qua đi, cái kia sinh vật cho dù tiếp tục sống sót, phỏng chừng cũng sẽ không tùy tiện đem ta kéo vào hắn thế giới kia chứ?"

	Phải biết, lần này tuy rằng không có đem mặt kính thế giới U Ảnh Chi Tháp toàn bộ hiến tế rơi, nhưng cũng hiến tế đem gần bốn phần năm trình độ.

	Ẩn giấu ở trong đó mặt kính sinh vật càng nhiều không kể xiết.

	Cái kia hầu như che kín cả tòa Hắc thành lửa xanh Cain nhưng là hiện tại còn nhớ.

	"Đúng rồi." Bỗng nhiên, Cain thật giống nghĩ tới điều gì."Nếu cái kia sinh vật sẽ không kéo ta đi vào, nhưng ta có thể lấy tìm cơ hội chính mình đi vào, Hư Huyễn Chi Thi nếu đã từng cùng nơi đó tiếp xúc qua, nghĩ đến là biết cụ thể phương pháp." 