 
	"Bất quá, tuy rằng xác định Salem học viện đã đến thời khắc nguy cơ, nhưng tại sao Roger trong thần thái lại không có bao nhiêu cảm giác gấp gáp đây?"

	Đi trên đường Cain hồi tưởng lại mới vừa Roger biểu hiện ra dáng vẻ, hắn ngoại trừ cảm thán một cái cái này thời kỳ không bình thường, hắn tất cả học sinh đều đi đi, rời đi rời đi, mà cái khác tựa hồ vẫn là cùng bình thường không khác biệt gì.

	"Lẽ nào, chiến tranh còn có khả năng chuyển biến tốt khả năng? Hoặc là nói, học viện cao tầng đám người còn có cái khác kế hoạch?"

	Cain khẽ cau mày liên tục suy tư tất cả độ khả thi.

	Bất quá , bởi vì hắn được đến tin tức quá ít, cũng phân tích không ra cái gì thứ hữu dụng.

	Dừng một chút, hắn ngẩng đầu lên lẩm bẩm nói.

	"Quên đi, không nghĩ. Bất kể nói thế nào, thừa dịp hiện tại học viện vẫn còn, trước tiên đem tất cả có thể thu thập kiến thức căn bản cùng tài nguyên đều thu thập một chút đi, nếu như ở tiêu diệt trước có thể lên cấp cao cấp học đồ tốt nhất."

	Tuy nói hắn hiện tại đã xem như là Roger chính thức học sinh, nhưng cũng không thể thật sự đem tất cả mọi thứ đều áp ở trên người hắn.

	Dù sao, thế sự vô thường, liền hơn hai mươi tên chính thức Vu sư đều chết ở trong chiến tranh , còn mặt sau còn sẽ phát sinh cái gì loại chuyện, vậy cũng không biết.

	Ở Cain suy nghĩ đón lấy dự định, bất tri bất giác đã đi tới Roger thư viện trước.

	Từ bên hông lấy ra trước Roger giao cho hắn màu vàng nhãn hiệu, ở trên cửa nhẹ nhàng quét qua.

	'Ca' một tiếng, cửa nhất thời mở ra.

	Roger thư viện tư nhân, kỳ thực cùng với nói là thư viện không bằng nói là một cái so sánh lớn một chút Tàng thư thất.

	Tàng thư thất diện tích cũng không phải rất lớn, chỉ có một cánh cửa không có cửa sổ, vì lẽ đó cảm giác thấy hơi bị đè nén.

	Ở trên trần nhà là dùng Chiếu Minh thạch khảm nạm một hình tam giác đồ án, toả ra ôn hòa ánh sáng, đem toàn bộ Tàng thư thất rọi sáng.

	Trong tàng thư thất, đặt năm cái tử đàn to lớn giá sách, trên giá sách là các loại lít nha lít nhít kiến thức căn bản cùng tư liệu.

	Cain đi vào Tàng thư thất sau, liền nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Sau đó hắn xe nhẹ chạy đường quen đi tới cái cuối cùng trước kệ sách, ngẩng đầu nhìn hướng về trên cao nhất một cách tư liệu, tư liệu bên cạnh viết 'Học đồ sinh mệnh chuyển hóa vật liệu cùng phương pháp.'

	Trước là do vì hạn chế vấn đề, hắn cũng là chỉ biết là vị trí, cũng không có kiểm tra quyền hạn.

	Nhưng hiện tại Roger đã đem hạn chế thủ tiêu, như vậy Cain cũng là có thể trực tiếp đọc tài liệu bên trong.

	Dừng một chút, hắn lấy bên trái nhất bắt đầu, đem nhất bạch sắc phong bì cuốn sách kéo xuống đến.

	Bất quá, đang nhẹ nhàng mở ra đồng thời, Cain ở đáy lòng nói thầm.

	"Bạo Phong Nhãn, mở ra quét hình cũng ghi chép chỉnh hợp 'Sinh mệnh chuyển hóa' tư liệu."

	"Bạo Phong Nhãn rõ ràng."

	Theo Bạo Phong Nhãn trả lời, Cain tầm mắt cấp tốc che lên một tầng màu lam ánh huỳnh quang, sau đó tay của hắn bắt đầu cấp tốc lật tới lên.

	Nếu như là cái khác học đồ, có lẽ còn cần phí hết tâm tư đi trí nhớ đi tìm tòi.

	Nhưng có Bạo Phong Nhãn Cain nhưng có thể trực tiếp đem tư liệu tạm thời chứa đựng lên, sau đó lại một chút nghiên cứu phân tích.

	Nếu như nói riêng về kiến thức căn bản dự trữ lượng tới nói, chính thức Vu sư có lẽ cũng không sánh bằng hiện tại Cain.

	Phải biết, chỉ cần là sinh vật đại não, ở trí nhớ chứa đựng đến một trình độ nào đó, liền sẽ tự động mở ra lãng quên cơ chế, sẽ chọn tính quên mất một ít không trọng yếu hoặc là không có ý nghĩa trí nhớ.

	Mà Bạo Phong Nhãn làm cái này cơ giới sinh mệnh, chỉ cần là ghi chép xuống, không có bị Cain mệnh lệnh cắt bỏ, như vậy nó sẽ vẫn tồn tại.

	Lúc cần, lại từ trong kho tài liệu điều lấy ra.

	Tuy nói theo Cain thực lực tăng cao, Bạo Phong Nhãn sức chiến đấu cũng dần dần yếu đi, nhưng nếu bàn về tầm quan trọng, Bạo Phong Nhãn không thể nghi ngờ là Cain tất cả triệu hoán vật bên trong trọng yếu nhất tồn tại.

	Cain lật sách động tác rất nhanh, hầu như chỉ dùng nửa giờ, hắn liền đem một chồng lớn liên quan tới sinh mệnh chuyển hóa tư liệu toàn bộ thu thập xong xuôi.

	Chỉ bất quá, có lẽ là do làm vì sinh mệnh chuyển hóa tư liệu quá mức phức tạp,

	Bạo Phong Nhãn chỉnh hợp tiến độ lại là lạ kỳ chậm.

	Đem cuối cùng một bản tư liệu thả lại đến giá sách bên trong, Cain liếc mắt tầm nhìn dưới mặt chỉnh hợp phân tích đường tiến độ, sau đó tầm mắt hướng về cái khác địa phương tới lui tuần tra đi qua.

	Phải biết, lúc trước bởi vì hạn chế, ngoại trừ sinh mệnh chuyển hóa tư liệu ở ngoài, còn có rất nhiều thứ đều là cấm chỉ Cain lật xem.

	Mà hiện tại hạn chế giải quyết, hắn quyết định toàn bộ ghi chép xuống.

	. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Sau năm tiếng, Cain vẩy vẩy có sưng lên đại não cùng chua xót cánh tay.

	Tuy rằng hắn hiện tại đầy mặt uể oải , bất quá biểu hiện lại là dị thường thỏa mãn.

	Nhìn xuống tầm nhìn phía dưới thời gian, cùng với càng ngày càng phong phú cơ sở dữ liệu, Cain hơi xúc động nói.

	"Năm tiếng, rốt cục đem toà này Tàng thư thất còn lại tư liệu tất cả đều ghi chép xong."

	Thông qua cái này năm tiếng không gián đoạn ghi chép, Cain nhưng cũng phát hiện, Roger cái này trong tàng thư thất ngoại trừ cùng Chú Pháp hệ tương quan các loại kiến thức cùng tư liệu ở ngoài, còn bao gồm cái khác khác hệ một ít tương quan kiến thức, trong đó lại lấy Tử Linh hệ bên trong cải tạo thí nghiệm tư liệu nhiều nhất.

	"Như thế xem ra, Roger bản thân ngoại trừ chủ tu Chú Pháp hệ ở ngoài, còn kiêm tu Tử Linh hệ, chẳng trách sắc mặt của hắn tổng cùng người bình thường không giống nhau."

	Cain bây giờ trở về nghĩ lên Roger cái kia mỗi thời mỗi khắc đều toả ra âm u đầy tử khí khí tức, nhưng cũng cùng Tử Linh hệ đám kia học đồ không kém là bao nhiêu.

	Bất quá, tuy nói Tàng thư thất cái khác khác hệ bên trong Tử Linh hệ kiến thức nhiều nhất, thế nhưng Cain cũng phát hiện bên trong rất nhiều cuốn sách đều là mới tinh bộ dáng, tựa hồ chưa từng có bị người lật xem qua.

	Hắn phỏng chừng, cái này hoặc là Roger gần nhất mới bỏ vào, hoặc chính là Roger bản thân làm cái này thu gom mở rộng Tàng thư thất đến dùng.

	Thế nhưng, chính là như vậy, những thứ này không có bị lật xem tư liệu cũng làm cho Cain mở mang tầm mắt, thụ ích rất nhiều.

	Thậm chí, trong đó mấy cái so sánh thành công cải tạo cùng tróc ra thí nghiệm tư liệu, để trong đầu hắn bay lên ra một chút dẫn dắt.

	Phải biết, tuy rằng Cain thực lực bây giờ ở trung cấp học đồ bên trong đã tính là vô cùng mạnh mẽ.

	Mà ở cho gọi ra Segehart sau, hắn càng là tự tin cho dù gặp đến cực hạn tiếp cận chính thức Vu sư cao cấp học đồ, cũng có thể địch nổi.

	Đương nhiên, những thực lực này chủ yếu đều là đến từ Cain triệu hoán vật.

	Về phần hắn sức mạnh của bản thân, dù cho là đã kích phát rồi tiềm năng hạt giống cùng tổng kết ra vượt qua Chức nghiệp giả cao siêu kiếm thuật, nhưng này chút cũng không vượt ra ngoài trung cấp học đồ lực lượng tầng thứ phạm vi, nhiều nhất chiến đấu bên trong kỹ xảo so với cái khác trung cấp học đồ nhiều hơn một chút thôi.

	Nhưng mà, Cain thông qua mấy lần hung hiểm chiến đấu, cũng rõ ràng Vu sư đấu tranh cũng không phải là chỉ tồn tại ở ở bề ngoài, ở một ít không nhìn thấy địa phương, có lẽ một cái không thể phát hiện cường hiệu thuật nguyền rủa, là có thể muốn tính mạng của hắn.

	Vì lẽ đó, từ đầu tới cuối, Cain cũng vẫn cho rằng tự thân cường đại mới thật sự là cường đại.

	Lực lượng cường hãn sinh vật triệu hồi tuy rằng cũng thuộc về bản thân hắn thực lực một phần, nhưng hắn chắc chắn sẽ không quá mức ỷ lại.

	Mà hiện tại Roger trong tàng thư thất những kia thí nghiệm tư liệu, thì lại để Cain bắn ra một cái mới được đến lực lượng dòng suy nghĩ.

	"Tử Linh hệ rất nhiều cải tạo thí nghiệm, mục đích cuối cùng đại đa số dùng tại trên người mình, đồng thời rất có thể còn nương theo nguy hiểm to lớn, ta tuy rằng cũng không phải là Tử Linh hệ học đồ, nhưng có những kiến thức này, ta hoàn toàn có thể mang tác dụng đến ta sinh vật triệu hồi trên người, phân tích ra chúng nó sử dụng hệ thống sức mạnh, nếu như thí nghiệm thành công tới nói, như vậy thực lực của ta không thể nghi ngờ đem phải nhận được cực lớn tăng lên."
 