 

	Mà hiện tại lại chỉ là khảo nghiệm thực lực bên trong liền triển khai ra, có thể tưởng tượng bên kia người mới thực lực thật sự rất tốt. .

	Chỉ là, ở cái này Nữ vu dự định đi tới thì khảo hạch bốn khu màu trắng vết tích lại là đột nhiên lóe lên liền qua.

	Lập tức, ở nữ nhân phía sau màu xám trắng giữa bầu trời, mấy đạo màu vàng lưu quang đột ngột xuất hiện.

	Dường như sao băng giống như kéo thật dài đuôi diễm, nhanh chóng xẹt qua bầu trời hướng về phương xa bay đi.

	Nhìn kim quang bên trong quanh quẩn màu vàng chim lớn, cả người bao bọc khói đen Nữ vu hơi sững sờ, tiếp theo nhíu nhíu mày.

	"Chiến tranh bộ người? Cái hướng kia là đệ nhất khảo hạch khu vực lẽ nào là đã xảy ra chuyện gì! ?"

	Nàng lần thứ hai liếc mắt thứ tư khảo hạch khu vực, hơi hơi trầm ngâm.

	Tiếp theo thân thể 'Ầm' một tiếng vang trầm thấp , hóa thành một luồng nồng nặc sương khói trùng thiên hướng về màu vàng lưu quang bay đi phương hướng phóng đi.

	. . .

	Mấy ngàn mét phạm vi bao phủ.

	Màu xám trắng dưới bầu trời nhỏ bé dày đặc hạt tuyết.

	Một mảnh trắng xóa bên trong vùng rừng rậm, Cain nhắm mắt lại không nhúc nhích đứng ở một cái cực lớn trong hố sâu.

	Quanh người hắn là khối lớn khối lớn màu trắng bông tuyết, từng sợi từng sợi nửa trong suốt lạnh lẽo từ trên người hắn tản mát ra, ở sau lưng của hắn ngưng tụ thành một cái hoa tuyết hình trong suốt bóng mờ.

	Mà ở hố sâu biên giới, lúc này cả người màu trắng tinh bán nhân mã Vu sư chính quay lưng hố sâu, lông mày nhíu chặt nhìn mờ mịt bầu trời, tựa hồ phát hiện cái gì.

	Ở cái hố một bên chờ không bao lâu, một tia màu xám trắng khí lưu từ bên cạnh hắn hoãn qua, tiếp theo một tên ăn mặc trường bào màu trắng Nữ vu từ khí lưu bên trong đi ra.

	Nữ vu vừa đi ra khỏi khí lưu, liền lập tức hướng về bán nhân mã Vu sư hành lễ, cũng cung kính nói.

	"Arjen đại nhân."

	Không quay đầu lại, tên là Arjen bán nhân mã Vu sư ra hiệu xuống trạng thái hôn mê bên trong Cain tiếng nói bình tĩnh nói.

	"Đem tiểu tử này mang về đi, đây là khảo hạch bốn khu duy nhất người hợp lệ."

	"Vâng."

	Nghe được mệnh lệnh,

	Nữ vu lập tức nhảy xuống hố sâu đem Cain kháng đến trên bả vai.

	Đợi đến Nữ vu sử dụng truyền tống vu thuật rời đi hố sâu, Arjen nhìn bầu trời trong ánh mắt dần dần ngưng tụ thành một cái sao năm cánh phù văn.

	Ở vu thuật gia trì dưới, Arjen nhìn thấy vô số đạo màu vàng lưu quang bao bọc chim lớn từ giữa bầu trời cấp tốc bay qua.

	Mà ở màu vàng chim lớn mặt sau, ba con nửa trong suốt to lớn cá kình chính lăn lộn thân thể hướng về kim quang đè xuống.

	Từng trận tiếng vang nặng nề ở trên bầu trời không ngừng vang lên, còn như tiếng sấm như thế.

	Xem đến nơi này, Arjen nguyên bản sắc mặt bình tĩnh cũng dần dần chìm xuống.

	"Thiên Không kỵ sĩ đoàn những tên kia lại có thể tìm đến ta Hoàng Kim Chi Nhãn khảo hạch khu, lẽ nào là vì sự kiện kia sao?"

	Nhẹ giọng lẩm bẩm, thân hình hắn khẽ động.

	Màu trắng tinh thân thể dần dần lại bị một tầng màu băng lam khôi giáp bao trùm.

	Một lần nữa sáng lên con mắt màu đỏ tươi bên trong, hai đám ngọn lửa màu xanh lam đột nhiên bốc cháy lên.

	Đang khôi phục hình thái thứ hai sau, Arjen đột nhiên đạp xuống, cả người nhất thời hóa thành một đạo màu lam lưu quang hướng về bầu trời bay đi.

	. . .

	Một bên khác.

	Một gian thư thích nhà gỗ bên trong, mềm mại trên giường, Cain chậm rãi mở hai mắt ra.

	Hắn đầu tiên là có chút mê man nhìn một chút xa lạ gian phòng, lập tức phảng phất nghĩ tới điều gì, lập tức hướng về chính mình ngực nhìn lại.

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy trơn nhẵn không hề có một chút vết thương ngực thì nhất thời hơi sững sờ.

	"Lại không có miệng vết thương! ?"

	Trong ấn tượng, hắn rõ ràng nhớ tới cuối cùng chính mình ngực bị tám cây trường thương đâm thủng.

	Loại kia thẳng tới trong xương lạnh lẽo lạnh lẽo, hắn thậm chí hiện tại còn nhớ.

	"Lẽ nào là ảo giác vu thuật! ?"

	Nhíu nhíu mày, hắn từ trên giường đứng dậy, trên người vẫn như cũ là nguyên lai quần áo.

	Bên hông eo nang cùng trên cổ tay không gian hạt châu cũng không có bất cứ dị thường nào.

	Mà thông qua Bạo Phong Nhãn tự mình đo lường, ngoại trừ lực lượng tinh thần có chút tiêu hao quá nhiều ở ngoài, thân thể cũng hoàn toàn nằm ở khỏe mạnh trạng thái.

	"Như vậy ta xem như là thông qua kiểm tra sao? Còn có, nơi này là nơi nào?"

	Vừa suy nghĩ cuối cùng cái kia bán nhân mã Vu sư theo như lời nói, Cain vừa đánh giá xa lạ gian phòng.

	Gian phòng phi thường sạch sẽ, ngoại trừ hắn nằm giường ở ngoài, chỉ có một cái tủ sách.

	Ngoài cửa sổ là một mảnh màu xanh thẫm rừng rậm cùng với từng cái từng cái hình tròn thật giống nấm tựa như nhà.

	Thành đàn thành đàn cánh dài độc nhãn sinh vật ở rừng rậm trên không cấp tốc xẹt qua.

	Từng trận không biết tên mùi thơm thông qua gió nhẹ tung bay lại đây.

	Ngoại trừ phi hành sinh vật ở ngoài, Cain còn chú ý tới. Một ít ngồi các loại phi hành công cụ Vu sư cũng thỉnh thoảng xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

	Những thứ này Vu sư trên người phần lớn ăn mặc màu vàng hoặc là trường bào màu trắng, ngực mang một cái màu vàng độc nhãn huy chương.

	Nháy mắt một cái, Cain tựa hồ nhận ra được cái gì, chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Ở màu xanh thăm thẳm bầu trời bên trong, ba cái thật dài thật giống cá chình giống như to lớn màu vàng sinh vật chậm rãi từ đỉnh đầu bơi qua

	Cá chình nhỏ bé dày đặc vảy màu vàng kim phản xạ màu trắng tia sáng, lanh lảnh miệng hai bên mang theo hai cái thật dài sợi râu.

	Mà ở cá chình phóng đi xuống to lớn dưới bóng tối, hoàn toàn mông lung mưa phùn nương theo bảy màu cầu vồng chậm rãi hạ xuống.

	"Đây là bị thuần dưỡng ma hoá sinh vật?"

	Có chút kinh ngạc nhìn cái này từ đỉnh đầu bơi quá to lớn sinh vật, một lúc lâu hắn mới thu tầm mắt lại.

	Chỉ là, ngay khi hắn quay đầu thì Cain bỗng nhiên chú ý tới vừa nãy hắn nằm cạnh đầu giường còn đặt một cái tinh xảo hộp.

	Dừng một chút, hắn đi tới trước bàn đem hộp mở ra.

	Bên trong là một xếp nhỏ lấy tờ giấy màu đen sách văn viết kiện, còn có một cái khéo léo màu vàng độc nhãn huy chương.

	Mang theo tâm tình nghi ngờ Cain lật qua lật lại văn kiện bên trong, mà khi hắn nhìn thấy trong đó nội dung thì trong mắt bỗng nhiên bay lên một tia không tên vẻ mặt.

	"Hoàng Kim Chi Nhãn, Liệp Sát bộ thỏa thuận khế ước! ?"

	Văn kiện là dùng phi thường chính quy Iernst khế ước phương thức viết.

	Phía trên viết gia nhập Liệp Sát bộ các loại công việc cùng với hắn thu được quyền lợi cùng với cần thiết trả giá nghĩa vụ.

	Khế ước hiệu lực là mười năm, mười năm sau có thể lựa chọn vô điều kiện lui ra Liệp Sát bộ hoặc là tục ước.

	Trong lúc nếu như xuất hiện nhân sự điều động, khế ước cũng sẽ tương ứng làm ra thay đổi.

	"Ma hoá sinh vật, Liệp Sát bộ khế ước, còn có nơi này rất nhiều Hoàng Kim Chi Nhãn Vu sư" Cain nắm trong tay khế ước, lần thứ hai xoay người hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài.

	"Xem tới nơi này hẳn là Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ, cũng hoặc là Thế Giới Mẫu Thụ trung tầng khu vực."

	Dừng một chút, lần thứ hai kiểm tra xuống khế ước không có bất kỳ không công bằng địa phương sau, Cain liền trực tiếp lấy năng lượng hạt căn bản ở cuối cùng kí tên nơi viết xuống tên của chính mình.

	Mà khi tên hắn viết xong, trong tay rất nhiều khế ước văn kiện đột nhiên 'Hô' một tiếng bốc cháy lên.

	Đón lấy, ở màu da cam ngọn lửa bên trong, một cái trên người mọc đầy màu da xúc tu màu vàng độc nhãn đánh đi ra.

	To bằng nắm tay màu vàng độc nhãn mới vừa ra tới, liền mở miệng nói.

	"Cain Vu sư, hoan nghênh gia nhập Hoàng Kim Chi Nhãn." tiếng nói là một cái lanh lảnh giọng nữ. 

 