 	
	Chính đang tại hắn suy tư cái gọi là thần bí người đến cùng thuộc về cái gì loại hình tồn tại thì bỗng nhiên, một trận lanh lảnh tiếng bước chân nương theo Barrow quen thuộc tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.

	"Cain, thương thế của ngươi thế nào rồi, có phải là cảm giác tốt một chút?"

	Nghe được tiếng nói, Cain xoay người, mỉm cười nói.

	"Đã tốt lắm rồi, đa tạ Barrow đại nhân quan tâm."

	"Đều nói, gọi ta Barrow là tốt rồi, ngươi ta trong lúc đó không cần tôn xưng cũng có thể." Barrow tùy ý khoát tay áo một cái, tiếp theo hắn giơ nhấc tay bên trong màu trắng rổ nổ chớp mắt nói."Nếu ngươi thương tốt lắm rồi, có thời gian hay không theo ta uống một chén, đây chính là ta từ thành Rasega cố ý mua cao cấp rượu trái cây, theo người ông chủ kia nói, mùi vị này có thể để cho ngươi cảm nhận được mối tình đầu tư vị."

	"Cao cấp rượu trái cây?"

	Lúc này Cain mới chú ý tới trong tay hắn rổ, bên trong chính trang hai cái dùng dài nhỏ mộc bình chứa rượu trái cây, lập tức hắn gật đầu một cái nói.

	"Đương nhiên, đây là ta vinh hạnh."

	"Tốt lắm." Barrow để giỏ xuống nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	Rất nhanh, liền có ba tên tôi tớ, cầm cái bàn cùng tinh mỹ bánh ngọt đồ ăn từ trong khoang thuyền đi ra, cấp tốc ở hai người trước mặt bày ra lên.

	Đợi đến cái bàn đều dọn xong sau, Barrow cùng Cain đồng thời ở trên ghế mây ngồi xuống, một tên tôi tớ lập tức đem ngược lại tốt rượu chén rượu đặt ở trước mặt hai người.

	Cầm lấy trước mặt chén rượu, Cain nhẹ nhàng nhấp một miếng bên trong rượu trái cây, nhất thời cảm giác được đầu lưỡi có loại chua xót ngọt ngào mùi vị tràn ngập toàn bộ đầu lưỡi, đồng thời trong lỗ mũi còn ngửi được một luồng rất nhạt đặc thù mùi rượu.

	Thứ này, lấy Cain đến từ trái đất thưởng thức trình độ, đối với hắn mà nói cùng với nói là rượu trái cây không bằng nói là rượu cồn đồ uống càng thỏa đáng , bất quá, lấy cái thời đại này sản xuất công nghệ đạt đến trình độ loại này đã rất hiếm có rồi.

	Để chén rượu xuống, Cain hơi lim dim mắt làm bộ thưởng thức quả mùi rượu, một lúc lâu hắn mới mở mắt ra thở dài nói.

	"Không sai, uống rất ngon, toàn bộ người tâm tình tựa hồ cũng có loại sảng khoái cảm giác."

	"Đúng không, ta liền nói đương thời cái kia bán rượu ông chủ không có gạt ta."

	Đồng dạng để chén rượu xuống Barrow, nhìn Cain trên mặt vẻ mặt hài lòng mỉm cười nói.

	Dừng một chút, hắn nói tiếp."Đúng rồi, Cain, ngày hôm qua ta nghe nói Ferrell nói ngươi ở hướng về hắn lĩnh giáo kiếm thuật, lẽ nào ngươi loại này thần bí người đối kiếm thuật cũng cảm thấy hứng thú sao?"

	"Đúng thế." Cain không e dè gật gù, nói thẳng."Ngài cũng biết ta hiện tại trạng thái cùng năng lực, học tập kiếm thuật có thể để cho ta nhiều một loại tự vệ thủ đoạn."

	"Há, thật sao?" Barrow gật gù, tỏ ra là đã hiểu nói."Vừa vặn, Ferrell kỳ thực cũng coi như là ta kiếm thuật lão sư, chờ ngươi thương hoàn toàn khỏi rồi, chúng ta có thể thời gian rảnh luận bàn một thoáng, dù sao thực chiến là kiếm thuật nhanh nhất tiến bộ phương pháp."

	"Đương nhiên có thể." Cain giơ nâng chén rượu trong tay, khẽ cười nói."Chỉ là ta vừa mới vừa học tập, đến lúc đó ngài cần phải hạ thủ lưu tình nha."

	"Cái này dễ bàn, ta không phải loại kia tùy tiện bắt nạt người khác người." Barrow sảng khoái nói, cũng đồng thời giơ ly rượu lên

	Nhẹ nhàng nhấp miệng trong chén rượu trái cây, Cain dừng một chút, sau đó hắn ngẩng đầu lên nhìn Barrow nghiêm túc nói.

	"Đúng rồi, Barrow đại nhân, không biết ngài có hay không thấy qua như thế một ít đặc thù đồ cổ hoặc là vật phẩm, thô nhìn lên rất bình thường, nhưng nếu như cẩn thận quan sát lại cảm thấy có thể để người cảm giác phi thường không thoải mái, thậm chí có thể sản sinh một loại nào đó ảo giác hoặc là phát sinh một số khác thường sự tình."

	"Cái gì?" Nghe Cain quái lạ miêu tả, Barrow nhíu nhíu mày, lập tức nghi hoặc nhìn hắn nói."Ngươi từ nơi nào nghe nói món đồ như thế này?"

	Nhìn Barrow vẻ mặt, Cain nhất thời sững sờ, hắn nguyên bản chỉ là nghĩ thăm dò xuống, không nghĩ tới Barrow tựa hồ thật sự biết cái gì.

	"Xem ra ngài biết những thứ đồ này?"

	"Đúng, cũng biết một ít." Barrow gật đầu thừa nhận nói."Kỳ thực, điều này cũng không phải cái gì bí mật lớn, ngươi tuy rằng miêu tả quái lạ chút, nhưng nếu như ta đoán không lầm,

	Những món đồ này hẳn là nguyền rủa đồ vật."

	"Nguyền rủa đồ vật?" Cain suy tư danh từ này, không xác định nói."Cái này nghe tới thật giống rất nguy hiểm a."

	"Không sai, từ trình độ nào đó trên là rất nguy hiểm." Barrow tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trong mắt loé ra một tia sâu sắc kiêng kỵ."Những món đồ này, phần lớn đều tồn tại ở một số cổ lão di tích hoặc là mộ huyệt, cụ thể cái gì hình thái đều có, một quyển sách, một cái chén nước, một cái đồ trang sức đều có khả năng là nguyền rủa đồ vật, mà những thứ này nguyền rủa đồ vật theo nói mặt trên đều quấn quanh khó có thể loại trừ oán hận cùng tử ý, phàm là được đến những món đồ này người, không phải chết rồi chính là điên rồi, ngược lại kết cục đều không phải rất tốt, những thứ này nguyền rủa đồ vật còn có một loại khác xưng hô gọi là 'Vận rủi vật phẩm' "

	"Ý tứ là có thể mang đến tai hoạ cùng vận rủi đồ vật?" Nghe Barrow tự thuật, Cain nhớ lại ban đầu triệu hoán lúc gặp được khủng bố cảnh tượng, tựa hồ cũng đúng là như vậy.

	"Đúng thế." Barrow xoa xoa mi tâm, nhẹ nhẹ thở ra một hơi nhìn Cain nói."Tuy rằng những thứ đồ này rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần ném mất hoặc là rời xa liền không thành vấn đề, lại nói ngươi tại sao đột nhiên hỏi cái này."

	"Ta chỉ là một ít thí nghiệm dính đến những thứ đồ này, vì lẽ đó liền đơn giản hỏi một chút." Cain tùy ý nói."Như thế xem ra, muốn mua những món đồ này vẫn là cần đi đồ cổ điếm loại hình địa phương đi."

	"Cũng gần như a, bất quá, vận rủi vật phẩm từ mặt ngoài trên xem cùng bình thường đồ cổ không khác nhau gì cả, nếu như ngươi nếu mà muốn, còn phải thử vận may, dù sao, vận rủi vật này lại không nhìn thấy mò không được, ai biết cái nào đồ cổ chính là vận rủi vật phẩm."

	"Nói cũng đúng." Cain gật gù, trong lòng càng khẳng định chính mình suy đoán hiến tế vật phẩm loại này đặc tính.

	Barrow tựa hồ không nghĩ ở cái này phương diện đã nói nhiều, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nói.

	"Tốt, chúng ta đến nói chuyện dễ dàng một chút đề tài đi, ngươi biết thành Soros. . ."

	Chính khi hắn nghĩ nói cái gì lúc, bỗng nhiên ở thuyền sau truyền đến liên tiếp tiếng ồn ào, mà ở cái này chút tiếng ồn ào bên trong tựa hồ còn chen lẫn thuyền viên kêu thảm thiết.

	Nhíu nhíu mày, Barrow trực tiếp đứng dậy hướng về xa xa một tên đang từ phía sau chạy tới tôi tớ lớn tiếng nói.

	"Mặt sau xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được Barrow tiếng la, tên kia tôi tớ lập tức vẻ mặt hoang mang chạy tới nói."Đại nhân, là Ngư Nhân, mới vừa vài tên thuyền viên không cẩn thận mò tới hai con người cá, hiện tại có ba tên thuyền viên đã bị thương, những người khác chính đang tại chạy tới. . ."

	"Cái gì! ?" Hơi sững sờ, Barrow bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tóm chặt cái kia tôi tớ cổ áo nói."Chết tiệt, ta ở sáng sớm không phải nói sao, không muốn ở cái này điều hải vực vớt đồ vật, Ferrell hiện tại qua bên kia sao! ?"

	Bị nhéo ở lại cổ áo tôi tớ cấp tốc đáp.

	"Vâng. . . Đúng, Ferrell đại nhân đã vừa mới cầm vũ khí đi tới."

	"Đáng chết!" Ném mất tôi tớ cổ áo, Barrow lần thứ hai chửi bới một tiếng.

	Chính khi hắn muốn rời đi nơi này đi giải quyết chuyện về sau thì vẫn ngồi Cain đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ngư Nhân, rất phiền phức sao?"
 