 
	Nếu như quái vật cũng có thể có thể xem là chức nghiệp giả đến phân chia, như vậy Cain phỏng chừng, Thiểm Thực giả đại khái có thể quy làm vì thích khách, Ám sát giả loại này.

	Cao nhanh nhẹn, cao lực lượng, có cường đại năng lực nhận biết cùng sinh mệnh lực, nhưng bởi vì điểm yếu (đại não) cực kỳ rõ ràng để phòng ngự phi thường yếu kém lại không có tiến hóa khả năng.

	Điều này cũng dẫn đến, trong game hậu kỳ Thiểm Thực giả trở thành bia đỡ đạn như thế nhân vật.

	Nhưng bia đỡ đạn cũng chỉ là đem đối với sinh hóa nguy cơ bên trong có vai chính vầng sáng, hoặc là càng biến thái sinh hóa vũ khí tới nói.

	Đối với người bình thường tới nói, Thiểm Thực giả vẫn như cũ là nhân vật đáng sợ.

	Mà thế giới này đã kích phát tiềm năng hạt giống chức nghiệp giả, cũng đồng dạng là thuộc về vị trí này.

	Bất quá, hiểu được kỹ xảo chiến đấu cùng phân phối khôi giáp chức nghiệp giả, từ thực tế sức chiến đấu, có lẽ so với Thiểm Thực giả mạnh hơn một điểm.

	Thế nhưng, Cain biết, bất kể là Thiểm Thực giả vẫn là chức nghiệp giả, cũng không phải vô địch.

	Lại như Thiểm Thực giả nếu như bị đánh trúng đại não như thế sẽ thất 'Tử vong', mà chức nghiệp giả một khi bị trang bị tinh lương cũng đạt đến số lượng nhất định người bình thường vây công, cũng sẽ chọn chạy trốn.

	Như trước Andrew đem hắn mang rời khỏi lãnh địa tao ngộ chiến đấu, liền gặp phải vài bát không có kích phát tiềm năng hạt giống binh lính, hầu như đều là trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi mới có thể đào mạng.

	"Chỉ là, đương thời những kia binh sĩ tuy rằng đều là không có kích phát tiềm năng hạt giống chức nghiệp giả, nhưng bọn họ kỹ xảo chiến đấu cùng đối với trên thân thể rèn luyện cũng vượt xa người bình thường, nếu như Andrew nghĩ muốn một người đào tẩu căn bản không có bao nhiêu khó khăn, nhưng khi đó là mang theo ta, cho nên mới phải như vậy lao lực."

	Cain nhớ lại đã từng là cảnh tượng, lấy Andrew làm cơ sở chuẩn suy nghĩ lên chức nghiệp giả đối với so với người bình thường khác biệt.

	"Andrew thực lực, đang không có bảo vệ ta điều kiện tiên quyết, một người phỏng chừng hoàn toàn có thể đối phó hơn hai mươi cái trang bị tinh lương cũng có phong phú kỹ xảo chiến đấu binh lính, nếu như lại nhiều hơn chỉ sợ cũng có chút lực bất tòng tâm, mã tặc tuy rằng chỉ là so với người bình thường lợi hại hơn một điểm, nhưng cũng đều là đám người ô hợp, Ngân Sắc Phúc Xà mấy người này liền có thể hoàn toàn đối phó , bất quá, mặc dù là đám người ô hợp, nhưng ta cũng có thể tính toán đánh chết thời gian bao nhiêu đến suy đoán ra Thiểm Thực giả cùng chức nghiệp giả đại khái chênh lệch, hơn nữa, ngoại trừ sức chiến đấu ở ngoài, còn có triệu hoán vật thao tác khoảng cách, mệnh lệnh mức độ phức tạp, triệu hoán kéo dài thời gian, những thứ đồ này cũng cần kiểm tra. . ."

	Chính đang tại hắn suy tư sự tình thì Andrew bỗng nhiên lên tiếng xen lời hắn.

	"Cain thiếu gia, ngươi cũng trước tiên lên xe ngựa đi thôi , chờ sau đó nếu như hỗn chiến lên có thể sẽ có chút nguy hiểm."

	Lấy lại tinh thần, Cain liếc nhìn cái khác cũng ở lên xe không phải nhân viên chiến đấu sau, gật đầu một cái nói.

	"Được rồi."

	Đi vào toa xe, Cain xuyên thấu qua cửa sổ của xe vừa vặn có thể xem đi ra bên ngoài đang chuẩn bị vũ khí trang bị Ngân Sắc Phúc Xà đội viên.

	Dừng một chút, hắn thu tầm mắt lại, nhìn về phía đáy mắt tầm nhìn phía dưới đại biểu Thiểm Thực giả đồ đánh dấu.

	"Như vậy, bắt đầu đi."

	Tiếp theo hắn đem sự chú ý tập trung đến đồ đánh dấu trên.

	'Tê. . .'

	Một trận nhẹ nhàng tiếng hí không hề có điềm báo trước ghé vào lỗ tai hắn xẹt qua.

	Khoảng cách hắn nơi xe ngựa phía sau không xa bí mật trong bụi cỏ, một cái toả ra nhàn nhạt bạch quang to lớn hình tròn trận pháp lặng yên hiện lên đi ra.

	Lần này triệu hoán, cũng chưa từng xuất hiện lần trước loại kia phảng phất toàn thân tinh lực đều bị rút khô cảm giác, chỉ là để cho hắn đại não có chút choáng váng đầu.

	Mà theo triệu hoán trận ánh sáng đột nhiên tối sầm lại, ba cái đỏ tươi bắp thịt bại lộ ở trong không khí, xao động bất an Thiểm Thực giả xuất hiện ở trong bụi cỏ.

	Cảm thụ trong đầu phân ra ba cỗ ý thức, Cain nhẹ nhàng nặn nặn mi tâm, trong lòng phát ra lệnh.

	"Đi thôi."

	Theo lệnh phát ra, ba con Thiểm Thực giả dừng một chút, sau đó liền đột nhiên tiến vào càng sâu bụi cỏ, hướng về xe ngựa phía sau nhanh chóng bò tới.

	Cảm thụ Thiểm Thực giả rời đi, tuy rằng Cain chỉ là ngồi ở trong xe ngựa, nhưng hắn lại có thể cảm giác được rõ rệt Thiểm Thực giả trải qua sự tình.

	Tiếng gió gầm rú, cỏ dại xẹt qua thân thể cảm giác, cùng với ẩn giấu ở trong thảo nguyên các loại yếu ớt sinh mệnh.

	Cái cảm giác này phi thường kỳ lạ, cũng không phải là ngũ giác phương diện, trái lại như là truyền thuyết trong giác quan thứ sáu.

	"Thật giống như là Thiểm Thực giả dùng chính mình cảm thụ 'Nói cho' ta cũng như thế."

	Cain mang theo hiếu kỳ tâm tình, đi cảm thụ Thiểm Thực giả tặng lại tin tức, cuối cùng hắn đơn giản trực tiếp nhắm mắt lại, phòng ngừa chu vi quấy rầy.

	Hắn cảm giác, loại năng lực này từ ở phương diện khác có lẽ so với đơn thuần sức chiến đấu phải có dùng nhiều lắm.

	. . .

	Toa xe ở ngoài , tương tự chuẩn bị chiến đấu bên trong Andrew bỗng nhiên hơi sững sờ, tầm mắt đột nhiên chuyển hướng Cain xe ngựa phía sau vị trí.

	Lấy thị lực của hắn, mơ hồ nhìn thấy ba cái bóng người màu đỏ sậm chính lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ hướng về mặt sau rời đi, chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn biến mất không gặp.

	"Món đồ gì?"

	Nhíu nhíu mày, Andrew ở vừa nãy trong nháy mắt tựa hồ ngửi được đến một tia đặc thù khí tức, thật giống như một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm thú hoang như thế.

	Hay là Andrew quan tâm, để Daniel cũng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía cái hướng kia.

	"Làm sao, Andrew đại nhân, ngài phát hiện cái gì sao?"

	"Không có gì." Andrew lắc lắc đầu, mang theo thần sắc suy tư nói."Khả năng là ta nhìn lầm đi."

	. . .

	Bởi vì Cain lệnh, điên cuồng bò sát bên trong Thiểm Thực giả vẫn ở trên cỏ đầy đủ phóng chạy hai phút sau, mới đột nhiên dừng lại, xao động tại chỗ bồi hồi, thật giống ở chúng nó phía trước gặp phải một bức không nhìn thấy vách tường.

	Trong buồng xe, vẫn cảm ứng Thiểm Thực giả hướng đi Cain, thân thể bỗng nhiên chấn động, trong đầu ba cái liên tiếp Thiểm Thực giả ý thức tuyến đột nhiên banh liền.

	Mở choàng mắt, Cain trong mắt loé ra thần sắc suy tư.

	"Đây chính là triệu hoán khoảng cách cực hạn sao, 500 mét. . ."

	Lệch rồi nghiêng đầu, hắn có loại cảm giác, nếu như tiếp tục để Thiểm Thực giả đi tới, như vậy ba con Thiểm Thực giả rất có thể sẽ bị cưỡng chế giải tán.

	"Xem ra, khống chế khoảng cách chỉ có xa như vậy, như vậy liền tạm thời ở chỗ này chờ đi."

	Trong lòng nhàn nhạt nghĩ, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Mà ở Cain ra mệnh lệnh, Thiểm Thực giả cũng cấp tốc ở con đường bên trái trong bụi cỏ ngủ đông lên.

	Lúc này, một bên khác, ở khoảng cách Thiểm Thực giả vị trí khoảng chừng khoảng hai trăm mét trên đường, một luồng hơn hai mươi người, ăn mặc hỗn độn giáp da kỵ binh đội ngũ chính đang chạy vội.

	Những thứ này người phần lớn sau lưng đều cõng lấy cung tên, bên hông mang theo vũ khí . Bất quá vũ khí lại là chênh lệch không đồng đều, ngoại trừ như thập tự kiếm loại này vũ khí thông thường ở ngoài lại còn có sừng trâu phủ, lang nha bổng loại hình vũ khí hạng nặng.

	Trong đó chạy ở phía trước đội ngũ, là một tên thân hình cao to, con mắt trên có đạo thật dài vết sẹo nam nhân, trên người hắn ăn mặc hoàn chỉnh giáp da, bên hông hai bên mang theo hai cái sừng trâu chiến phủ, thoạt nhìn dị thường hung ác.

	Sừng trâu chiến phủ theo ngựa phóng chạy, phát ra nhẹ nhàng tiếng va chạm.

	Nam nhân quay đầu lại phủi mắt đi theo ngựa sau một tên đồng dạng vóc người cường tráng, bên hông lại cắm vào một cái rộng nhận kiếm nam nhân, lớn tiếng nói.

	"Carter! Ngươi xác định vừa nãy nhìn thấy cái kia đội buôn bên trong chỉ có năm, sáu cái người bảo hộ! ?"

	"Không sai, Locke lão đại, là ta tận mắt chứng kiến." Tên là Carter nam nhân lớn tiếng trở lại."Cái kia đội buôn có bốn chiếc xe ngựa, thoạt nhìn hàng hóa rất phong phú."

	"Rất tốt!" Locke sờ sờ con mắt trên vết sẹo, lộ ra vẻ mặt hung tợn, lớn tiếng nói."Làm xong cái này một phiếu, thay đổi vũ khí, các ngươi liền cùng ta về Spelanca, ta muốn tự tay đem Remus cái cổ vặn gãy, sau đó đem thi thể của hắn treo ở Spelanca trên cửa thành bạo sái ba ngày! !"

	Nghe được Locke lời nói, Carter một mặt ý cười phụ họa nói.

	"Khà khà, ngài sớm nên làm như vậy rồi Locke lão đại, ta đã sớm xem Remus tên kia khó chịu, lại dám. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết nói, ở đội ngũ xẹt qua một bụi cỏ thì đột nhiên phát ra một trận mãnh liệt tất tất sách sách âm thanh.

	Tiếp theo ba cái bóng người màu đỏ sậm, lại lấy đồng dạng tốc độ cùng đội ngũ của bọn họ song song.

	Cái này đột nhiên xuất hiện quỷ dị tình hình, để phía trước Locke đột nhiên sững sờ.

	"Món đồ gì?"

	Ngay khi hắn mới vừa bay lên nghi hoặc ý nghĩ, vẫn cùng đội ngũ song song bên trong ba cái bóng người màu đỏ sậm đột nhiên 'Ầm' một tiếng từ trong bụi cỏ cao cao nhảy lên, lần lượt hướng về đoàn ngựa phương hướng mạnh mẽ chạy tới.

	Cưỡi ở lưng ngựa trên, chạy nhanh bên trong Locke chỉ nhìn thấy một đoàn bắp thịt bạo lộ ở bên ngoài xấu xí quái vật hướng hắn bay đến, tiếp theo thân thể hắn đột nhiên chìm xuống, lập tức một luồng khó có thể hình dung đau nhức từ hắn vết sẹo trong ánh mắt truyền đến.

	"A! ! !"

	Thống khổ kêu thảm thiết từ trong miệng hắn hô lên , bất quá chỉ là trong nháy mắt liền im bặt đi, mất đi sinh mệnh thi thể liên đới trên người hắn Thiểm Thực giả cùng nhau lăn xuống ngựa, máu tươi nhất thời rãi một đường.

	Ở thứ nhất con Thiểm Thực giả giết chết mã tặc đầu lĩnh sau, cái khác hai con Thiểm Thực giả cũng lấy phương pháp giống nhau đem hai cái mã tặc dễ dàng đánh chết.

	Dài nhỏ cứng cỏi khẩu khí cùng Lợi Trảo thiết tiến vào giáp da bên trong, cùng xuyên thấu giấy trắng không khác nhau gì cả.

	Bất quá, so với thứ nhất con Thiểm Thực giả không cẩn thận bị mang xuống ngựa, cái khác hai con Thiểm Thực giả lại ở giết chết ngựa trên mã tặc sau, lại lấy cường hãn nhảy năng lực hướng về cái khác chạy trốn bên trong mã tặc nhào tới.

	Mà vừa bắt đầu con kia liên đới thi thể lăn tới trên đường Thiểm Thực giả, chỉ là đơn giản lắc đầu, sau đó lại tiếp tục lấy điên cuồng tốc độ hướng về đoàn ngựa đuổi theo.

	Biến cố bất thình lình, để mã tặc nhất thời phát ra liên tục kêu thảm thiết.

	"A! ! Quái vật! !"

	"Đáng chết! ! Đây là vật gì! ?"

	"Lại lại đây! !"

	Rất nhanh, liền có mấy cái cơ linh mã tặc phản ứng lại, cầm vũ khí bổ về phía đang điên cuồng công kích Thiểm Thực giả.

	Bất quá, tốc độ của những người này cùng lực lượng, đối với Thiểm Thực giả tới nói căn bản không có bao lớn ý nghĩa.

	Cho dù bị chém tới, đối với sinh mạng lực kinh người Thiểm Thực giả cũng không có tạo thành quá to lớn ảnh hưởng.

	Mà chúng nó to dài móng vuốt, hầu như dường như lợi kiếm dao găm như thế, dễ dàng liền đem mã tặc tay chân chém đứt.

	Hơn hai mươi người mã tặc, không tới năm phút đồng hồ liền toàn bộ giải quyết, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

	Tàn tạ trên đường, một đường đi xuống, đâu đâu cũng có tàn khuyết thân thể cùng máu tươi, hầu như không có một bộ hoàn chỉnh thi thể.

	Mà ba con Thiểm Thực giả, tuy rằng trên người cũng không có thiếu thương thế, nhưng chỉ cần không dính đến trọng yếu vị trí, liền đối với chiến đấu không có bất luận ảnh hưởng gì.

	'Ầm '

	Từ tên cuối cùng lưng ngựa trên nhảy xuống, ba con Thiểm Thực giả không hề rời đi, mà là bắt đầu lôi kéo mặt đất tàn khuyết thi thể, bắt đầu nuốt chửng lên.

	Mà ở chúng nó ăn uống xuống, thương thế trên người lại đang nhanh chóng khỏi hẳn.

	. . .

	Trong buồng xe, vẫn cảm ứng Thiểm Thực giả chiến đấu Cain mở choàng mắt, che lại miệng, mở ra cửa sổ xe chính là một trận nôn ra một trận.

	"Làm sao, Cain?"

	Vẫn ở tại xe ngựa không xa Andrew, nhìn thấy từ cửa sổ của xe bên trong thò đầu ra nôn khan không ngớt Cain, quan tâm hỏi.

	"Không. . . Không có chuyện gì, khả năng sáng sớm ăn đồ vật không sạch sẽ, hiện tại tốt lắm rồi, ta nghỉ ngơi một lúc."

	Lau miệng, Cain sắc mặt lẽ nào thu về đến toa xe.

	"Đáng chết, thậm chí ngay cả vị giác cũng có thể tặng lại lại đây."

	Vừa nghĩ tới vừa nãy Thiểm Thực giả nuốt chửng thi thể mùi vị, Cain lại mơ hồ có nghĩ nôn mửa kích động.

	Cố nén tâm lý không khỏe, hắn cưỡng chế ra lệnh Thiểm Thực giả đình chỉ nuốt chửng thi thể, cũng tiếp tục trốn tiến vào trong bụi cỏ.

	Đợi đến cảm giác Thiểm Thực giả giấu kỹ sau, hắn mới suy tư lên vừa nãy cảm nhận được đồ sát giống như chiến đấu.

	"Mã tặc sức chiến đấu xem như là so với người bình thường hơi cao hơn, nhưng so với chính quy huấn luyện binh lính phải kém rất nhiều , bất quá, cho dù là như vậy, hai mươi người mã tặc lại ở trong vòng năm phút liền giải quyết, xem ra ba con Thiểm Thực giả sức chiến đấu, quả nhiên cùng chức nghiệp giả gần đủ rồi."

	Trong lòng có cái phán đoán Cain, bỗng nhiên cảm thấy run sợ một hồi, bị hắn ra lệnh ẩn giấu bên trong Thiểm Thực giả nhất thời trở nên trong suốt lên, chỉ chốc lát sau liền biến mất tại chỗ.

	Mà ở Thiểm Thực giả sau khi biến mất, Cain tầm nhìn cũng đột nhiên một ngây dại, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi từng trận giội rửa đầu óc của hắn.

	"Đây là. . . Cưỡng chế giải tán. . ."

	Hắn nhẫn nhịn mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, nhìn xuống tầm nhìn phía dưới cột skill.

	Sơ cấp triệu hoán trận đã dần dần sáng lên, mà đại biểu Thiểm Thực giả đồ đánh dấu lại đã biến thành màu xám.

	Mà ở thuộc tính lan bên trong, nguyên bản đại biểu lực lượng tinh thần trị số giờ khắc này lại rơi đến 0. 3, cái khác trị số lại là không đổi.

	"Quả nhiên cùng ta suy đoán như thế. . ." Cain nhắm mắt lại dựa vào toa xe chỗ ngồi, xoa mệt mỏi huyệt thái dương, hồi tưởng lại Chư Thần Quốc Độ thiết định."Ta nhớ tới trước ta tinh thần lực hẳn là 1. 3 đi, ở Chư Thần Quốc Độ bên trong duy trì triệu hoán vật nguyên bản hẳn là Ma lực, mà lực lượng tinh thần chỉ có ở khởi động triệu hoán trận lúc mới sẽ có tiêu hao. . . Nhưng hiện tại lực lượng tinh thần lại có thể thay thế Ma lực, như vậy chẳng lẽ nói, triệu hoán trận thăng cấp cũng cần tăng lên lực lượng tinh thần sao. . ."

	Bất quá, ở Chư Thần Quốc Độ bên trong, lực lượng tinh thần là căn cứ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, hoặc là sử dụng đặc thù thuốc phép tạm thời tính tăng cao lực lượng tinh thần.

	Nhưng ở bên trong thế giới này, nghĩ muốn tăng lên lực lượng tinh thần, hắn liền không biết cần làm thế nào.

	"Rèn luyện pháp căn cứ thường thức trên giảng, cũng chỉ là tăng cao tố chất thân thể, cũng chính là lực lượng, nhanh nhẹn cũng hoặc là thể chất phương diện, nhưng lực lượng tinh thần cùng trí lực. . ."

	Bỗng nhiên, Cain nghĩ đến lần thứ nhất hiến tế vật phẩm xuất hiện loại kia quỷ dị cảnh tượng.

	"Lẽ nào lực lượng tinh thần tăng lên cùng hiến tế vật phẩm có quan hệ?"

	Ngay khi Cain suy tư triệu hoán thuộc tính mang đến bí ẩn thì toa xe ở ngoài Ngân Sắc Phúc Xà đội viên lại là chờ hơi không kiên nhẫn.

	Đem thập tự kiếm cắm ở chính mình bên chân Daniel phóng tầm mắt tới phương xa, nhíu nhíu mày.

	"Chuyện gì xảy ra, không phải nói rất nhanh sẽ đến rồi đây, lẽ nào là nhìn thấy chúng ta đi vòng qua?"

	"Ta đi xem một chút." Bên cạnh Harry kéo qua một con ngựa, trực tiếp vươn mình lên đi.

	"Cẩn thận một chút." Daniel lớn tiếng nói.

	Sau mười phút, Harry thần sắc phức tạp trở lại đoàn xe.

	"Đầu nhi, mã tặc đã xong?"

	"Hả? Có ý gì?"

	"Ta cũng không rõ ràng, thật giống là chịu đến loại cỡ lớn thú hoang tập kích, mã tặc trên thi thể đâu đâu cũng có bị cắn xé vết tích, thậm chí ngay cả ngựa cũng không có may mắn thoát khỏi."

	Harry hồi tưởng lại vừa nãy chứng kiến cảnh tượng, cũng là một mặt vẻ mặt khó mà tin được.

	"Thú hoang? Cái gì thú hoang lợi hại như vậy?" Daniel nhíu nhíu mày."Con đường này chúng ta hàng năm đều ít nhất đi mười mấy hai mươi lần, chưa từng có gặp phải loại cỡ lớn thú hoang, ngươi chắc chắn chứ?"
 