 
	"Có tiếp nhận hay không tin tức." Bạo Phong Nhãn thỉnh cầu truyền tới trong đầu của hắn.

	Suy nghĩ xuống, Cain lắc lắc đầu.

	"Không, chờ chút đã."

	Dừng một chút, hắn lần thứ hai đưa tay đưa về phía quyển sách kia, lần này nhưng không có gặp phải cái gì kỳ quái sự tình.

	Nhẹ nhàng mở ra quyển sách trang thứ nhất, phía trên là dùng Best ngữ viết lượng lớn văn tự.

	Cain khoảng chừng nhìn một chút, phát hiện quyển sách này tựa hồ là liên quan tới một tên gọi Astoria người truyện ký, sách bên trong ghi chép chính là nàng bình sinh phát sinh một ít chuyện.

	Ở trang thứ nhất nhưng là giới thiệu nàng sinh ra địa phương, là một cái tên là hoang dã nơi quái lạ khu vực.

	Khu vực này bên trong, một năm bốn mùa đều thổi gió to, cho tới, hoang dã nơi đầy khắp núi đồi đều là dựng đứng to lớn máy xay gió.

	Ở nơi đó sinh hoạt người, mỗi ngày xuất hành đều là cưỡi một loại gọi là quạ đen to lớn loài chim, cần bay đến rất xa chỗ rất xa đi công tác hoặc là học tập.

	Mà khi Cain nhìn thấy cái này một tờ cuối cùng thì Bạo Phong Nhãn thỉnh cầu lần thứ hai đột ngột từ đầu hắn bên trong truyền đến.

	"Phát hiện thứ hai lực lượng tinh thần liên tiếp thông đạo. . . Khởi nguồn không biết, bước đầu kết luận làm vì tư liệu tin tức, có tiếp nhận hay không tin tức."

	"Thứ hai lực lượng tinh thần liên tiếp thông đạo?"

	Nhìn trước mặt quyển sách, Cain nhíu nhíu mày, trong lòng đọc thầm.

	"Quan sát tất cả tinh thần liên tiếp thông đạo, nhưng không chấp nhận tin tức."

	Đồng thời, hắn chậm rãi đem trang sách chậm rãi khép lại.

	Rất nhanh Bạo Phong Nhãn tặng lại tin tức liền truyền đến.

	"Thứ hai lực lượng tinh thần liên tiếp thông đạo biến mất. . ."

	"Quyển sách này. . . Lẽ nào là một tin tức truyền công cụ?" Trầm ngâm dưới, Cain trong lòng ra lệnh."Tiếp thu thứ nhất tinh thần liên tiếp thông đạo truyền tin tức, duy trì cảnh giác, phát hiện uy hiếp lập tức chặt đứt."

	Theo mệnh lệnh phát ra, Cain trong đầu lập tức truyền đến từng trận sóng biển đánh bên bờ tiếng ào ào, đồng thời hắn cũng mơ hồ ngửi được một luồng gió biển ẩm ướt mùi.

	Tiếp theo Cain tầm nhìn đột nhiên một hoa, hắn phảng phất đứng lặng ở một mảnh mờ mịt biển rộng trên, ở trong biển rộng là một toà hòn đảo nhỏ màu đen.

	Một đoàn màu đen to lớn cái bóng chính chiếm giữ ở trên hòn đảo nhỏ, cái bóng chu vi che kín từng cây từng cây uốn lượn xúc tu, những thứ này xúc tu lẫn nhau ma sát, nương theo sóng biển đập kích phát ra từng tia tia ý nghĩa không rõ nói nhỏ.

	Mà nhìn thấy đoàn kia bóng đen Cain, không biết tại sao, đáy lòng không lý do bay lên một luồng cực kỳ cảm giác bị đè nén.

	Cái cảm giác này dường như tảng đá giống như chặn lại hắn ngực, để cho hắn thở không được lên, phảng phất đoàn kia bóng đen to lớn là một loại nào đó không biết không thể miêu tả nhân vật khủng bố.

	"Đây là. . ."

	Cảm giác được không đúng Cain, bản năng nghĩ muốn nhắm mắt lại, nhưng hắn sợ hãi phát hiện mí mắt làm sao cũng nhắm lại không được, mà tầm mắt cũng giống như cố định hình ảnh giống như gắt gao nhìn chằm chằm đoàn kia bóng đen, từng trận hàn ý lạnh lẽo từ phía sau lưng nổ tung.

	Bên tai tiếng nói nhỏ theo sóng biển đánh ra tiếng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành một cái rõ ràng tiếng nói áp sát vào phía sau lưng hắn truyền tới.

	". . . Ta vẫn đang tìm kiếm. . ."

	'Ca!'

	Phảng phất món đồ gì vỡ vụn âm thanh, tầm mắt của hắn bỗng nhiên một đen.

	Khi Cain tầm mắt lần thứ hai khôi phục bình thường thì hắn phát hiện mình vẫn như cũ hảo hảo ngồi ở trước bàn đọc sách.

	Bên cạnh ánh nến khẽ đung đưa, toả ra ấm áp ánh lửa.

	Mà biệt thự ở ngoài vẫn xuống gấp mưa lúc này thật giống đã đình chỉ, chỉ là tình cờ truyền đến giọt nước mưa phát ra tiếng đùng đùng.

	Hết thảy tất cả tựa hồ cũng ở nói cho hắn vừa nãy chỉ là một cái ảo giác, nhưng Cain đáy lòng loại kia ngột ngạt lại vẫn như cũ có loại lái đi không được cảm giác.

	Trong đầu của hắn cũng mơ hồ bị cái kia đảo biệt lập bên trong to lớn bóng đen chiếm cứ.

	'Tê. . .'

	" thứ nhất tinh thần liên tiếp tin tức tiếp thu kết thúc."

	"Năng lượng kỳ dị nguyên có tăng cường."

	Bạo Phong Nhãn máy móc âm thanh để cho hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, lúc này Cain mới phát hiện trên gương mặt của chính mình mặt đã che kín lạnh lẽo mồ hôi,

	Sắc mặt cũng biến thành trắng bệch cực kỳ.

	Hắn lau trên mặt mồ hôi lạnh, nháy mắt tầm nhìn dưới mặt thuộc tính lan, sau đó hắn đột nhiên sững sờ.

	Thuộc tính lan trên, nguyên bản hẳn là 1. 4(0. 7) tinh thần lực, lúc này đã biến thành 1. 6(0. 7).

	"Lực lượng tinh thần lại tăng lên 0. 2." Cain tầm mắt chậm rãi chuyển tới quyển sách kia phía trên, hắn chợt nhớ tới trước Mộc yêu tinh nói tới một cái trong đó tin tức."Quyển sách này lẽ nào chính là. . . Nếu như là thật, như vậy liền không thể như vậy cẩn thận từng li từng tí một."

	Dừng một chút, Cain trong mắt đột nhiên lóe qua một tia tàn nhẫn sắc, lần thứ hai mở sách trang thứ nhất, đồng thời trong lòng mệnh lệnh.

	"Tiếp thu thứ hai tinh thần liên tiếp thông đạo tin tức!"

	'Tê. . .'

	Không có dấu hiệu, bên tai của hắn lại vang lên sóng biển đánh ra bờ biển âm thanh, đồng thời thấy hoa mắt.

	Khi Cain tầm nhìn khôi phục lúc bình thường, hắn thình lình phát hiện mình đang đứng ở một gian âm u yên tĩnh trong đại sảnh.

	Trong đại sảnh đứng đầy ăn mặc trường bào màu xám bóng người, bọn họ cúi đầu, không thấy rõ cụ thể hình dạng, nhưng trong miệng lại đứt quãng phát ra 'Kèn kẹt' tiếng vang, thật giống như là cơ giới lên dây cót âm thanh.

	Mà ở giữa đại sảnh thì lại bày ra một cái vòng tròn hình trong suốt vại cá, vại cá bên trong là một cái mọc ra nhân loại mặt to lớn quái ngư.

	Bất quá, lúc này con cá kia khả năng đã chết qua, lật lên màu trắng cái bụng, không nhúc nhích trôi nổi ở vại cá phía trên.

	Có nhân loại mặt đầu cá vừa vặn hướng về phía Cain phương hướng.

	Nhìn cái kia quái ngư nhân loại mặt, Cain trong lòng lần thứ hai dâng lên trước loại kia cảm giác bị đè nén.

	Chỉ là, có cái này chuẩn bị tâm lý hắn, không có như lần thứ nhất như vậy chật vật.

	Bên tai tiếng kèn kẹt liền thành một phiến, bỗng nhiên, cái kia quái ngư miệng đột nhiên đóng mở, đồng thời Cain trong đầu xuất hiện một bộ quỷ dị đồ án.

	Đó là một cái cực lớn đen nhánh độc nhãn, độc nhãn trung ương, cái kia đồng dạng đen nhánh con ngươi phản chiếu một cái lật lên trắng cái bụng cá chết, mà cá khuôn mặt lại là Cain cái kia trắng bệch trắng bệch mặt.

	'. . . Sức mạnh của tâm linh. . .'

	'Tê. . .'

	"Thứ hai tinh thần liên tiếp thông đạo tin tức tiếp thu kết thúc "

	"Năng lượng kỳ dị có tăng cường "

	"Hô! !"

	Dường như té xuống nước giống như, Cain bỗng nhiên ngẩng đầu từng ngụm từng ngụm hơi thở, lúc này hắn cái trán hai bên gân xanh toàn bộ trướng lên, một vòi máu tươi từ trong lỗ mũi chảy xuống, tròng trắng mắt cũng che kín từng đạo từng đạo rõ ràng tơ máu.

	'Xoẹt ' một tiếng.

	Cả người hắn từ ghế trên ngã nhào trên đất trên, cả người lạnh đáng sợ.

	Mà ở hắn ngã trên mặt đất lúc, một tia màu xám sương khói chậm rãi từ quyển sách trên bay lên, tiến vào Cain miệng mũi bên trong.

	"Năng lượng kỳ dị có tăng cường. . ."

	"Năng lượng kỳ dị có tăng cường. . ."

	"Năng lượng kỳ dị có tăng cường. . ."

	. . .

	Cố nén trong đầu liên tục truyền đến tiếng nổ vang rền, cũng không để ý đến bên tai Bạo Phong Nhãn lan truyền tin tức tiếng, Cain dùng hiếm hoi còn sót lại lý trí tay chân run rẩy bò lên, nhanh chóng mở ra quyển sách thứ ba trang.

	"Tiếp thu thứ ba tinh thần lối đi liên tiếp tin tức "

	'Ầm! ! !'

	Đầu óc của hắn chấn động mạnh một cái, sau đó cả người thẳng tắp hướng mặt sau ngã xuống.

	Mà ở Cain ngã xuống đồng thời, trên bàn sách da đen sách dường như bị một đôi bàn tay lớn trong suốt điều khiển, tất cả trang sách ào ào rào toàn bộ quỷ dị mở ra.
 