 
	Tuy rằng Jarvis cực lực giữ lại, nhưng Barrow đoàn người ở hắn trong trang viên cũng chỉ là giải lao một đêm, ngày thứ hai liền vội vã rời đi Traveler bến tàu, hướng về thành Soros phương hướng chạy tới.

	Sau ba ngày.

	Bầu trời âm trầm xuống, là tảng lớn tảng lớn màu xanh thẫm rừng rậm.

	Một cái quanh co khúc khuỷu trên đường nhỏ, ba chiếc xe ngựa màu bạc chính phi tốc chạy.

	Bánh xe vượt qua không bằng phẳng mặt đường, thỉnh thoảng phát ra 'Ầm ầm' tiếng vang.

	Gió lạnh từ cửa sổ của xe quán tiến vào xe ngựa, có loại lạnh lẽo cảm giác.

	Ngồi ở trong buồng xe Cain, cảm thụ ngoài xe truyền đến ý lạnh, xuyên thấu qua cửa sổ của xe nhìn hai bên nhanh chóng rút lui màu xanh bóng cây, trong mắt không có tiêu cự, không biết đang suy tư cái gì.

	Mà ở Cain đối diện, Barrow chính cau mày xem phong thơ trong tay, một hồi lâu hắn mới đem nhẹ nhàng thu hồi.

	Quay đầu lại, Cain phủi mắt nhẹ nhàng xoa huyệt thái dương, một mặt uể oải Barrow, trầm giọng nói.

	"Làm sao, phụ thân ngươi thân thể lại nghiêm trọng sao?"

	Không nói gì, Barrow chỉ là nhắm mắt lại gật gật đầu, sắc mặt tựa hồ không dễ nhìn.

	Nhìn thấy Barrow không nói gì hứng thú, Cain cũng đơn giản ngậm miệng.

	Ở mấy ngày trước lúc, thông qua trò chuyện, hắn biết Barrow lần này vội vội vàng vàng trở lại liền là bởi vì thân thể bị bệnh phụ thân, cũng chính là thành Soros thành chủ bản thân.

	Bất quá, lúc trước Cain nghe Barrow nói phụ thân hắn cũng chỉ là bệnh cũ, mỗi cách cái một hai năm thì sẽ phạm một lần, trên căn bản giải lao nửa tháng điều dưỡng một thoáng liền sẽ tự nhiên khỏi hẳn.

	Nhưng nhìn mấy ngày gần đây Barrow sắc mặt, Cain cảm giác ngoại trừ lão thành chủ bị bệnh ở ngoài, khả năng còn có những chuyện khác ẩn núp ở bên trong.

	Chỉ là Barrow không có nói rõ với hắn, hắn cũng là thuận thế không có tra cứu.

	Phải biết, hắn nguyên vốn không phải là yêu thích chủ động gây phiền toái người, đặc biệt là đối với Barrow loại này bởi vì thần bí người thân phận đối với hắn cố ý thân mật người.

	Đương nhiên, nếu như Barrow chủ động hướng về hắn tìm xin giúp đỡ, xem ở hắn đã từng cứu trợ qua chính mình phần trên, Cain cũng có thể hay không từ chối, chỉ là sẽ lượng sức mà đi thôi, dù sao, hắn không phải chân chính thần bí người, lực lượng cũng là phi thường có hạn.

	Xe ngựa ở quanh co khúc khuỷu nhỏ trên đường lái khoảng chừng một canh giờ, ở chuyển qua một cái cong sau, xe ngựa phía dưới đường nhỏ đột nhiên biến thành bằng phẳng rộng rãi đại lộ.

	Hai bên cảnh vật cũng biến thành thấp bé cây cối, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng khối từng khối màu mỡ đồng ruộng cùng phòng ốc, người ở cũng bắt đầu bắt đầu tăng lên.

	Ở một chiếc xe ngựa màu đen bỏ qua đoàn xe của bọn họ sau, Ron bỗng nhiên ngẩng đầu lên hướng về phía phía trước lái xe ngựa Ferrell lớn tiếng nói.

	"Ferrell, hiện tại đã đến Soros phụ cận đi, còn bao lâu đến Soros?"

	"Phỏng chừng lại qua giờ." Bên ngoài Ferrell cấp tốc trả lời.

	"Biết rồi!" Gật gật đầu, Barrow quay đầu lại hướng về phía Cain nỗ lực đẩy ra vẻ mỉm cười nói."Xin lỗi , chờ sau đó trở về thành sau, ta còn có một số việc phải xử lý, liền không thể cùng ngươi ở trong thành đi dạo."

	"Không sao." Cain hiểu rõ gật gù."Ta cũng vừa hay dự định trước tiên đi tìm đến ta Thúc phụ, dù sao chưa bao giờ từng thấy mặt, ta cũng chỉ là biết một cái mơ hồ vị trí mà thôi."

	"Vậy thì tốt." Barrow gật gù."Bất quá, ngươi lần đầu tiên tới Soros, ta sau đó để Eddie mang ngươi tới đi, nếu như không tìm được người, có thể trước tiên ở lại ta một chỗ trang viên, chờ ta có thời gian ta sẽ tới tìm ngươi."

	"Đến lúc đó lại nhìn đi." Cain mỉm cười đáp lại nói.

	"Ừm."

	Đơn giản trò chuyện sau, hai người liền không tiếp tục nói nữa, Barrow lại lần nữa móc ra này phong thư tín tinh tế nhìn, Cain thì lại cũng nhắm mắt lại giải lao lên, trong lúc nhất thời trong buồng xe ngoại trừ bánh xe ép qua đường mặt phát ra tiếng sàn sạt ở ngoài, cũng không có cái khác tiếng vang.

	Sau hai giờ.

	Ba chiếc xe ngựa theo lui tới dòng xe cộ, lần lượt chậm rãi chạy tiến vào một toà màu đen to lớn cửa thành.

	Hai bên vốn định bàn hỏi binh lính, nhìn thấy trên xe ngựa màu bạc sư tử văn chương,

	Nhất thời trịnh trọng hành lễ để cho qua.

	Mà ở xe ngựa chính thức tiến vào thành Soros sau, một tên trong đó binh lính lập tức giục ngựa hướng về phương xa chạy đi, tựa hồ là thông báo đi tới.

	Khi đi ngang qua một cái phồn hoa đường phố sau, ba chiếc xe ngựa chậm rãi dừng lại, Cain cùng với cuối cùng một chiếc xe ngựa người đều từ trên xe ngựa nhảy xuống.

	Ở cùng Barrow nói mấy câu nói, cũng trao đổi qua xe ngựa sau, phía trước hai chiếc xe ngựa liền bắt đầu hướng về khác một con đường nhanh chóng chạy tới.

	Đứng tại chỗ, Cain nhìn theo hai chiếc xe ngựa triệt để rời đi sau khi, mới chuyển qua nhảy lên xe ngựa.

	Xe ngựa chỗ ngồi lái xe trên, Eddie quay đầu cung kính nói.

	"Cain đại nhân, ngài biết ngài Thúc phụ vị trí cụ thể là ở nơi nào sao, hoặc là cái nào cửa hàng cũng có thể."

	Trầm ngâm dưới, Cain nỗ lực hồi ức lúc trước Andrew nói cho tin tức của hắn, không xác định nói.

	"Ừm. . . Thật giống là Màu Vàng Hoa Hồng cửa hàng, ở Colmar con đường kinh doanh một nhà cửa hàng vũ khí."

	"Màu Vàng Hoa Hồng sao?" Eddie suy nghĩ một chút nói."Cái này cửa hàng phần lớn đều là bán hương liệu cùng vải tơ, nếu như là cửa hàng vũ khí, hẳn là rất dễ tìm, hơn nữa Colmar con đường cách chúng ta cũng không coi là xa xôi."

	Nghe được Eddie trả lời, Cain gật gù.

	"Tốt lắm, trước tiên đi Colmar con đường đi."

	"Được rồi đại nhân."

	Xe ngựa ở Eddie khống chế dưới chậm rãi đi tới.

	Ngồi ở trong buồng xe Cain hiếu kỳ đánh giá bên ngoài thành Soros bên trong đường phố phong cảnh, hắn phát hiện thành Soros kiến trúc phần lớn đều là đỉnh nhọn kiến trúc cao lớn, toàn thân hiện màu xám, mơ hồ có loại trang nghiêm nghiêm túc cảm giác.

	Lui tới người đi đường ăn mặc đều phi thường sạch sẽ gọn gàng, diện mạo tinh thần đều phá lệ tốt, xem ra Soros thành chủ quản lý phương diện làm vô cùng tốt.

	Sau hai mươi phút, xe ngựa chậm rãi dừng ở Colmar trên đường duy nhất một gian cửa hàng vũ khí trước.

	Chỉ là, khi Cain muốn đi vào cửa hàng vũ khí thì hắn lại phát hiện cửa hàng vũ khí cửa lớn khóa chặt, xuyên thấu qua trong suốt cửa sổ, mơ hồ nhìn thấy bên trong cái bàn đều bày một tầng dày xám trắng tro bụi, thoạt nhìn rất lâu không có ai đã tới dáng vẻ.

	Nhíu nhíu mày, hắn xoay người đi vào bên cạnh bán bánh ngọt trong cửa hàng.

	Lúc này chính là tiếp cận chạng vạng thời gian, trong cửa hàng chỉ có hai cái khách hàng ở chọn bánh mì, trước quầy một tên vóc người phong mãn trung niên nữ nhân chính đem một tên khách hàng chọn tốt bánh ngọt đóng gói.

	Nhìn thấy Cain đi tới, nhất thời lộ ra chức nghiệp tính mỉm cười nói.

	"Chào ngài, xin hỏi ngài nghĩ lựa chọn cái gì chủng loại bánh ngọt?"

	"Không, ta không phải tới mua đồ." Cain cũng lộ ra vẻ tươi cười nói."Ta là muốn hỏi chút, sát vách cửa hàng vũ khí chủ nhân bây giờ đi đâu bên trong."

	Nghe được Cain không phải mua bánh ngọt, bà chủ trong mắt mơ hồ lộ ra vẻ thất vọng , bất quá vẫn là hồi đáp."Ngươi hỏi lão Jose đi, tên kia năm trước liền không làm, thật giống là bởi vì đánh cược nợ quá nhiều, cụ thể hiện tại ở lại chỗ nào ta cũng không rõ ràng."

	"Đòi nợ?" Nghe được bà chủ trả lời, Cain nhíu nhíu mày, tựa hồ không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

	Dừng một chút, hắn mới mở miệng nói."Đa tạ ngài trả lời, như vậy. . . Cho ta đến hai cái bánh sừng bò đi."

	"vâng!" Bà chủ cấp tốc đem hai cái bánh sừng bò đóng gói tốt, đưa tới trong tay hắn nói."Một ngân tệ."

	Không nói gì, tiếp nhận bánh mì Cain từ bên hông lấy ra một viên ngân tệ phóng tới trên quầy.

	Ngay khi hắn xoay người muốn rời khỏi cao cửa hàng thì cái kia mặt sau bà chủ đột nhiên lên tiếng nói.

	"Vị tiên sinh này, nếu như ngươi là lão Jose thân thích hoặc là bằng hữu, gần đây tốt nhất không nên tới bên này, hai ngày trước ta còn nhìn thấy truy nợ người đến qua nhiều lần, lão Jose nợ tiền nhưng là một bút cực lớn."
 