 
	Hay là phát hiện Cain cái kia sắc mặt khó coi, Roger nói tiếp.

	"Ta cho ngươi xem như là bình thường giá vốn cách, nếu như ngươi có học phù văn học hoặc là dược tề học, liền biết hai thứ đồ này giá trị là bao nhiêu, đương nhiên, nếu như nhiệm vụ của ngươi điểm không đủ, cũng có thể dùng Hắc Tinh tệ đến trợ giúp, một cái Hắc Tinh tệ giá cả tương đương với 30 cái nhiệm vụ điểm."

	"Hắc Tinh tệ?" Cain lệch rồi nghiêng đầu.

	Hắn biết đây là Vu sư bên trong so sánh lưu thông một loại tiền, thể tích cùng với ngoại hình đều cùng kim tệ không sai biệt lắm, chỉ bất quá chất liệu tựa hồ là một loại nào đó màu đen khoáng thạch gia công mà thành.

	Bản thân có rất mạnh năng lượng phản ứng, ngoại trừ cho rằng tiền ở ngoài, còn có thể xem là năng lượng nguyên đến sử dụng.

	Một ít loại cỡ lớn phù văn thiết bị hoặc là khí giới, đều cần Hắc Tinh tệ tồn tại.

	Chỉ là, tuy rằng hắn biết loại này tiền, nhưng từ tiến vào học viện tới nay, hắn vẫn luôn là lấy nhiệm vụ điểm làm cái này giao dịch tiền tài sử dụng , căn bản không có Hắc Tinh tệ thu được con đường.

	Dừng một chút, hắn chủ động mở miệng nói.

	"Roger đại nhân, xin hỏi nơi nào có thể thu được Hắc Tinh tệ."

	"Cái này đơn giản." Roger tùy ý nói."Ngươi hôm nay ở nhiệm vụ khu phiến đá trên nhìn thấy tuyên bố săn giết nhiệm vụ sao? Nơi đó khen thưởng chính là Hắc Tinh tệ, hơn nữa phi thường phong phú, nếu như ngươi muốn mau sớm thu được Hắc Tinh tệ, cái kia chính là một cái lựa chọn tốt."

	Trầm mặc nhìn Roger, một hồi lâu, Cain mới cung kính nói.

	"Được rồi, ta rõ ràng, ta sẽ cân nhắc."

	"Ừm." Gật gật đầu, Roger một lần nữa ở bàn học sau ngồi xuống."Hai thứ đồ này ta sẽ cho ngươi giữ lại, yên tâm."

	"Đa tạ Roger đại nhân." Cain khom lưng lần thứ hai hành lễ nói."Vậy ta đi xuống trước."

	Không nói gì, Roger phất phất tay, tiếp tục cầm lấy trên bàn một tờ văn kiện tìm đọc lên.

	Mà Cain nói xong, cũng yên lặng lui ra gian phòng.

	'Ca' một tiếng đóng cửa phòng, Cain nhìn khu dạy học ở ngoài người đến người đi học đồ bóng người, trong mắt lộ ra thần sắc suy tư.

	"Giá trị 30 cái nhiệm vụ điểm Hắc Tinh tệ, săn giết nhiệm vụ. . . Xem ra, học viện tình huống cũng không có như bên ngoài biểu hiện bình tĩnh như vậy a, hơn nữa, theo thời gian chuyển dời, ta phỏng chừng săn giết nhiệm vụ ở nhiệm vụ phiến đá bên trong chiếm so với còn có thể lần thứ hai tăng cường, cho tới chậm rãi ảnh hưởng thường quy nhiệm vụ tuyên bố, lẽ nào thật sự muốn đi làm săn giết nhiệm vụ cũng hoặc là tham dự Salem cùng Rlyeh Vu sư chiến tranh?"

	Suy nghĩ một lúc lâu, kết hợp trước gặp được nguy hiểm, hắn vẫn là cảm giác thấy hơi mạo hiểm.

	Vu sư trong lúc đó chiến đấu, có thể cũng không phải là bình thường quốc gia loại kia đơn thuần về mặt binh lực đối đầu.

	Các loại quỷ dị không tên vu thuật, nói không chắc trên một khắc còn đang nói chuyện, sau một khắc liền bị phạm vi lớn thuật nguyền rủa giết chết.

	Lấy hắn hiện tại chút thực lực này, tùy tiện chạy tới, chỉ sợ là hành động tìm chết.

	"Bất quá, tuy rằng không dự định đúc kết hai cái vu thuật tổ chức tranh đấu, nhưng dù gì cũng biết Roger nơi đó có ta muốn đồ vật, như vậy nếu vật này thuộc về Vu sư bên trong lưu thông tiền, khẳng định còn có cái khác thu được Hắc Tinh tệ đường tắt."

	Liền, rất nhanh Cain liền muốn đến một người.

	"Nếu như là hắn, hẳn phải biết một ít tin tức hữu dụng. . ."

	. . .

	Sau hai mươi phút.

	Chú Pháp hệ khu túc xá một gian bình thường học đồ bên trong gian phòng.

	"Ngươi là nói, ngươi phải biết thu được Hắc Tinh tệ đường tắt?"

	Dennis vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn mỉm cười Cain, không biết hắn là cái gì dụng ý.

	"Đúng thế." Cain gật gù."Ta cần ở Roger đại nhân nơi đó mua một vài thứ, so với nhiệm vụ điểm, Hắc Tinh tệ càng lợi ích thực tế một ít."

	Làm cái này mới vừa tiến vào học viện lúc liền nhận thức bạn học, Cain đối với Dennis ấn tượng còn dừng lại đang vì mấy cái trụ cột công thức sao hắn bút ký lúc.

	So với không hề bối cảnh hắn mà nói, thông qua trước trò chuyện, Cain biết Dennis bản thân gia tộc là một cái đời đời Vu sư gia tộc,

	Chỉ bất quá những năm gần đây bởi vì một số nguyên nhân sa sút, nhưng cho dù như vậy, biết đến tình báo tin tức khẳng định so với hắn muốn nhiều rất nhiều.

	Phải biết, lúc trước vẫn là hắn đề nghị Cain sử dụng minh tưởng phù trận đến gia tốc tăng lên lực lượng tinh thần, hơn nữa còn nhắc nhở Cain nếu như sai lầm hấp thu năng lượng hạt căn bản mang đến nguy hại.

	Ngoại trừ Alicia mấy người, Dennis đối với Cain có thể nói là ở cái này trong học viện chỉ có bằng hữu.

	"Roger đại nhân? Chính là dạy chúng ta Dị giới môi trường Roger đại nhân? ? Ngươi lúc nào cùng Roger đại nhân nhận thức? Trời ơi. . . Đây cũng là chính thức Vu sư."

	Nghe Cain lời nói, Dennis sự chú ý rõ ràng không tại Hắc Tinh tệ phía trên, mà là khuếch đại đánh giá Cain.

	"Lẽ nào cái tên nhà ngươi đã lên cấp cao cấp! ? ?"

	Không nói gì nhìn đối phương vẻ mặt, Cain bất đắc dĩ nói.

	"Không phải ngươi nghĩ tới như vậy, ta trước mắt còn chỉ là trung cấp, cùng Roger đại nhân nhận thức chỉ là bởi vì một lần ngẫu nhiên mà thôi."

	"Ân, có đúng không, ta liền nói ngươi không thể là đám kia biến thái. . ."

	Thu lại lên trên mặt vẻ mặt, Dennis lúc này mới nghĩ lên vừa nãy Cain hỏi vấn đề."Kỳ thực, liên quan tới thu được Hắc Tinh tệ đường tắt có rất nhiều, chỉ bất quá ở trong học viện rất phiền phức mà thôi."

	"Phiền phức?" Nhìn Dennis biểu hiện ra dáng vẻ, Cain nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	"Ý của ngươi là, trong học viện cấm chỉ ngoại trừ nhiệm vụ điểm bên ngoài tiền lưu thông?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." Dennis thừa nhận nói."Tuy rằng không phải ở bề ngoài cấm chỉ , bất quá ở trong học viện Hắc Tinh tệ sức mua xa thấp hơn nhiều bên ngoài, lâu dần sẽ không có người lại sử dụng Hắc Tinh tệ."

	"Phải không. . ." Cain suy tư gật gù."Ta biết rồi."

	"Nếu như ngươi cần gấp Hắc Tinh tệ, ta trước từ trong nhà còn mang đến một ít, có thể trước tiên cho ngươi mượn dùng." Dennis dừng một chút, quá đột nhiên hỏi."Nói đi nói lại, ngươi cần bao nhiêu?"

	Nghe được hỏi dò, Cain phục hồi tinh thần lại nói thẳng.

	". . . Đại khái khoảng 120 đi."

	". . ."

	Tựa hồ bị con số này chấn động đến, Dennis một hồi lâu mới phản ứng được, hắn một mặt khiếp sợ nhìn Cain lớn tiếng nói.

	"120 cái. . . Ngươi muốn từ Roger đại nhân nơi đó mua món đồ gì cần nhiều như vậy! ! ? Sẽ không là trung cấp ma hóa vật phẩm chứ? Vẫn là nói cấp một Vu thuật mô hình! ! ? Trời ơi. . ."
 