 
	"Cái gì?" Khiếp sợ nhìn ầm một cái ngã xuống thi thể, Sam chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn về phía hẻm nhỏ chỗ lối vào, ở nơi đó, Mark gầy yếu bóng người chính chậm rãi đi tới.

	"Ta liền nói muộn như vậy vẫn không có về khách sạn, nguyên lai chúng ta quý tộc lão gia là ở đây a." Phủi mắt nửa nằm trên đất Cain, cùng với trên bả vai hắn vết thương, Mark trong mắt loé ra một tia thần sắc khinh thường, tiếp theo hắn quay đầu nhìn tràn ngập sợ hãi vẻ mặt Sam mỉm cười nói."Còn có ngươi, biết là người nhận biết ta lại còn dám động thủ, Sam, lần này cho dù là Benjamin cũng cứu không được ngươi."

	"Không, Mark." Nghe được thanh âm của đối phương, một thân mồ hôi lạnh Sam lớn tiếng nói."Này sự kiện đều là Bain quyết định, theo ta không có bất cứ quan hệ gì!"

	"Ồ? Phải không?" Đem trên vách tường tinh xảo kiếm rút ra, một lần nữa xuyên trở lại bên hông Mark gật gật đầu, làm ra suy nghĩ sâu sắc vẻ mặt."Cũng đúng, hai người các ngươi hành động, đại đa số đều là Bain chủ ý, cái này ta đương nhiên tin tưởng ngươi."

	"Bất quá." Hắn ngẩng đầu lên, dần dần thu lại lên nụ cười trên mặt, âm thanh lạnh như băng nói." Ngươi hiện tại là ở địa bàn của ta giết ta người, dù cho đều là Bain chủ ý, nhưng ta nghĩ buông tha ngươi e sợ cũng cần trải qua người khác đồng ý, đúng không, Andrew thúc thúc?"

	Câu nói sau cùng rõ ràng là hướng về phía là phía sau hắn nói, mà sau lưng hắn, ăn mặc màu bạc khôi giáp vóc người cao lớn Andrew, chính một mặt tái nhợt sắc đi tới.

	Mà nhìn thấy Andrew bóng người Sam, sắc mặt cứng đờ.

	Không có bất kỳ dấu hiệu, Andrew dưới chân phịch một tiếng truyền đến một tiếng vang thật lớn, tiếp theo cả người hắn lại như một tảng đá lớn hướng thẳng đến Sam đâm đến.

	Ca! ! !

	Máu thịt cùng hòn đá lẫn nhau ma sát thanh âm chói tai đột nhiên ở ngõ hẻm trong vang lên.

	Loại thanh âm này kéo dài đầy đủ một phút mới kết thúc.

	Trong ngõ hẻm, Andrew vẻ mặt âm trầm nhìn bị mài thành một khối khăn lau giống như thi thể cùng với một chỗ máu tanh ngõ nhỏ, quay đầu hướng Mark nói.

	"Nơi này không có vấn đề chứ?"

	"Đương nhiên, Benjamin đã xong, trấn Roger tất cả bắt đầu từ hôm nay chính là ta nói tính." Mark tự tin trả lời.

	"Ừm."

	Gật gật đầu, Andrew đi tới vẫn như cũ nửa nằm Cain bên cạnh, không có nói bất kỳ nói, chỉ là đem cẩn thận từng li từng tí một ôm lấy.

	"Đi thôi, thời gian không còn sớm."

	. . .

	Buổi tối.

	Khách sạn Hắc Điểu, Cain bên trong gian phòng.

	Lúc này hắn chính sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường, trên bả vai quấn quanh từng vòng màu trắng băng vải, mặc dù đã đắp thuốc cầm máu, nhưng này bên trong vẫn như cũ vẫn là truyền đến mãnh liệt đau đớn.

	Đối với hôm nay chạng vạng chuyện đã xảy ra, tuy rằng Andrew cuối cùng cũng không hề nói gì, nhưng Cain vẫn là từ trong mắt đối phương nhìn thấy nồng nặc lo lắng, điều này làm cho hắn đặc biệt tự trách.

	Nếu như đương thời không phải hắn ở đoản kiếm đâm đến trong nháy mắt lệch rồi phía dưới, phỏng chừng hiện tại trong cái ngõ kia thi thể thì sẽ thành ba bộ đi.

	Bởi vậy cũng quả thật làm cho hắn chân chính cảm nhận được thế giới này tàn khốc cùng hiện thực, hơi hơi không chú ý, khả năng liền đột tử ở đầu đường.

	"Lực lượng, nếu như ta có sức mạnh, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện loại này lúng túng hoàn cảnh. . ."

	Trải qua tử vong uy hiếp sau, Cain cảm giác mình chưa từng có đối với lực lượng từng có mãnh liệt như vậy khát vọng.

	Ngẩng đầu lên, nhìn trong phòng bày ra rất nhiều vật phẩm, cái này đều là hắn ở một buổi trưa sưu tập hiến tế vật, trong đó còn bao gồm cuối cùng đồ cổ điếm đưa tới cái kia phó quỷ dị tranh sơn dầu.

	Mà ở tầm nhìn phía dưới sơ cấp triệu hoán trận pháp phần lớn đã sáng lên rồi, chỉ có chút ít vẫn là màu xám vết tích, nghĩ đến vào ngày mai sáng sớm liền hoàn toàn có thể sử dụng.

	Nhẹ nhàng sờ sờ trên bả vai băng vải, Cain ánh mắt lóe qua một tia thần sắc kiên định.

	"Tuy rằng chuẩn bị hấp tấp một chút , bất quá tuyệt đối đừng để ta thất vọng a."

	. . .

	Sáng sớm trấn Roger.

	Đêm đen nhánh còn chưa hoàn toàn rút đi, giữa bầu trời còn có thể ngờ ngợ nhìn thấy lóe sáng tinh thần.

	Trên giường, vẫn ngủ nông trạng thái Cain mở choàng mắt, hắn phủi mắt tầm nhìn phía dưới sơ cấp triệu hoán trận, giờ khắc này ở phía trên hoàn toàn không có bất kỳ làm lạnh bên trong màu xám vết tích, lại là đã có thể sử dụng.

	Nhẫn nhịn đau đớn, hắn từ trên giường đi xuống, đem gian phòng dọn ra một khối đất trống, hít một hơi thật sâu, bình phục quyết tâm bên trong thoáng kích động tâm tình.

	"Như vậy, hiện tại liền bắt đầu đi."

	Cain hơi dừng lại một chút, sau đó hắn đem sự chú ý tập trung đến tầm nhìn phía dưới sơ cấp triệu hoán trận trên, nhất thời, một luồng cảm giác kỳ dị trong nháy mắt xông lên đầu.

	Phảng phất thân thể một cái nào đó đồ vật bị một loại không biết lực lượng đánh lấy ra, sau đó phóng ở gian phòng trên đất trống.

	'Tê. . .'

	Nhàn nhạt tiếng hí bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, ở gian phòng đất trống bên trong, một cái toả ra ánh sáng màu trắng nhạt hình tròn trận pháp mơ hồ hiện lên đi ra.

	Mà nhìn thấy triệu hoán trận cái kia quen thuộc đồ án, Cain trầm tĩnh trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

	"Quả nhiên, quả nhiên không phải ảo giác của ta."

	Tuy rằng hắn đã xác định tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan là chân thực tồn tại, thế nhưng, đang không có chân chính sử dụng Triệu Hoán thuật trước, hắn cũng không xác định triệu hoán là có tồn tại hay không.

	Bây giờ nhìn đến xuất hiện triệu hoán trận sau, nghi ngờ trong lòng của hắn mới hoàn toàn biến mất.

	Bất quá, ngay khi triệu hoán trận triệt để trở nên rõ ràng thì Cain đột nhiên cảm giác mình thân thể đột nhiên loáng một cái, mắt tối sầm lại, suýt chút nữa liền muốn ngã xuống.

	"Đây là?"

	Hắn mở to hai mắt nhìn mình run rẩy không ngớt hai tay, phía trên lúc này lại che kín lạnh lẽo mồ hôi, dường như nước tẩy qua như thế.

	Mà đầu của hắn cũng thật giống chừng mấy ngày không có ngủ như thế, có loại hỗn loạn cảm giác, phảng phất sau một khắc liền muốn ngủ thiếp đi.

	Cain mơ hồ có loại cảm giác. Nếu như mình lúc này ngủ thiếp đi, như vậy triệu hoán trận khẳng định liền sẽ trực tiếp đổ nát, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

	"Xem ra cần phải nhanh lên một chút."

	Vẩy vẩy đầu, đem chính mình ý thức trở nên càng rõ ràng một ít, tiếp theo hắn cấp tốc đem trong phòng tất cả vật phẩm hết thảy đều đặt ở triệu hoán trận trung ương.

	Khi Cain đem cái cuối cùng vật phẩm tràn đầy chồng đến triệu hoán trận bên trong sau.

	Trong lòng hắn hơi động, vẫn toả ra ánh sáng màu trắng nhạt triệu hoán trận đột nhiên sáng lên tia sáng chói mắt.

	Mà liên tục nhìn chằm chằm vào triệu hoán trận Cain, không để ý chút nào bạch quang đôi mắt thương tổn, kéo uể oải thân thể nhìn thẳng triệu hoán trận pháp bên trong động tĩnh.

	Chói mắt bạch quang bên trong, hắn mơ hồ nhìn thấy ở sơ cấp triệu hoán trận bên trong rất nhiều vật phẩm dường như bị thái dương nướng hóa tuyết trắng giống như cấp tốc tan rã xuống đi.

	Hắn biết, đây là triệu hoán trận ở tự động đào thải không hợp cách hiến tế vật.

	Chỉ chốc lát, đại đa số vật phẩm liền ở bạch quang bên trong hoàn toàn biến mất , bất quá nhưng cũng có ba cái đồ vật lưu lại, cũng ở triệu hoán trận bên trong toả ra xanh mượt ánh sáng.

	Đó là một quyển màu đen phong bì cuốn sách, một con quạ tượng gỗ, cùng với cuối cùng hắn ở đồ cổ điếm chọn cái kia phó quỷ dị họa.

	"Màu xanh quang?"

	Nhíu nhíu mày, hắn không nhớ rõ hiến tế vật phẩm sẽ phát ra loại này quỷ dị ánh sáng.

	Bất quá, ngay khi hắn nghi hoặc, Cain lại đột nhiên nhìn thấy cái kia trôi nổi ở triệu hoán trận bên trong tranh sơn dầu chấn động mạnh một cái, họa bên trong hướng về xa xa phóng tầm mắt tới độc nhãn nữ nhân lại chậm rãi bắt đầu vặn vẹo lên, nàng phóng tầm mắt tới biểu hiện trên mặt mơ hồ hiện ra hết sức vẻ mặt thống khổ, phảng phất thân thể của nàng bị triệu hoán trận bạch quang đốt cháy như thế.

	"Đây là cái gì?"

	Cain ngơ ngác nhìn một màn quỷ dị này, trong lòng có loại dự cảm xấu.

	Tựa hồ nghe đến tiếng nói của hắn, cái kia ở tranh sơn dầu bên trong thống khổ dị thường độc nhãn nữ nhân, nàng cứng ngắc đầu đột nhiên hướng về Cain phương hướng xoay qua chỗ khác, duy nhất độc nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Cain, trong ánh mắt tựa hồ tràn ngập khó có thể nhận dạng oán độc.

	Mà bị họa bên trong nữ nhân nhìn chằm chằm Cain đột nhiên sững sờ, lập tức cảm giác đáy lòng của chính mình tuôn ra một luồng khí lạnh không tên, thật giống như đưa thân vào kẽ băng nứt ở trong.

	Một loại tâm tình tuyệt vọng cấp tốc ở trong lòng hắn cấp tốc bay lên.

	Run rẩy bên trong, hắn phảng phất nhìn thấy cái kia độc nhãn nữ nhân chậm rãi từ họa bên trong bò ra ngoài, cũng hướng về hắn bên này đi tới.

	Bất quá, ngay khi hắn cảm giác đến người phụ nữ kia tay lạnh như băng chưởng sắp chạm tới gò má của hắn thì sơ cấp triệu hoán trận bên trong hào quang chói mắt đột nhiên tối sầm lại, tiếp theo Cain trong mắt một hoa.

	Chờ hắn khi phản ứng lại, sơ cấp triệu hoán trận bao gồm ba cái vật phẩm đã biến mất không thấy, thay vào đó chính là ba con nằm phục trên mặt đất trên, phát ra tất tất sách sách âm thanh sinh vật cổ quái.
 