 
	Thành thị dị thường hùng vĩ, cho dù chỉ đứng ở lối vào, Cain vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng trong thành phố nhằng nhịt khắp nơi đường phố cùng cao to kiến trúc.

	Nếu như không phải tình cờ nhìn thấy sụp đổ kiến trúc cùng không có một bóng người cảnh tượng, hắn thậm chí cho rằng thành phố này là một cái nào đó loại cỡ lớn quốc gia chủ thành.

	"Đây chính là Hải Dương Chi Thành sao? Không phải nói hẳn là ở đáy biển. . ."

	Bỗng nhiên, Cain thật giống nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng về đỉnh đầu nhìn lại, lập tức đột nhiên sững sờ.

	Ở trên đỉnh đầu hắn, một cái mọc ra sáu cái cực lớn vây cá màu bạc cá lớn chính chậm rãi từ phía trên bơi qua.

	Cá lớn bỏ ra đến to lớn âm ảnh chậm rãi phất qua thành phố này.

	Cá phần bụng là nửa trong suốt màu trắng, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong nhúc nhích nội tạng, mà ở cá lớn chu vi quanh quẩn một đống lít nha lít nhít dài nhỏ cá xám, dường như một đoàn sương khói giống như chính đang tại cá lớn dưới bụng nhảy nhót lung tung, tựa hồ đang thanh lý trên người ký sinh trùng.

	Ngoại trừ cái kia bơi qua cá lớn ở ngoài, Cain còn nhìn thấy cách đó không xa một đám lớn màu lam con sứa chính chập trùng lên xuống.

	"Đây là lẽ nào chính là đáy biển? . . ."

	Hắn có chút ngạc nhiên thu tầm mắt lại, giơ tay lên nhẹ nhàng giơ giơ, lại căn bản không có bất kỳ nước biển lưu động cảm giác, hơn nữa lại còn có thể hô hấp đến không khí, ngửi được mùi.

	"Hải Dương Chi Thành cùng cái khác hải vực không giống, cái này ta đến là quên nói với ngươi." Tựa hồ nhìn thấy Cain kinh dị vẻ mặt, bên cạnh Evanna giải thích."Ở vùng biển này bên trong, trên đất bằng sinh vật cùng bên trong đại dương sinh vật là có thể cùng tồn tại, ngươi thấy bên kia nước biển màu sắc sao, có phải là cảm giác cùng chu vi màu sắc có rất lớn sắc sai. ?"

	Cain theo Evanna sở chỉ phương hướng, hướng bên kia nhìn tới, nhất thời nhìn thấy một cái dài nhỏ độ cong, mơ hồ đem nước biển chia làm hai loại màu sắc.

	Vừa u ám thâm thúy, vừa trong suốt trong suốt.

	Một ít cầu hình cá lớn chính thông qua đường vòng cung qua lại hai bên, không có bất luận ảnh hưởng gì.

	Loại này kỳ dị cảnh tượng, để Cain cảm thấy vô cùng mới mẻ.

	"Thực sự là khó có thể tin. . ."

	"Ha ha, ta lần thứ nhất tới nơi này lúc cũng phi thường kinh ngạc." Evanna thở dài nói."Đây chính là Hải Dương Chi Thành năng lực thần kỳ một trong, hơn nữa nếu như không có lối đi, cho dù xuyên qua cái kia giới hạn, cũng không thể chân chính đến thành phố này, chỉ có thể lẻn vào càng sâu đáy biển."

	"Phải không, ta rõ ràng. . ." Cain suy tư gật gù.

	"Tốt, đã trì hoãn không ít thời gian." Nàng quay đầu hướng về cái khác người nói."Chúng ta hiện tại liền vào đi thôi, hi vọng không cần có những người khác phát hiện khối này phiến đá."

	Dừng một chút, Evanna quay đầu hướng về trong đội ngũ duy nhất lão nhân kia cung kính nói.

	"Grumman đại nhân , chờ sau đó vẫn là cần xin nhờ ngài."

	"Cái này đều là chuyện nhỏ." Tên kia gọi Grumman lão đầu tùy ý nói."Chỉ là ngươi được đến Tinh Chi Thảo sau, đừng quên ước định của chúng ta là tốt rồi."

	"Đương nhiên sẽ không." Evanna thành khẩn nói."Chúng ta đi thôi."

	Đang khi nói chuyện, nàng trực tiếp mang theo mọi người nhanh chân hướng về trước mặt thành thị đi tới.

	Sau ba mươi phút.

	Hải Dương Chi Thành một chỗ tương tự quảng trường đất trống trực tiếp phá mơ hồ, lúc này Cain chính thần sắc cảnh giác nhìn bốn phía, ở xung quanh hắn là một trùng trùng phòng ốc kiến trúc.

	Những kiến trúc này phần lớn phi thường tàn tạ, còn che kín từng khối từng khối màu xanh rêu, thoạt nhìn thời gian đã phi thường cửu viễn.

	Tuy rằng chu vi không có một bóng người, nhưng hắn nhưng có loại bị dòm ngó ký cảm giác, phảng phất bị cái gì không biết sinh vật nhìn chằm chằm.

	Mà ngoại trừ hắn có cái cảm giác này ở ngoài, trong đội ngũ những người khác hiển nhiên cũng cảm giác được cái gì.

	Ở Cain bên cạnh Rick, chậm rãi từ bên hông lấy ra một cái chiếc hộp màu đen, cẩn thận từng li từng tí một xốc lên sau, lại nhanh chóng che lên.

	Một đoàn màu xám côn trùng nhất thời từ trong hộp bay ra, hướng về bốn phía nhanh chóng bay ra ngoài.

	Ở Rick thả ra Hôi Trùng hậu, cái kia gọi Grumman chính thức Vu sư cũng thả ra hai viên nhãn cầu màu trắng lên tới không trung,

	Làm cái này cảnh giới dùng.

	Phóng ra xong cái này vu thuật sau, Grumman đi tới phía trước chính đang tại nhắm mắt Evanna bên cạnh.

	"Như thế nào, tìm tới vị trí cụ thể sao?"

	Nghe được bên cạnh tiếng nói, Evanna mở mắt ra, khẽ cau mày.

	"Tìm tới , bất quá rất mơ hồ, ta hoài nghi là có món đồ gì quấy rầy ta trước lưu lại định vị Ma Ngẫu."

	"Ồ?" Nghe được nàng trả lời, Grumman nhíu mày."Ngươi là nói, hiện tại Hải Dương Chi Thành ngoại trừ chúng ta ở ngoài, còn có cái khác người?"

	"Có lẽ. . ." Evanna trầm ngâm chốc lát, ngẩng đầu lên nói."Hải Dương Chi Thành thuộc về cũng không phải là một cái nào đó tổ chức thế lực, chỉ cần nắm giữ lối đi người, đều có thể tìm được nơi này."

	"Như vậy thoạt nhìn, chúng ta cần tăng nhanh tốc độ." Grumman trầm giọng nói.

	"Ừm." Evanna gật gù , bất quá, lập tức nàng đột nhiên xoay người lạnh lùng nói."Bất quá, tại cái này trước đó, chúng ta trước tiên đem những thứ này quấn quanh gia hỏa giải quyết rơi đi, từ tiến vào nơi này liền vẫn lén lén lút lút theo ở phía sau, hiện tại rốt cục không nhịn được đi ra sao. . ."

	Ở nàng vừa dứt lời, những kia tàn tạ phòng ốc bên trong, từng luồng từng luồng phảng phất mực in giống như đen nhánh vật thể phun trào ra.

	Những thứ này vật thể phía trên thỉnh thoảng bốc lên từng viên một bọt khí, trong không khí mơ hồ toả ra khó nghe chua thúi vị.

	"Đây là Nhuyễn Nê Tinh?"

	Nhìn thấy dâng trào ra chất lỏng, Cain lập tức nhận ra loại này đen nhánh lưu hình sinh vật.

	Nhuyễn Nê Tinh là sinh sống ở bóng tối trong đầm lầy đặc thù vật chủng, bản thân xen vào sinh vật cùng chất lỏng trong lúc đó, có chứa kịch độc, mà lại không bị bất kỳ công kích vật lý, vu thuật kháng tính cũng cực kỳ đáng sợ, thậm chí có đầm lầy sát thủ xưng hào.

	Không nghĩ tới loại này đầm lầy sinh vật, lại ở đây còn có thể gặp phải.

	"Không hổ là Salem học đồ, lại lập tức liền nhận ra." Grumman nhìn Cain tán thưởng gật gù."Không sai, không sai, lần này di tích sau khi, ngươi có hứng thú hay không đến chúng ta Chân Tri Chi Nhãn đến giao lưu một thoáng a?"
 