 
	Nhìn Cain, Olivier vỗ vỗ vai, mỉm cười nói.

	"Đến bên kia đừng quên cho chúng ta viết thư, Starling địa chỉ ngươi còn nhớ chứ, nói không chắc sau đó có cơ hội chúng ta còn có thể trợ giúp lẫn nhau một thoáng đây."

	"Đương nhiên." Cain lần thứ hai gật gù.

	"Còn có, ở trên đường chăm sóc tốt Vela, nàng tính cách so sánh ngại ngùng thẹn thùng hơn nữa sợ người lạ, đừng làm cho nàng ở trong học viện bị người bắt nạt, ngươi biết nàng cùng đệ đệ ta quan hệ."

	Nghe Olivier căn dặn, Cain quay đầu nhìn về phía sau lưng Vela.

	Lúc này tên thiếu nữ này đang cùng Fred lặng lẽ nói gì đó, con mắt đỏ ngầu, một mặt không muốn bộ dáng.

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền ôm nhau ở cùng nhau, nhiệt liệt hôn lên.

	Nhìn thấy lẫn nhau kịch liệt đòi lấy hai người, Cain quay đầu lại mỉm cười nói.

	"Yên tâm tốt, ta bảo đảm sẽ không để cho nàng chịu đến người khác bắt nạt."

	"Ừm!"

	Đối với Cain bảo đảm, tuy rằng Olivier đáy lòng cũng không thế nào tín nhiệm, nhưng trước mắt tựa hồ cũng không có cái khác tốt phương pháp.

	Đứng ở cửa hai người đợi một hồi lâu, Vela cùng Fred mới từ từ chia mở.

	Mà nhìn thấy hai người tách ra, đợi đã lâu Cain lập tức kéo ra cửa gỗ, quay đầu lại hướng về phía sinh đôi hai huynh đệ nói.

	"Vậy chúng ta đi rồi, gặp lại."

	"Được rồi."

	Nhìn hai người phất tay, Cain cùng Vela liền một trước một sau đi vào sau cửa gỗ mặt lối đi.

	Theo tiến vào chất liệu đá hành lang, Cain lập tức cảm giác được chu vi mơ hồ toả ra nhàn nhạt sóng gợn, mà phía sau hắn cửa gỗ cũng có loại mông lung cảm giác.

	Khi hai người đi tới hành lang phần cuối, đi ra màu đen sau cửa gỗ, mặt sau hành lang đã hoàn toàn biến mất, cái kia màu đen sau cửa gỗ mặt cũng biến thành một gian bình thường nhà gỗ nhỏ.

	"Thoạt nhìn, cái này hành lang chỉ có đơn hướng đường hầm vận chuyển chức năng?"

	Nhìn cái kia bình thường nhà gỗ nhỏ, Cain suy tư nghĩ.

	Mà sau lưng hắn Vela, tựa hồ rất nhanh liền từ mới vừa rồi lưu luyến không rời tâm tình bên trong khôi phục như cũ.

	Nàng có chút căm ghét nhìn một chút chu vi hoàn cảnh xa lạ cùng với cỏ dại rậm rạp rừng cây, sau đó hướng về Cain ôn nhu nói.

	"Cain đại nhân, chúng ta từ nơi này đi như thế nào?"

	Nghe được sau lưng tiếng nói, Cain nhất thời phục hồi tinh thần lại, hắn hơi hơi hướng về xa xa phóng tầm mắt tới xuống, lập tức phát hiện ở bên kia có một thị trấn nhỏ, mà trấn nhỏ phía trước nhất nhưng là một toà màu xám to lớn máy xay gió, nghĩ đến đây chính là mới vừa Olivier nói tới trấn Phong Xa

	Dừng một chút, hắn chỉ vào trấn nhỏ nói.

	"Chúng ta trước tiên đi thuê một chiếc xe ngựa đi, căn cứ Olivier trước nói, nơi này hẳn là khoảng cách Salem rất gần rồi."

	"Được rồi."

	Nhìn Vela gật đầu đồng ý, Cain hai người lập tức đi tới trấn Phong Xa.

	Nửa giờ sau.

	Một chiếc xám xịt cũ nát xe ngựa nhanh chóng rời đi trấn Phong Xa, hướng về cách đó không xa rừng rậm phương hướng nhanh chóng chạy tới.

	Xe ngựa tốc độ cũng không coi là nhiều nhanh, nhưng bởi vì lái xe ngựa chỉ là một tên bình thường mã phu thêm vào con đường cũng rất không bằng phẳng, vì lẽ đó ngồi ở trong buồng xe hai người cảm giác dị thường xóc nảy.

	Cain cũng còn tốt, mà Vela lông mày lại là sâu sắc cau lên đến, tựa hồ phi thường không thoải mái.

	Ngồi ở Vela đối diện Cain nhìn nàng này tấm khó chịu vẻ mặt, cũng chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi.

	Dù sao, ở trấn Phong Xa hắn có thể tìm được đi tới Salem chỉ có cái này một chiếc xe ngựa, cái này vẫn là hắn lật tốt gấp ba giá tiền mới đáp ứng.

	Mà cái khác thoạt nhìn so sánh thư thích xe ngựa, không biết tại sao, vừa nghe muốn đi Salem liền đều lựa chọn từ chối, tựa hồ nơi đó là cái gì địa phương đáng sợ.

	Hơi hơi an ủi xuống Vela tâm tình sau, Cain hồi tưởng lại mới vừa cái kia vài tên người lái xe ngựa sợ hãi vẻ mặt, mơ hồ có gì đó không đúng cảm giác.

	Theo xe ngựa ở trong rừng rậm qua lại, nguyên bản bầu trời trong xanh cũng dần dần trở nên hơi âm trầm, tựa như lúc nào cũng có nước mưa muốn hạ xuống được.

	Trong rừng rậm không hề có một chút gió,

	Không khí có vẻ hơi ẩm ướt nặng nề.

	Kéo kéo cổ áo, Cain xuyên thấu qua cửa sổ của xe hướng về nhìn ra ngoài, phát hiện con đường hai bên nguyên bản rậm rạp xanh biếc rừng cây lúc này lại dần dần trở nên khô vàng lên, phảng phất trong nháy mắt tiến vào mùa thu.

	Thế nhưng chu vi nhiệt độ vẫn như cũ phi thường ấm áp, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nhìn trước mắt không tầm thường biến hóa, Cain hơi nhíu mày, trong mắt mơ hồ lóe qua một tia nhàn nhạt màu lam ánh huỳnh quang.

	Mà hắn đối diện Vela tựa hồ cũng phát hiện cái gì, ngẩng đầu nhìn ra ngoài đi, nhất thời hơi ngẩn người.

	"Cain đại nhân, tại sao bên ngoài cây cối đều khô héo?"

	"Ta cũng không rõ ràng."

	Cain lắc lắc đầu, đối với loại biến hóa này, hắn vừa nãy cũng làm cho Bạo Phong Nhãn quét hình xuống chu vi, thế nhưng vẫn không có được đến cái gì hữu dụng giải thích.

	Khi hai người giấu trong lòng sâu sắc nghi hoặc thì vẫn chạy đi xe ngựa bỗng nhiên chậm rãi ngừng lại.

	Lái xe ngựa tuổi trẻ mã phu từ bên ngoài la lớn.

	"Hai vị khách nhân, phía trước không có đường, ta chỉ có thể đưa đến ngài nơi này, phía trước chính là ngài muốn tìm Salem."

	Nghe được tiếng gọi hàng, Cain hai người kéo mở cửa xe lục tục nhảy xuống xe ngựa.

	"Không có đường?"

	Xuống xe ngựa Cain, đi tới trước xe hướng về phía trước nhìn lại.

	Phía trước, nguyên bản vẫn quanh co khúc khuỷu đường nhỏ lúc này toàn bộ bị một mảnh dày đặc rừng cây héo cản trở chặn lại, mặt đất che kín dày lá úa.

	Chân đạp ở bên trên phát ra 'Kèn kẹt' vang lên giòn giã.

	Mà ở rừng cây héo mặt sau rõ ràng là xanh lục bát ngát sắc hồ nước.

	Hồ nước dường như gương giống như phản chiếu bầu trời âm u không, chu vi không hề có một chút thanh âm, có vẻ cực kỳ yên tĩnh.

	Nhíu nhíu mày, Cain quay đầu lại sắc mặt hơi trầm xuống nhìn như vậy dung mạo thành thật mã phu.

	"Ngươi xác định phía trước chính là Salem, mà không phải ở gạt ta?"

	Nhìn trầm mặt xuống Cain, cái kia mã phu lập tức cười bồi nói.

	"Vị này lão gia, nơi này đúng là Salem, chỉ bất quá đó là hơn hai mươi năm trước chuyện."

	"Hơn hai mươi năm trước?" Nghe được mã phu trả lời, Cain hơi sững sờ."Có ý gì?"

	". . . Hai mươi năm trước nguyên bản nơi này có một chỗ Salem trang viên, sau đó có một ngày nơi này phát sinh một lần động đất, trang viên trực tiếp bị chôn dưới đất, mà trang viên chu vi rừng cây không biết nguyên nhân gì cũng dần dần khô héo chết đi, thậm chí có người ở trang viên phế tích chu vi còn nhìn thấy quỷ hồn ác linh, lâu dần liền không ai dám tới nơi này, mà trang viên kia phế tích qua mảnh này hồ là có thể nhìn thấy."

	Nghe mã phu giải thích, Cain quay đầu lại hướng về bên hồ bờ bên kia nhìn lại, xác thực mơ hồ có thể nhìn thấy một điểm kiến trúc phế tích cái bóng.

	"Ngươi thấy được chưa." mã phu chà xát tay nói."Nếu như ngài muốn trở về, ta cũng không ngại lại kéo ngài trở lại , bất quá, cái giá này. . ."
 