 	"Bởi vì ngươi lần này thuộc về vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng, xem ở Roger mặt mũi trên ta có thể cho ngươi một lần lựa chọn quyền lợi, kiến thức, ma hóa vật phẩm, dược tề, Vu sủng, tài nguyên cùng với một lần miễn phí tuyên bố săn giết nhiệm vụ, ngươi muốn người nào?"

	Nghe Leviathan tự thuật, đứng ở trước bàn đọc sách Cain nhíu mày.

	Suy nghĩ một chút, hắn mới mở miệng nói.

	"Ta lựa chọn kiến thức , bất quá, ngài có thể tỉ mỉ giới thiệu một chút không?"

	"Quả nhiên."

	Leviathan phảng phất sớm đã biết Cain lựa chọn, thoả mãn giải thích.

	"Kiến thức loại khen thưởng bao hàm rất nhiều, mỗi cái khác hệ chưa mở ra kiến thức căn bản, vu thuật nguyên thủy mô hình, đặc thù phụ trợ bí pháp hoặc là cái khác tạp học, ngươi đều có thể lựa chọn , bất quá, lấy ngươi hoàn thành nhiệm vụ này cấp bậc, ngươi trước mắt chỉ có thể lựa chọn cấp một Vu Sư hoặc là cấp một Vu Sư trở xuống kiến thức, ân. . . Ta đem kiến thức phương diện đại thể khen thưởng nội dung cho ngươi xem đi, chờ ngươi chọn xong có thể trực tiếp nói cho ta."

	Nói, hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một xếp nhỏ trang giấy phóng tới Cain trước mặt.

	Chờ Cain cầm lấy cẩn thận xem lướt qua thì Leviathan nói tiếp.

	"Còn có, liên quan tới chính thức gia nhập săn giết đội trụ cột bao , chờ sau đó ngươi lựa chọn xong khen thưởng liền đến Bache nơi đó cùng nhau lĩnh đi."

	Bache chính là lúc trước dẫn dắt Cain tiến vào săn giết bộ tên kia học đồ, là chuyên môn phụ trách săn giết bộ hậu cần công tác thành viên.

	"Rõ ràng."

	Cain vừa gật đầu, vừa nhìn kỹ trong tay khen thưởng tư liệu.

	Một lúc lâu, hắn thả xuống tư liệu, chỉ vào trong đó một hạng nói.

	"Ta tuyển cái này."

	"Ồ? Để ta xem một chút?" Leviathan cúi đầu nhìn về phía Cain sở chỉ vị trí."Cấp một Vu thuật, nguyên thủy bản cường hiệu phòng ngự lực tràng mô hình cùng với tương quan kiến thức căn bản? Ngươi xác định tuyển cái này?"

	"Đúng, đại nhân." Cain gật đầu xác định.

	"Ừm."

	Không hề nói gì, Leviathan chỉ là gật gù, tiếp theo hắn đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng ở phía trên một điểm.

	'Xì' một tiếng, cái kia tuyển hạng nhất thời biến thành một đoàn màu đen, sau đó phía trên chữ viết chậm rãi biến mất.

	Dừng một chút, hắn thu hồi ngón tay, bình tĩnh nói.

	"Tốt, phần thưởng của ngươi cùng với truyền tới Bache bên kia, đi lấy a , còn đón lấy nhiệm vụ, ta sẽ lấy U Minh bồ câu sớm thông báo ngươi."

	"Vâng, vậy ta liền cáo lui trước."

	Khom lưng hành lễ sau, Cain liền mặt không hề cảm xúc đi ra khỏi phòng.

	Hắn lựa chọn cái này vu thuật mô hình nguyên nhân, nhưng là vì phối hợp chính mình Vu sư thiên phú cùng nhau sử dụng.

	Nguyên bản, đang không có kiểm tra thiên phú trước, Cain còn dự định lên cấp chính thức Vu sư thì đem 'Chiết Điệp Chi Môn' cái này không gian vu thuật khắc vào chính mình tinh thần bên trong, làm thiên phú vu thuật đến sử dụng.

	Nhưng theo hắn kiểm tra ra bản thân Vu sư thiên phú sau, Cain cũng chỉ có thể đem ý định này từ bỏ rơi.

	Bởi vì, trải qua cụ thể kiểm tra, hắn đã biết tự thân Vu sư thiên phú cũng không phải là thuộc về không gian loại, mà là ở chỗ tăng cường vu thuật hiệu quả trên.

	Giải thích cặn kẽ chính là, chỉ cần là hắn thả ra đến vu thuật, bất luận thuộc về một loại nào, hiệu quả nếu so với đồng dạng đầu nhập bằng nhau lực lượng tinh thần Vu sư thả ra đến muốn mạnh rất nhiều rất nhiều.

	Mà trải qua Bạo Phong Nhãn cùng bản thân của hắn tự mình đo lường, Cain đã đến ra, cái này tăng cường phạm vi không sai biệt lắm là ở 1 đến 1. 2 lần trong lúc đó.

	Nếu như loại này tăng cường vu thuật hiệu quả thiên phú có thể chia làm năm cái đẳng cấp, Cain thiên phú không sai biệt lắm có thể đạt đến cấp bốn trình độ.

	Cái này liền phi thường khủng bố.

	Nếu như Cain lúc trước lựa chọn chính là Tố Năng hệ, tại tương lai lên cấp chính thức Vu sư thì ở tinh thần hắn bên trong khắc họa vu thuật phát tiết loại hình phụ trợ vu thuật sau, hắn hoàn toàn có thể trở thành chiến tranh khu vực bên trong vu thuật pháo đài tồn tại.

	Đương nhiên, cách nói này, cũng không phải nói Cain hiện tại con đường lựa chọn là sai ngộ.

	Dù sao, hắn ưu thế lớn nhất chính là chính mình cho gọi ra đến các loại sinh vật mạnh mẽ.

	Nếu như trở thành vu thuật pháo đài, trước tiên không nói sẽ bị phe địch đặc biệt nhằm vào hoặc là ám sát, riêng là chiến trường loại kia ác liệt hoàn cảnh liền không thích hợp bình thường Vu sư phát triển.

	Hơn nữa, hay là bởi vì Tố Năng hệ lâu dài đều ở dị thường sinh động năng lượng hạt căn bản phúc xạ bên trong, đại đa số Tố Năng hệ Vu sư tính cách cùng tinh thần đều phi thường táo bạo dễ tức giận, một lời không hợp liền yêu thích cho đối phương ăn Đại Hỏa Cầu hoặc là Băng Thứ thuật.

	Điều này cũng dẫn đến cái này khác hệ Vu sư tuy rằng thực lực cường hãn, nhưng chân chính trưởng thành đến cấp bậc cao Vu sư phi thường ít ỏi.

	Vì lẽ đó, căn cứ vào tự thân thiên phú duyên cớ, Cain cũng chỉ có thể lùi mà cầu cái sau, lựa chọn phòng ngự tính chất 'Cường hiệu phòng ngự lực tràng' .

	Cho tới cuối cùng muốn hay không thật sự lựa chọn cái này vu thuật làm cái này tự thân thiên phú, Cain trước mắt cũng vẫn không có xác định, trước mắt cũng chỉ có thể làm cái đồ dự bị tuyển hạng.

	Rời đi thứ mười ba săn giết đội chuyên môn gian phòng sau, rất nhanh, Cain liền tới đến lối đi vào phía bên phải gian phòng thứ nhất trước.

	Cửa phòng là nửa mở rộng, hắn có thể thấy rõ ràng trong phòng bày ra các loại to lớn thiết quỹ.

	Mà ở thiết quỹ phía trước, Bache chính thần tình nghiêm túc cùng một người khác mặc áo bào xám nữ tính học đồ nói gì đó, nữ tính học đồ thỉnh thoảng gật đầu, cũng làm ra đáp lại.

	Xem đến nơi này, Cain gõ gõ cửa sau, liền trực tiếp đi vào, mỉm cười nói.

	"Bache học trưởng, ta là tới lĩnh chính thức tiến vào săn giết đội trụ cột bao cùng nhiệm vụ ban thưởng."

	Nghe được tiếng nói, Bache ngẩng đầu lên, sau đó hướng về này nữ tính học đồ phất phất tay, chờ rời phòng sau, mới mở miệng nói.

	"đội mười ba Cain đúng không, ta vừa nãy đã nhận được Leviathan đại nhân tin tức, ngươi hơi hơi chờ một chút."

	"Được rồi."

	Cain gật gù, đứng tại chỗ nhìn Bache hướng về tận cùng bên trong thiết quỹ đi tới.

	Trong chốc lát, Bache liền cầm hai cái một lớn một nhỏ màu đen bao bọc đi tới.

	Hắn trước đem một cái trong đó khéo léo bao bọc phóng tới Cain trước mặt, giới thiệu.

	"Đây là săn giết đội trụ cột bao, bên trong có một cái Pierre Ma trượng, một viên săn giết đội cấp cứu huy chương cùng với một ít hàng dùng một lần. Ma trượng cùng huy chương nếu như xuất hiện hư hao, có thể đến ta chỗ này tiến hành hai lần miễn phí duy tu, mà cái khác tiêu hao phẩm nếu như không có, mỗi tháng có thể hướng về Leviathan đại nhân xin tiến hành bổ sung."

	Nói, hắn đem khác một cái túi lớn giao cho Cain trong tay.

	"Mà cái này nhưng là nhiệm vụ của ngươi khen thưởng."


 