 
	Nguyên vốn còn có chút mơ hồ tiếng gào thét, cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Cain trong mắt không ngừng mà lập loè nhàn nhạt lam quang, thời khắc giám thị bên kia chiến cuộc.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, ở trong rừng hầu như chỉ có thể nhìn thấy một đoàn cái bóng mơ hồ.

	Vẻn vẹn hai mươi, ba mươi giây, tảng lớn tảng lớn sói xám thi thể liền xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Cũng không thèm nhìn tới khắp nơi bừa bộn xác sói, Cain thân hình lần thứ hai gia tốc.

	Mà ở trâu đầu quái sắp xé ra sói xám tạo thành vòng vây thì hắn cũng vừa tốt chạy tới chiến trường.

	Nhanh chóng quét mắt sói vòng bên trong đã sắc mặt trắng bệch thiếu nữ, Cain không có dừng lại, trực tiếp một cái nhảy vọt hướng về cách hắn gần nhất một con trâu đầu quái xông tới.

	'Xì! !'

	Một đạo ngân quang lóe qua, thập tự kiếm lưỡi kiếm tinh chuẩn đâm vào cái kia trâu đầu quái trên cổ, lưỡi kiếm nhập vào cơ thể mà qua.

	Chỉ là, cái kia cái cổ bị đâm xuyên trâu đầu quái lại không có lập tức chết đi, mà là phát ra một tiếng sư hống, vung múa lên trong tay búa lớn liền hướng Cain chém lại đây.

	Đối mặt với chém tới búa lớn, Cain thân hình cực nhanh xoay một cái , liên đới cắm vào cái cổ bên trong thập tự kiếm cũng mạnh mẽ kéo một cái.

	'Xoẹt' một tiếng, lượng lớn máu tươi nhất thời phun trào ra, mà cái kia trâu đầu quái đầu cũng lập tức lệch đi, chênh chếch ngã xuống.

	Trong nháy mắt giết chết một con trâu đầu quái Cain, hào không ngừng lại, bỗng nhiên một cái vọt mạnh, đồng thời thập tự kiếm hướng về bên trái tà tước đi qua.

	'Đang! !'

	Một tiếng vang giòn, thập tự kiếm vừa vặn cùng đánh lén tới búa lớn đụng vào nhau.

	Ung dung cách rơi bên trái trâu đầu quái công kích, Cain dựa vào này cỗ xung lượng, tốc độ cực nhanh lần thứ hai hướng về một con khác trâu đầu quái đánh tới.

	Mà phát hiện tập kích tới Cain, cái kia trâu đầu quái cũng nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên búa lớn tới đón.

	"Hống! !"

	'Đang! ! Đang!'

	Chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

	Hai người liên tục hai lần hung ác va chạm, lần thứ ba Cain cơ thể hơi một bên, hiểm chi lại hiểm để qua vung tới búa lớn, sau đó thập tự kiếm trực tiếp một cái trở tay trên vén lên.

	'Xì! !'

	Cùng hắn đối đầu trâu đầu quái, cái kia không có bị khôi giáp bao trùm xấu xí trên mặt nhất thời xuất hiện một đạo rõ ràng vết máu, sau đó liền như vậy thẳng tắp ngã xuống.

	Thời gian vô cùng ngắn trong liền giết chết hai con trâu đầu quái Cain, vẩy vẩy thập tự kiếm trên vết máu, thân hình lần thứ hai đi khắp mở.

	Những thứ này trâu đầu quái tố chất thân thể tuy rằng cùng nhân loại Chức nghiệp giả không sai biệt lắm, nhưng so sánh với mở ra hình thức chiến đấu Cain lại còn kém xa lắm.

	Mà có máy bay trinh sát nhiều trọng thị giác, hắn căn bản không cần cẩn thận phía sau lưng chính mình hoặc là góc chết chịu đến đánh lén, thậm chí còn có thể dựa vào máy bay trinh sát quản chế, làm được khó có thể dự liệu xuất kiếm góc độ.

	Tàn tạ bên cạnh xe ngựa, tên kia khổ sở chống đỡ thú tai thiếu nữ, nhìn thấy đột nhiên giết ra đến Cain, cũng trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức khống chế còn lại sói xám đồng loạt đánh úp về phía còn lại ba con trâu đầu quái.

	Mấy chục con sói xám liều mạng kiềm chế lại hai con trâu đầu quái, mà Cain thừa dịp thời cơ này, thân hình đột nhiên hóa thành một đoàn bóng trắng, lấy vu hồi phương thức bổ về phía con thứ ba trâu đầu quái phần lưng. . .

	. . .

	Sau một phút, đến lúc cuối cùng một con trâu đầu quái cũng chết ở dưới kiếm của hắn, đem thập tự kiếm xuyên về vỏ kiếm Cain lúc này mới giẫm đầy đất vết máu, mặt mỉm cười đi tới người thiếu nữ kia.

	"Vị tiểu thư này, ngươi mạnh khỏe, ta là. . ."

	Bất quá, ngay khi hắn mới vừa mở miệng muốn giới thiệu chính mình lúc, cái kia nửa tấm mặt đều là máu tươi thiếu nữ thân hình loáng một cái, 'Ầm' một tiếng, lấy mặt hướng mặt đất phương hướng ngã xuống.

	Tình huống như thế để Cain hơi sững sờ, lập tức hắn thu hồi trên mặt mỉm cười, ngồi xổm người xuống đem thiếu nữ lật lại tới thăm dò xuống hơi thở.

	Chờ cảm thụ còn có khí tức sau, hắn ngồi dậy, biểu hiện quái lạ nhìn nhắm mắt thiếu nữ.

	"Lại ngất đi?"

	Dừng một chút, hắn đem tầm mắt chuyển tới tay của thiếu nữ bên trong cái kia viên màu lam thủy tinh phía trên.

	Tuy rằng thiếu nữ ngất đi,

	Nhưng thủy tinh không biết tại sao vẫn như cũ toả ra nhàn nhạt màu xám vầng sáng.

	Lúc trước, hắn thông qua điều tra ong mật nhưng là tận mắt cái này một chỗ sói xám chính là thông qua cái này thủy tinh ngưng tụ ra.

	"Loại này bỗng dưng sinh vật triệu hồi năng lực, lẽ nào chính là cái này thủy tinh lực lượng sao. . ."

	Nghĩ đến trước nhìn thấy tình cảnh đó, Cain trong mắt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	Tuy nói những thứ này sói xám thực lực rất tồi tệ, nhưng loại kia cuồn cuộn không ngừng triệu hoán, thậm chí có thể kéo dài nửa giờ cũng không mang theo ngừng lại năng lực, Cain còn là phi thường hiếu kỳ.

	Bất quá, ngay khi Cain nghĩ đem Lam thủy tinh từ thiếu nữ trong tay đánh lúc đi.

	Cái kia vẫn lập loè màu xám vầng sáng thủy tinh đột nhiên tối sầm lại.

	'Đùng!'

	Lam thủy tinh lại từ trong ra ngoài kéo dài ra nhỏ bé dày đặc vết nứt màu trắng, sau đó 'Ca' một tiếng , hóa thành điểm điểm màu lam bột phấn nhanh chóng tiến vào tay của thiếu nữ trong lòng bàn tay.

	Ở thủy tinh sau khi biến mất, chu vi tất cả sói xám thi thể cũng cấp tốc trở nên mông lung, từng sợi từng sợi màu xám sương khói từ trên thi thể tản mát ra, chỉ chốc lát sau liền biến mất sạch sành sanh.

	"Hả?"

	Quét mắt chu vi biến mất sói xám, Cain nhất thời nhíu nhíu mày.

	Mà ở sói xám sau khi biến mất, xa xa Kalanto lái xe ngựa chính nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

	Rất nhanh, xe ngựa liền tới đến Cain trước người.

	Kalanto nhảy xuống xe ngựa, mang theo ánh mắt khiếp sợ nhìn ngã trên mặt đất năm cụ trâu đầu quái thi thể cùng với Cain thiếu nữ trước mặt.

	"Đại nhân, những quái vật này là cái gì. . ."

	"Không biết, khả năng là bọn cướp loại hình đi."

	Khe khẽ lắc đầu, hắn đem tầm mắt lần thứ hai chuyển tới thiếu nữ trên người, sau đó trực tiếp một tay tóm lấy đến, 'Ầm' một thoáng ném đến trong buồng xe.

	Vỗ tay một cái, Cain cũng thả người lên xe sương, tiếng nói bình tĩnh nói.

	"Trì hoãn thời gian dài như vậy, chúng ta đi thôi."

	Tuy rằng đáy lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng Kalanto vẫn là thẫn thờ gật gù.

	"Vâng, đại nhân. . ."

	Chỉ chốc lát sau, xe ngựa màu đen liền ở Kalanto khống chế dưới chậm rãi chạy cách chỗ này chiến đấu sân bãi.

	Theo trên bản đồ con đường chậm rãi chạy, mãi cho đến lúc xế chiều, xe ngựa dần dần lái vào một toà tên là Riddle hẻo lánh trấn nhỏ trên, làm tiếp tế cùng tạm thời giải lao điểm.

	Mà khi xe ngựa dừng ở trấn nhỏ duy nhất khách sạn trước, cái kia vẫn ngất thiếu nữ lúc này mới dần dần tỉnh lại.

	Nàng chậm rãi mở mắt ra, một mặt mờ mịt nhìn xa lạ toa xe.

	"Đây là địa phương nào?"

	"Đây là Riddle trấn." Vừa đồng dạng ngồi ở trong buồng xe Cain, mỉm cười giải thích.

	Chợt nghe những thanh âm khác, cô gái kia nhất thời thanh tỉnh không ít, nàng nhìn Cain khuôn mặt, nháy mắt một cái, đột nhiên kinh dị nói.

	"Ta nhớ tới ngươi, đương thời là ngươi là cứu ta?"

	"Đúng thế." Cain gật gù, tự giới thiệu mình."Ta là Cain Victor, một cái đi học người."

	"Ta là Sybill, Sybill Delacour." Thiếu nữ miễn cưỡng kéo ra vẻ mỉm cười."Cảm tạ ngươi cứu ta."

	"Không cần khách khí, ra ngoài ở bên ngoài, trợ giúp lẫn nhau còn có thể làm gì được chứ." Cain bình tĩnh nhìn trên mặt còn lưu lại không ít vết máu thiếu nữ, dò hỏi."Chỉ là, không biết, Sybill tiểu thư, ngài là làm sao tao ngộ những kia đầu trâu quái vật."
 