 	

	Theo hắn trong lòng hơi động, bên ngoài phòng trên đất trống bỗng nhiên sáng lên lít nha lít nhít màu vàng triệu hoán trận.

	Từng con cả người đen nhánh lính gác người máy nhanh chóng từ triệu hoán trận bên trong bay ra.

	Đem gần hai trăm đầu lính gác người máy phi hành ở đêm tối lờ mờ màn bên trong, như một đám cực lớn chim bay.

	Mà ở Cain mệnh lệnh phía dưới, lính gác người máy cả người lập tức bắn ra nóng rực hồng quang, chúng nó đầu dường như cánh hoa giống như chậm rãi nứt ra.

	Từng đạo từng đạo nhiệt năng xạ tuyến đột nhiên từ trong đầu phun ra.

	'Bá ——! !'

	Toàn bộ U Ảnh Chi Tháp kiến trúc nhất thời hóa thành một cái biển lửa.

	Phóng lên trời khói đen mơ hồ đem toàn bộ đen tối trời đêm tất cả đều bao phủ.

	Đứng ở bên trong phòng Cain, ánh mắt lạnh lùng nhìn bên ngoài một mảnh ngọn lửa bừa bãi tàn phá Hắc thành.

	Hắn biết, tuy rằng hắn đem cái này mặt kính thế giới U Ảnh Chi Tháp phá hư không còn một mống, nhưng chỉ cần không đem cái kia quỷ dị người áo đen giết chết, nghĩ đến tên kia vẫn như cũ sẽ đem hắn kéo tới đây.

	"Loại kia sinh vật đến cùng thuộc về cái gì loại tồn tại? Lẽ nào sẽ không có đối phó biện pháp sao?"

	Hồi tưởng lại trước Hư Huyễn Chi Thi nói tới những kia tin tức.

	Mặt kính thế giới sinh vật là cho dù hắn cũng không muốn trêu chọc tồn tại.

	Cain phỏng chừng loại này quỷ dị sinh vật lực lượng cùng Vu sư, hoặc là nói là cùng hắn tồn tại thế giới chân thật là hai cái không giống hệ thống.

	Ở hắn trong lúc suy tư, lính gác người máy bắn ra nóng rực dưới ánh sáng, cái kia vẫn quanh quẩn sương trắng cũng giống như chịu đến tổn thương gì giống như cấp tốc rút đi.

	Chỉ chốc lát sau liền biến mất không còn một mống.

	Bất quá, ngay khi Cain cảm giác mình muốn thoát ly mặt kính thế giới lúc.

	Bỗng nhiên, ở phòng của hắn bên ngoài, liên tiếp gấp gáp tiếng bước chân nhanh chóng từ đàng xa truyền đến.

	Thanh âm này đến dị thường cấp tốc, Cain thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cũng đã đến hắn gian phòng chu vi.

	Ở Cain tầm nhìn bên trong, hắn thình lình nhìn thấy vô số chỉ hoặc lớn hoặc nhỏ vết chân vây quanh ở bên cửa sổ trên.

	Thật giống như ở nơi đó có vô số cái không nhìn thấy người như thế, chính nhìn chằm chằm hắn.

	Ngăn cách phù trận tựa hồ cũng là do vì những thứ này vết chân kích thích không ngừng mà phát ra từng trận thê lương gào thét.

	Vô số phù văn càng là sáng lên từng đạo từng đạo màu vàng tia chớp, tựa hồ tại ngăn cách món đồ gì đi vào.

	Đứng ở trong phòng Cain xem đến nơi này, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

	Không có bất luận động tác gì, ở cái này chút bước chân trên không, đột nhiên vỡ ra từng đạo từng đạo cực lớn đen nhánh vết nứt.

	Những thứ này vết nứt thật giống như một loại nào đó sinh vật khủng bố miệng rộng giống như, hướng thẳng đến những kia vết chân phía trên cắn đi qua.

	'Ầm! ! !'

	Vết nứt ầm ầm đóng cửa.

	Mà ở Cain khống chế Đại Hollow cắn nuốt mất những thứ này quỷ dị vết chân thì đột nhiên một loại kỳ dị cảm giác quen thuộc cảm giác không tên tuôn ra đáy lòng của hắn.

	"Ồ? Cảm giác này. . ." Cain tinh tế lĩnh hội bị nuốt tiến vào vết nứt vết chân, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia thần sắc cổ quái."Lẽ nào những thứ đồ này là loại kia tồn tại? Nếu là như vậy. . ."

	Trầm ngâm xuống, hắn lập tức nhìn về phía tầm nhìn phía dưới triệu hoán trận mặt sau rồng phun lửa đồ đánh dấu.

	Theo hắn giải tán triệu hoán, rồng phun lửa đồ đánh dấu cấp tốc trở thành nhạt trong suốt, cuối cùng trực tiếp biến mất.

	Để trống một con triệu hồi vị sau, Cain nhẹ nhàng phất phất tay, ngăn cách phù trận nhất thời lộ ra một tấm lỗ hổng.

	Mà ở ngăn cách phù văn chủ động mở ra trong nháy mắt, một đại cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được buồn nôn khí tức lập tức hướng về Cain phả vào mặt.

	Luồng hơi thở này phảng phất ngưng tụ màu xám thực chất, nhanh chóng xoay tròn ở bên cạnh hắn.

	Chỉ là bởi vì phòng ngự lực tràng bảo vệ, trong thời gian ngắn tiến vào không được Cain thân thể.

	Không có để ý chu vi điên cuồng quấn quanh dòng khí màu xám, Cain hơi nheo mắt lại nhìn mảnh này đen nhánh quỷ dị U Ảnh Chi Tháp, sau đó hắn trong lòng hơi động.

	Một cái màu vàng triệu hoán trận nhất thời xuất hiện ở hắn lòng bàn chân.

	Chỉ là, so với trước chỉ có cố định to nhỏ triệu hoán trận, hiện tại Cain thả ra đến triệu hoán trận dĩ nhiên kéo dài khuếch tán ra.

	Chỉ chốc lát sau liền lan tràn đến chỗ xa vô cùng, dường như muốn đem toàn bộ U Ảnh Chi Tháp toàn bộ bao vây lấy.

	Xem đến nơi này, Cain khẽ động, nhất thời bay lên.

	Trôi nổi ở toàn bộ U Ảnh Chi Tháp trên không, Cain lấy nhìn xuống tư thái nhìn toàn bộ cực lớn Hắc thành.

	Lúc này toàn bộ Hắc thành phía dưới, từng đạo từng đạo màu vàng vết tích đang tản phát ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được gợn sóng.

	Những thứ này màu vàng vết tích chính là trung cấp triệu hoán trận hoa văn.

	"Quả nhiên sao?" Cain thần sắc bình tĩnh nhìn kỹ đã khuếch tán đến toàn bộ U Ảnh Chi Tháp triệu hoán trận."Cái này mặt kính thế giới tất cả mọi thứ quả nhiên tất cả đều là hiến tế vật phẩm khí tức, hơn nữa, không ngừng U Ảnh Chi Tháp. . ."

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xôi hơn bóng tối.

	Cain mơ hồ có loại cảm giác, nếu như hắn đồng ý, trung cấp triệu hoán trận hay là có thể trực tiếp đem toàn bộ mặt kính thế giới tất cả đều bao phủ lên.

	Nói cách khác, toàn bộ mặt kính thế giới đều sắp trở thành hắn cá nhân hiến tế vật phẩm.

	Bất quá, Cain cũng biết, một khi hắn làm ra loại này quyết định, có lẽ ở triệu hoán trận hiến tế xong toàn bộ thế giới sau, hắn cũng sẽ bị triệu hoán trận hút khô lực lượng tinh thần dẫn đến tinh thần suy kiệt trực tiếp tử vong.

	"Dù cho không thể hiến tế toàn bộ thế giới, phỏng chừng bằng vào ta hiện tại tinh thần trình độ hiến tế toàn bộ thành nghĩ đến là đủ rồi."

	Dừng một chút, theo hắn trong lòng hơi động.

	Triệu hoán trận bên trong tất cả bắt đầu tự động che lên tảng lớn tảng lớn màu vàng hiến tế ánh sáng.

	Mà ở những kim quang này đốt cháy xuống, vô số kiến trúc dường như thái dương nướng hóa tuyết trắng giống như nhanh chóng tan rã xuống đi.

	Những thứ này đều là bị triệu hoán trận sàng lọc qua phế vật, chỉ là, ngoại trừ những thứ này bị đào thải hiến tế vật ở ngoài, còn có lượng lớn không biết đồ vật lại là hiến tế thành công.

	Bị hiến tế ánh sáng chiếu rọi, những thứ này không biết đồ vật ầm ầm bốc lên sáng ngời lửa xanh.

	Chúng nó lăn lộn sôi trào , hóa thành từng cái từng cái thống khổ mặt người, phát ra không hề có một tiếng động hét thảm.

	Cain mặt không hề cảm xúc nhìn tầm nhìn bên trong vô số thiêu đốt lửa xanh, bắt đầu từ không gian hạt châu bên trong móc ra một ống quản màu lam dược tề, nhổ nút lọ trực tiếp quán tiến vào trong miệng.

	Lực lượng tinh thần khôi phục tề ảnh hưởng, hắn nguyên bản kịch liệt tiêu hao tinh thần lực lại nhanh chóng dâng lên.

	Nhưng là lại bị triệu hoán trận cho cấp tốc hút đi.

	Liên tiếp uống năm quản khôi phục dược tề, loại này bị triệu hoán trận rút lấy cảm giác mới miễn cưỡng đạt đến cân bằng trạng thái.

	Bất quá, tuy rằng đạt đến cân bằng, nhưng Cain vẫn không có ngừng tay.

	Bởi vì cái kia triệu hoán trận lửa xanh tựa hồ thiêu đốt càng hung.

	Lần thứ nhất, đây là Cain lần thứ nhất xuất hiện chậm rãi như vậy hiến tế triệu hoán.

	Ngay khi hắn cảm giác tất cả hiến tế vật phẩm tất cả đều sắp bị triệu hoán trận cho hiến tế rơi thì bỗng nhiên, một luồng cường đại sức đẩy xuất hiện ở Cain trên người.

	Này cỗ sức đẩy đến dị thường mãnh liệt, Cain tầm nhìn cũng đột nhiên một hoa.

	Nguyên vốn đã sắp đốt cháy sạch sẽ U Ảnh Chi Tháp dĩ nhiên mơ hồ có nghĩ muốn khôi phục nguyên dạng ý tứ.

	"Cái này cảm giác. . . Nghĩ muốn cưỡng ép ta rời đi sao?"

	Cảm thụ này cỗ thế giới sức đẩy, Cain bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

	"Tuy rằng không có đem toàn bộ hiến tế rơi , bất quá hiện tại phỏng chừng cũng gần như. . ."

 