 
	'Xoẹt! !'

	Chói tai tiếng vang bên trong, cái kia cực lớn khuôn mặt trực tiếp chia làm hai nửa, tiếp theo một trận mãnh liệt màu lam dòng điện trong nháy mắt bao trùm lên đi.

	"A! ! !"

	Nữ nhân tiếng gào thê thảm từ cái kia tách ra khuôn mặt bên trong truyền ra.

	Vô số màu xanh sương khói nghĩ muốn trốn ra được, rồi lại bị dòng điện gắt gao chặn lại, lượng lớn khói trắng từ phía trên nhô ra.

	Ở dòng điện dưới sự kích thích, tất cả bị khống chế cây cối cũng lục tục ngã xuống, hầu như đem bốn phía rừng cây cho thanh không một đám lớn.

	Mà theo dòng điện kéo dài, nữ nhân la lớn cũng càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, cuối cùng cho đến biến mất.

	Cain có chút khiếp sợ nhìn đứng ở lượng lớn vụn gỗ bên trong Bạo Phong Nhãn.

	Lúc này Bạo Phong Nhãn cả người che kín từng cây từng cây màu xám bạc lưỡi đao, dường như con nhím giống như, từng luồng từng luồng thô to dòng điện từ trên người hắn không phải chảy qua, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

	Ở Cain trong khiếp sợ, một đạo màu lam quang ảnh từ Bạo Phong Nhãn trong đôi mắt bắn ra, lấy nó trung tâm cấp tốc đem chu vi cảnh tượng tất cả đều quét hình một bên.

	"Báo cáo quan chỉ huy, không biết trường lực hoàn toàn biến mất, bước đầu phán định, tiêu diệt thành công!"

	'Tăng! !'

	Trên người hắn tất cả lưỡi đao tất cả đều thu hồi trong cơ thể, lại đã biến thành ban đầu dáng vẻ.

	"Ừm." Khẽ gật đầu một cái, Cain nhìn khắp nơi bừa bộn rừng cây, thần sắc phức tạp nói. "Trở về đi."

	Theo hắn mệnh lệnh, Bạo Phong Nhãn thân thể lại một lần thu nhỏ lại, như hòa tan thủy ngân giống như, cuối cùng trực tiếp biến thành phụ trợ hình thức khôi giáp găng tay tự động bay đến Cain trên tay.

	Xem trên tay màu xám bạc bao tay bằng kim loại, Cain xoa xoa có chút ảm đạm đầu.

	"Không nghĩ tới độc lập hình thức xuống Bạo Phong Nhãn mạnh như vậy. . . Căn bản không phải Thiểm Thực giả có thể so sánh với , bất quá, cái này tiêu hao cũng đồng dạng là đủ kinh người a."

	Hắn nháy mắt chính mình tinh thần lực dữ liệu, cái này một lát lực lượng tinh thần thì đã rơi đến 0. 5, phỏng chừng thấp hơn một ít, hắn liền sẽ trực tiếp tiến vào trạng thái hôn mê, mà không có lực lượng tinh thần duy trì Bạo Phong Nhãn, cũng sẽ trở lại hôn mê trạng thái.

	"Cũng chỉ có thể đem làm một cái cuối cùng thủ đoạn hoặc là đòn sát thủ đến dùng."

	Trong lòng phát ra nhàn nhạt cảm khái, Cain ngẩng đầu lên đá đá bên chân cành cây, nhìn về phía cái kia chia làm hai nửa to lớn khuôn mặt, thần sắc bình tĩnh lẩm bẩm nói.

	"Phí khí lực lớn như vậy giết Mộc yêu tinh, dù cho không hề có một chút kinh nghiệm, nhưng dù sao cũng nên có chút khen thưởng chứ?"

	Hai phút sau.

	"Đây là. . ."

	Cain một mặt quái dị nhìn từ một đống lớn vụn gỗ bên trong lấy ra đến một quyển có màu đen phong bì cuốn sách cùng một phong thư kiện.

	Hai thứ đồ này đi ngang qua thảm thiết như vậy chiến đấu bên trong lại không hề có một chút tổn hại dấu hiệu, hoặc là kỳ tích hoặc là hai thứ đồ này đều không phải món đồ bình thường.

	Ngay khi Cain nghĩ muốn bắt tay nghiên cứu xuống trong tay hai cái này vật phẩm thì bỗng nhiên, ở rừng cây nơi sâu xa truyền đến một trận tất tất sách sách tiếng bước chân, tiếp theo hai tên ăn mặc màu bạc khôi giáp binh lính từ một bụi cỏ mặt sau cẩn thận từng li từng tí một đi ra.

	Hay là một người trong đó lập tức nhìn thấy đứng ở cách đó không xa Cain, lập tức la lớn.

	"Há, trời ạ, là Cain đại nhân, mọi người không cần tìm nữa, Cain đại nhân ở đây."

	Theo hắn la lên, lại có hai tên lính bước nhanh chạy tới.

	Nhìn xuất hiện mấy tên lính, Cain đem vật cầm trong tay phóng tới ngực sau, mới lên tiếng nói.

	"Làm sao? Các ngươi đang tìm ta?"

	"Đúng, Cain đại nhân." Mới bắt đầu người binh sĩ kia đáp lại nói."Barrow đại nhân cố ý dặn dò, nhất định phải đem ngài tìm tới."

	"Barrow?" Ánh mắt của hắn lấp loé xuống, dò hỏi."Hắn hiện tại ở nơi nào?"

	"Barrow đại nhân bị trọng thương, hiện tại bị Ferrell đại nhân hộ tống trở về thành bảo."

	"Phải không?" Khẽ gật đầu một cái, Cain lần thứ hai quét mắt khắp nơi bừa bộn thổ địa, tiếp theo xoay người nói."Thoạt nhìn Barrow sự tình đã giải quyết, vậy chúng ta cũng đi thôi.

	"

	. . .

	Sau hai giờ.

	Yên lặng buổi tối.

	Trở lại biệt thự Cain, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

	Đổi một thân khô mát rộng rãi quần áo, lại giải lao nửa giờ.

	Đem tinh thần lực khôi phục lại đủ để mở ra phụ trợ hình thức sau, hắn mới đi tới trước bàn đọc sách, đem từ trong rừng cây lấy ra đến khác biệt vật phẩm phóng tới trên bàn sách.

	Dựa vào màu da cam ánh nến, Cain đầu tiên quan sát cái kia vốn có bìa màu đen cuốn sách.

	Phong bì phía trên là một chuỗi Best ngữ chữ cái, ý tứ là ( đến từ tâm linh lữ trình ), không có tác giả kí tên, nhưng ở chữ phía dưới lại là một con tám chân nhện đồ án.

	"Quyển sách này?"

	Xem sách tên cùng với con nhện kia đồ án, Cain không lý do cảm thấy một tia cảm giác quái dị.

	"Chẳng lẽ lại là nguyền rủa đồ vật? Bất quá, cái cảm giác này. . ."

	Nhíu nhíu mày, hắn trực tiếp ở trong lòng phát ra mệnh lệnh.

	"Bạo Phong Nhãn, quét hình quyển sách này."

	'Tê. . .'

	Một đạo màu lam tia sáng trực tiếp từ trong mắt hắn phóng ở quyển sách trên, lập tức, quyển sách xoay tròn lập thể đồ hình xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong, sau đó Bạo Phong Nhãn tặng lại tin tức cũng đồng thời truyền tới đầu óc của hắn bên trong.

	"Chưa phát hiện không rõ trường lực. . ."

	"Ảo giác sao?"

	Nghe được tặng lại tin tức, Cain dừng một chút, đưa tay ra mở ra quyển sách trang thứ nhất.

	Chỉ là, ngay khi hắn chạm đến cuốn sách bìa thì bỗng nhiên một loại ôn nhuyễn cảm giác từ bàn tay dưới truyền đến.

	Bất thình lình cảm giác để hắn trong lòng nhất thời một lông, trong nháy mắt rút bàn tay về.

	Bất quá, ngay khi hắn thu về bàn tay lúc, hắn thình lình phát hiện, cái kia nguyên bản là bìa màu đen con nhện đồ án, giờ khắc này lại như cùng sống vật giống như triển khai chính mình lông xù thân thể, tiếp theo hướng bìa phần lưng nhanh chóng bò tới, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở Cain tầm nhìn bên trong.

	"Cái gì?"

	Mà ở Cain nhìn thấy quỷ dị này một màn đồng thời, Bạo Phong Nhãn tiếng nói bỗng nhiên từ trong đầu hắn truyền đến.

	"Phát hiện tinh thần liên tiếp thông đạo. . . Khởi nguồn không biết, bước đầu kết luận làm vì tư liệu tin tức."

	"Tinh thần liên tiếp thông đạo?" Nghe Bạo Phong Nhãn tặng lại tới tin tức, Cain hơi sững sờ.
 