 
	"Xem ra, cũng chỉ có thể như vậy."

	Người kia nhìn một chút trên bàn tay cháy đen vết tích, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp.

	Vừa nãy hắn sử dụng vu thuật hồi tưởng đi ra ngọn lửa màu xanh lục, có thể rõ ràng cảm nhận được phía trên cái kia tà ác ăn mòn quỷ dị lực lượng.

	Tuy rằng chỉ có một chút, nhưng căn bản không nhìn quanh người hắn vẫn quanh quẩn phòng ngự lực tràng, trực tiếp tác dụng đến trên da, loại năng lực này quả thực quỷ dị tới cực điểm.

	"Chỉ là không biết, là vùng biển cấm vị nào lại đây, hi vọng sự tình không muốn làm quá lớn, nếu không. . ."

	Phỉ Thúy Chi Môn phi thường hỗn loạn, cho dù cùng nhau thành lập năm đại thế lực tổ chức, cũng không phải tất cả đều thuộc về hữu hảo quan hệ hợp tác.

	Bất quá, dù cho mấy đại thế lực tổ chức lại thế nào đi nữa không hợp, nhưng nếu như là cái khác thế lực mạnh mẽ tổ chức đến tìm chuyện, như vậy tính chất liền không giống nhau.

	Không chừng sẽ trực tiếp biến thành thế lực trong lúc đó chiến tranh cũng khó nói, như vậy đến thời điểm, Phỉ Thúy Chi Môn có lẽ đem sẽ trở thành cái thứ nhất mở ra đến trên biển chiến trường.

	Mà Johan tựa hồ cũng biết cái này kiện chuyện nghiêm trọng hậu quả, hắn khẽ thở dài nói.

	"Mặc kệ như thế nào, trước đem nơi này một lần nữa che giấu một chút đi, không thể để cho cái khác thủ vệ nhìn thấy. . . Vùng biển cấm không phải là muốn tìm thù sao, nếu như tất yếu phải vậy, trực tiếp hướng về vị kia muốn người tính."

	"Ừm." Người kia cũng là bất đắc dĩ gật gù.

	. . .

	Phỉ Thúy Chi Môn thứ hai khu giao dịch.

	Cực lớn giao dịch quảng trường.

	Lúc này, hoàn toàn không biết mình vừa nãy chiến đấu tạo thành cực lớn hiểu lầm Cain, chính lông mày nhíu chặt xem lướt qua phiến đá phía trên trong đó một cái tin tức.

	Tin tức là bán ra một loại tên là 'Tinh thần cô đọng trụ cột' minh tưởng kỹ xảo nhỏ.

	Cái kỹ xảo này đại thể nội dung, là giáo dục Vu sư học đồ ở mỗi một lần minh tưởng lúc tăng cao tinh thần ngưng tụ độ, cũng hữu hiệu tăng lên mỗi một lần minh tưởng chất lượng.

	"Rất cao tinh thần ngưng tụ độ. . ." Hắn nhẹ nhàng lẩm bẩm cơ sở này kiến thức giải thích, hơi nheo mắt lại."Ta cũng là bởi vì lực lượng tinh thần sắp đem đi đến thân thể thừa nhận bão hòa độ, dẫn đến mỗi một lần minh tưởng hiệu quả càng ngày càng kém, vì lẽ đó lực lượng tinh thần mới sẽ trì trệ không tiến. . . Nếu như cái kỹ xảo này nội dung đúng như phía dưới giới thiệu, như vậy ta căn bản không dùng tới mua Hỏa Tích Dịch dược tề hoặc là cao cấp minh tưởng phù trận."

	Phải biết, bất kể là Hỏa Tích Dịch dược tề vẫn là minh tưởng phù trận, chung quy chỉ là đơn thuần tiêu hao phẩm.

	Cho dù Cain tích góp đủ Hắc Tinh tệ, từ Roger nơi đó đem cái này hai loại đồ vật đều mua được, một khi tiêu hao hết nhưng không có đạt đến lên cấp yêu cầu, vẫn như cũ không có tác dụng gì.

	Hơn nữa, hiện tại học viện bên kia bởi vì cùng Rlyeh chiến sự, dẫn đến rất nhiều thường quy nhiệm vụ đều tạm thời thủ tiêu, chủ yếu lấy săn giết nhiệm vụ làm chủ.

	Mà Cain nếu như lựa chọn không tham gia chiến tranh, như vậy nhiệm vụ điểm thu nhập đem sẽ kịch liệt giảm thiểu.

	Thậm chí ở sau đó thời gian trong, rất có thể liền thông thường sinh hoạt đều không có cách nào duy trì, chớ nói chi là mua cần thiết tài nguyên cùng kiến thức.

	Có thể nói, cái này minh tưởng kỹ xảo nhỏ, đối với hiện tại giai đoạn này Cain tới nói, bất luận phương diện nào đều phi thường trọng yếu.

	Chỉ bất quá, khi hắn tầm mắt rơi xuống cuối cùng bán ra giá cả thì lại phát hiện cũng không có cụ thể giá cả, mà là trống rỗng.

	Nhíu nhíu mày, Cain trầm ngâm xuống, sau đó liền khống chế lực lượng tinh thần nhẹ nhàng chạm đến mặt sau tên nhà bán.

	'Tê. . .'

	Một cái nhẹ nhàng tiếng vang đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, tiếng nói kéo dài trong chốc lát, một cái lanh lảnh giọng nữ liền thông qua trong tay hắc trụ trực tiếp xuất hiện ở lỗ tai hắn bên trong.

	"Ngươi là ai? Có chuyện gì?"

	Nghe được truyền tới tiếng nói, Cain hơi ngẩn người ra, lập tức cũng lợi dụng hắc trụ lập tức truyền âm đi qua.

	"Ngài là Evanna Clearwater đại nhân đi, ta là muốn mua ngài 'Tinh thần cô đọng trụ cột' người , ta muốn cố vấn xuống ngài giá cả là cái gì?"

	"Há, hóa ra là như vậy." vị kia gọi Evanna Clearwater nhà bán dừng một chút,

	Sau đó nói."Ta khá là yêu thích mới mẻ thú vị đồ vật, ngươi có cái gì cùng 'Tinh thần cô đọng trụ cột' bằng nhau vật giá trị không?"

	Nghe được hỏi ngược lại, Cain trong lòng tính toán rất nhanh xuống trên người tất cả mọi thứ.

	Bất quá, ngay khi hắn vừa muốn mở miệng thì cái kia giọng nữ lần thứ hai truyền đến.

	"Quên đi, ngươi hiện tại hẳn là ở thứ hai giao dịch quảng trường đi, vừa vặn ta ở phụ cận, sau năm phút ta liền đi qua, đến lúc đó chúng ta trực tiếp gặp mặt nói chuyện đi."

	Theo dứt tiếng, 'Tê' một tiếng sau, Cain trong tai liền không có bất kỳ thanh âm gì.

	Mà hắn ở giao dịch quảng trường không chờ bao lâu, một tên ăn mặc trường bào màu đỏ, có một đầu hoả hồng tóc dài, thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi nữ nhân xinh đẹp liền xuất hiện ở Cain trước mặt.

	Nữ nhân cầm một cái cao hơn đỉnh đầu đen nhánh Ma trượng, tuy rằng ăn mặc trường bào, nhưng vẫn như cũ có thể thấy được không sai vóc người.

	Lúc này nữ nhân này đơn giản đánh giá Cain, liền trực tiếp mở miệng nói.

	"Ngươi chính là muốn mua 'Tinh thần cô đọng trụ cột' người đi."

	"Đúng thế." Cain gật đầu thừa nhận nói.

	"Vậy ngươi nghĩ kỹ dùng món đồ gì trao đổi sao? Hoặc là nói, trên người ngươi có cái gì so sánh thú vị đồ vật?"

	Cẩn thận châm chước xuống lời nói sau, Cain chậm rãi mở miệng nói.

	"Ta có một viên Hủ Thực Chi Tâm cùng một phần trung cấp sinh mệnh khôi phục dược tề phương thuốc cùng với. . ."

	Bởi vì không biết nữ nhân này đối với cái gì sự vật cảm thấy mới mẻ thú vị, hắn làm hết sức cầm trong tay vật phẩm đều nói ra.

	Một lúc lâu, khi Cain đem tất cả vật phẩm đều nói xong, Evanna mới bình tĩnh nói.

	"Ngươi nói những thứ này, ngoại trừ Hủ Thực Chi Tâm cùng Lôi Điểu lông chim cũng không tệ lắm ở ngoài, cái khác đối với ta mà nói không có quá to lớn ý nghĩa , bất quá, nếu như chỉ là hai thứ đồ này, giá trị trên còn kém rất nhiều, ngươi có còn hay không cái khác vật phẩm?"

	"Cái này. . ." Cain suy nghĩ một chút, nói tiếp."Ta còn có ba mươi Hắc Tinh tệ."

	Nghe được Cain lời nói, Evanna khẽ cau mày, sau đó lộ ra biểu tình thất vọng.

	"Nếu như chỉ là như vậy, như vậy chỉ có thể xin lỗi. . ."

	Bất quá, ngay khi nàng dự định xoay người lúc rời đi, nữ nhân này thật giống phát hiện cái gì, nàng lại lần nữa đánh giá Cain, đột nhiên mở miệng nói.

	"Luồng hơi thở này. . . Ngươi là Salem người chứ?"
 