 	

	Bất quá, tốt ở thế giới bản thân đều có tự mình chữa trị ý thức.

	Hơn nữa có Thế giới chi lực sức đẩy ngăn cách, như Sào Huyệt Chi Chủ loại kia uy hiếp trọng đại sinh vật cũng chỉ có thể sinh tồn ở Á không gian bên trong, cũng không thể chân thực tiến vào thế giới hiện thực.

	Mà U Ảnh Chi Tháp chế tạo ra những thứ này không gian mầm họa, kỳ thực đặt cái một lượng trăm năm là có thể hoàn toàn khôi phục bình thường.

	. . .

	Hai cái nửa tháng sau.

	Ở vào U Ảnh Chi Tháp cách đó không xa một chỗ quái thạch trong rừng.

	Trên mặt đất khắp nơi đều mọc đầy lít nha lít nhít đỏ đen bò cạp.

	Những bò cạp này thể tích mỗi một cái đều có chậu rửa mặt to nhỏ, sau lưng đuôi bò cạp là tươi đẹp màu xanh, vừa nhìn liền kịch độc cực kỳ.

	Hơn nữa, ngoại trừ đuôi bò cạp ở ngoài, những bò cạp này quanh thân còn có màu hồng trong suốt trường lực, rõ ràng có không sai vu thuật kháng tính.

	Đứng ở một chỗ trên trụ đá Cain, mặt không hề cảm xúc nhìn phía dưới tất tất sách sách bò cạp.

	Dừng một chút, hắn nhẹ nhàng lấy xuống trên mặt mỏ chim mặt nạ, nhanh chóng nỉ non ra một đoạn chú ngữ đồng thời trong lòng khẽ động.

	Không có bất kỳ dấu hiệu, toàn bộ cực lớn bãi đá đột nhiên sáng lên hào quang màu vàng óng.

	Lập tức, một cái cực lớn triệu hoán trận trực tiếp đột ngột xuất hiện.

	Triệu hoán trận bên trong, một đoàn đoàn dài nhỏ đen nhánh xúc tu nương theo buồn nôn tanh tưởi nhanh chóng trào ra.

	Xúc tu mặt ngoài liên tục lưu động con mắt màu trắng cùng hàm răng, vừa chạm đến bò cạp liền cấp tốc đem quấn quanh lên, sau đó chậm rãi nuốt hết.

	Không có để ý phía dưới dường như đầm lầy giống như cảnh tượng địa ngục, Cain ở niệm xong câu cuối cùng chú ngữ, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	Nhất thời, từng sợi từng sợi màu xám đen sương khói từ phía dưới bay ra, tự động hội tụ ở Cain trước mặt hình thành từng cái từng cái hình tròn nhỏ hạt nhỏ vật.

	Theo bãi đá bên trong giết chóc càng lúc càng nhanh, bò cạp số lượng càng ngày càng ít, cái kia hình tròn hạt tròn vật cũng càng ngày càng nhiều.

	Đến lúc cuối cùng một con bò cạp cũng chết ở cái kia Cthulhu thế giới quái dị sinh vật bên trong thì Cain đưa tay ra nhẹ nhàng bắn ra.

	Tất cả hạt tròn vật lập tức ngưng tụ thành một cái chỉ có to bằng móng tay tinh thể màu đen, sau đó bị hắn nắm trong tay.

	Giải tán phía dưới sinh vật triệu hồi, Cain thoả mãn xem trong tay toả ra mãnh liệt oán hận khí tức tinh thể, trong mắt loé ra một tia nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

	"Hiệu suất không sai, 1 phân 32 giây 1594 cái Xích Nhãn bò cạp độc, số lượng ấy đã xem như là một phần sáu cái oán linh tinh túy."

	Những thứ này biến dị Xích Nhãn bò cạp độc mỗi một cái chiến lực đều tương đương với cấp ba học đồ tầng thứ.

	Ngoại trừ nắm giữ vô cùng tốt vu thuật kháng tính ở ngoài, bản thân đuôi bò cạp cũng có thể lấy tấn công từ xa, hơn nữa mỗi một lần săn bắt hành động đều là kết bè kết lũ.

	Nếu như là cái khác cấp một Vu Sư đụng tới tới nói có lẽ cũng chỉ có thể lợi dụng phù trận cạm bẫy để giải quyết, đồng thời rất dễ dàng đổ vào rất nhiều rất nhiều.

	Thế nhưng, đối với có vô số đại sát khí Cain tới nói, những thứ này ưu thế tất cả đều không có chút ý nghĩa nào.

	Nếu như không phải vì một cái nào đó nguyên nhân, Cain thậm chí có thể lấy trực tiếp đem Baator cho gọi ra đến, cũng ở ngăn ngắn một phút liền có thể đem hoàn toàn tiêu diệt.

	Bất quá, bây giờ nhìn lại những thứ này dường như đen nhánh thảm vi khuẩn xúc tu Cthulhu thế giới sinh vật, như thế có không sai hiệu quả.

	Thưởng thức trong tay tinh thể, tiếp theo Cain tiện tay ném một cái, liền ném đến chính mình không gian hạt châu bên trong.

	Hai cái nửa tháng, hắn hiện tại sưu tập đến oán linh tinh túy kỳ thực nói trước mắt là dừng cũng cũng chỉ có một cái.

	Cái này vẫn là Cain phí hết tâm tư nỗ lực kết quả.

	Dù sao, oán linh hình thành điều kiện có thể là cực kỳ hà khắc.

	Giống như nếu như không có rất lớn oán hận hoặc là điên cuồng cố chấp, bình thường linh hồn là không có thể trở thành oán linh.

	Thế nhưng, ở ngẫu nhiên một lần, Cain phát hiện, phàm là bị cái kia Cthulhu thế giới sinh vật giết chết chết tất cả linh hồn, đều không ngoại lệ, đều sẽ biến thành oán linh.

	Những thứ này sinh thành oán linh bản thân liền có khó có thể tưởng tượng điên cuồng cùng hỗn loạn.

	Mà Cain muốn làm, chính là lợi dụng Tử Linh hệ một cái tiểu Vu thuật, đem những thứ này điên cuồng oán linh sưu tập lên, cũng áp súc thành trạng thái rắn tinh thể là có thể.

	Chỉ bất quá , bởi vì oán linh tinh túy cần thiết oán linh số lượng quá cao.

	Hơn nữa, U Ảnh Chi Tháp bốn phía cũng không thể đâu đâu cũng có kết bè kết lũ sinh vật biến dị, cho nên mới chỉ sưu tập một cái.

	Lần thứ hai quét hình xuống không có bất cứ sinh vật nào để lại vết tích sau, Cain đưa tay hướng về không trung một chiêu.

	Trong chốc lát, một con cực lớn con kên kên liền tự động hướng hắn bay đến.

	Lập tức Cain thả người nhảy một cái, vững vàng ngồi ở trên lưng chim cũng hướng về canh gác đội tụ tập điểm bay qua.

	Ở tụ tập điểm đợi không sai biệt lắm một canh giờ, giữa bầu trời lúc này mới xuất hiện một tên U Ảnh Chi Tháp canh gác Vu sư.

	Nhìn theo đối phương đáp xuống trên mặt đất trên, Cain nhẹ nhàng gật đầu quên đi đánh qua chào hỏi.

	Bất quá, đối phương lại không giống hắn lạnh như vậy nhạt, mà là trong mắt mang theo một vẻ kinh ngạc nói.

	"Cain, rừng đá đen Xích Nhãn bò cạp độc ngươi tất cả đều giải quyết?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." Cain gật đầu thừa nhận nói.

	"Oa nha, cái kia thật đúng là ghê gớm."

	Đang khi nói chuyện, tên kia Vu sư lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm có chút già nua trung niên khuôn mặt.

	Trên dưới đánh giá không có bất kỳ vết thương Cain, tên này trung niên Vu sư đột nhiên lộ ra một tia hiền lành mỉm cười nói.

	"Cain, ngươi đến canh gác đội tính ra đã sắp ba tháng rồi đi, khoảng cách về tổng bộ còn có mấy ngày?"

	"Bảy ngày." Cain thành thật trả lời.

	"Bảy ngày à. . ." Đối phương trầm ngâm xuống, lập tức phảng phất quyết định cái gì mở miệng nói."Vậy ngươi có suy nghĩ hay không thường trú chúng ta U Ảnh Chi Tháp, nếu như cố ý nói, ta có thể lấy trực tiếp như bộ trưởng xin."

	Ở cái này không sai biệt lắm tiếp cận thời gian ba tháng bên trong, phàm là cùng nhau hợp tác với Cain qua canh gác đội Vu sư, hầu như đều đến đối với Cain thực lực cảm thấy khiếp sợ.

	Dù sao, đối lập với cái khác cấp một Vu Sư, Cain triển hiện ra lực lượng thậm chí so với một ít mới lên cấp cấp hai Vu sư còn cường hãn hơn.

	Cái này không thể nghi ngờ đang hoàn thành hằng ngày quét sạch sinh vật biến dị phương diện có rất lớn trợ lực.

	Mà cái này vẫn là Cain vì biết điều che giấu sau kết quả.

	Nếu không, hắn thậm chí có thực lực trực tiếp ở trong vòng mười phút đem cái kia mấy cái Sào Huyệt Chi Chủ bản thể giết chết.

	Dầu gì, liền toàn bộ trục xuất đến mộng cảnh bên trong thế giới, để cho trở thành vô hạn mộng cảnh thế giới chất dinh dưỡng.

	Bất quá, đối với tên này Vu sư thiện ý mời, Cain cũng chỉ là mỉm cười lắc đầu nói.

	"Không được, tổng bộ bên kia còn có ta trở lại lý do, nếu như tương lai có cơ hội tới nói, ta sẽ lần thứ hai tới."

	"Phải không?" Nhìn Cain không do dự từ chối, trung niên kia Vu sư cũng chỉ là đáng tiếc gật gù."Vậy cũng tốt, ta rõ ràng."

	Nói xong hắn cũng không nói nữa, lần thứ hai đeo vào mặt nạ, đứng tại chỗ lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

	Lại đợi hai cái giờ, lần này làm nhiệm vụ canh gác đội tất cả Vu sư mới hội tụ đến cùng nhau.

	Ở lẫn nhau giao tiếp chính mình phụ trách khu vực tin tức sau, vài tên Vu sư liền cùng nhau cưỡi lên con kên kên bay trở về U Ảnh Chi Tháp.

	. . .

	Sáu giờ lúc, ăn xong cơm tối Cain trở lại gian phòng của mình.

	Đem cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại sau, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, nguyên vốn có chút tối tăm gian phòng nhất thời trở nên trở nên sáng ngời.

 