 	

	Tà năng, theo Cain biết, đây là một loại đến từ ác ma tà ác lực lượng.

	Có thể khiến người trở nên mạnh mẽ, nhưng cùng lúc cũng sẽ vặn vẹo linh hồn trở nên hỗn loạn tàn bạo.

	Loại này năng lượng có phi thường mãnh liệt ô nhiễm tính, ngoại trừ vật còn sống ở ngoài, vật chết cũng sẽ phải chịu loại này năng lượng ô nhiễm.

	Hấp thu tà năng sinh vật, phần lớn sẽ không tự chủ được ác ma hóa, cũng nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ gần người lực lượng

	Điều khiển lợi dụng tà năng Chức nghiệp giả, thì lại được gọi là thuật sĩ.

	Đương nhiên, Cain biết bất kể là một loại nào, chỉ cần nhiễm tà năng, như vậy kết quả đều không thế nào tốt.

	Vì lẽ đó, hắn đối với tà năng vận dụng, có khác một mục đích.

	"Nếu tà năng ngọn lửa đã một lần nữa thiêu đốt, như vậy còn kém bước cuối cùng. . ."

	Nhẹ giọng lẩm bẩm, Cain vừa nhìn kỹ liên tục thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lục, vừa từ thí nghiệm phía dưới đài lấy ra một gói nhỏ màu đen bột phấn.

	Đem bột phấn cẩn thận cũng cầm ở trong tay sau, hắn lần thứ hai niệm lên chú ngữ, cũng đem bột phấn nhẹ nhàng tát ra.

	Theo bột phấn rơi vào ngọn lửa màu xanh lục trên, một luồng nửa sóng gợn trong suốt trong nháy mắt ở ngọn lửa chu vi hiện lên đi ra, sau đó đột nhiên co rụt lại.

	Cái này để nguyên bản tương tự dâng trào trạng thái ngọn lửa cũng đột nhiên một lùn, sau đó sẽ lần nữa nhỏ đi lên.

	Bất quá, lần này cũng không phải là tắt nhỏ đi, mà là Cain lợi dụng thứ cấp phong ấn vu thuật, đem ngọn lửa chậm rãi phong tồn lên.

	Ở nửa trong suốt sóng gợn áp súc xuống, ngọn lửa cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Đến cuối cùng cái kia mãnh liệt tà năng ngọn lửa thì đã dường như một đồ án màu xanh chấy nhầy giống như, không ngừng mà ở cốc chịu nóng đáy lăn lộn.

	Xem đến nơi này, Cain vẻ mặt nghiêm túc đem cốc chịu nóng nhẹ nhàng đặt đang thí nghiệm đài bên trái một cái phù trận màu xanh lam trên.

	Lợi dụng lực lượng tinh thần đem phù trận kích hoạt sau, hắn từ bên hông cấp tốc lấy ra phảng phất một miếng thịt đoàn giống như liên tục nhúc nhích vật thể, sau đó mạnh mẽ hướng về cốc chịu nóng đập tới.

	'Đùng! !'

	Kính phá nát âm thanh, đống thịt tiến vào phù trận sau lập tức bắt đầu vặn vẹo bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt liền đem phù trận chu vi tất cả vật phẩm tất cả đều bao vây lấy, trong đó cũng bao gồm đã biến thành màu xanh chấy nhầy tà năng ngọn lửa.

	Mà đem tất cả vật phẩm bao vây lấy đống thịt, ở phù trận dưới sự kích thích bắt đầu không ngừng thu nhỏ lại, chỉ chốc lát liền thu nhỏ lại đến một cái tiền xu to nhỏ.

	Cuối cùng, Cain vẻ mặt thận trọng cắn phá chính mình ngón tay trỏ, đem máu tươi nhỏ xuống ở cái này tiền xu trên người.

	'Xì. . .'

	Máu tươi nhỏ xuống, phù trận màu xanh lam cũng chậm rãi tắt.

	Phù trận trung ương, cái kia tiền xu to nhỏ thịt miếng, lại nhẹ nhàng nhúc nhích xuống, nguyên bản màu da màu sắc chậm rãi biến thành màu xanh sau, liền triệt để yên tĩnh lại.

	Đang đứng tại thí nghiệm trước đài Cain, cảm ứng màu xanh tiền xu truyền đến dấu ấn tinh thần, chậm rãi thở phào một cái.

	Dừng một chút, hắn đưa tay ra đem tiền xu cầm lấy đến phóng tới trong tay, sau đó lấy lực lượng tinh thần nhẹ nhàng xúc động.

	'Tê' một tiếng, màu xanh tiền xu trung ương đột nhiên nứt ra một đạo dài nhỏ vết nứt, lập tức một nhỏ cỗ mãnh liệt ngọn lửa màu xanh lục từ trong khe hở bắn toé đi ra.

	Ngọn lửa toả ra một luồng nồng nặc tà ác ô uế khí tức, trên không trung kịch liệt thiêu đốt.

	Nhìn thả ra đến tà năng ngọn lửa, Cain thoả mãn gật gù.

	"Không tồi không tồi, đón lấy chỉ cần thỉnh thoảng tăng thêm hoạt hoá máu là tốt rồi, vậy cũng là một cái vô cùng tốt át chủ bài."

	Tuy nói lên cấp cao cấp học đồ sau, Cain tự vệ thủ đoạn cũng gia tăng thật lớn.

	Nhưng đối lập với chính thức Vu sư tới nói, loại thủ đoạn này vẫn là hoàn toàn không đáng chú ý.

	Đặc biệt là, đón lấy Cain còn muốn gia nhập săn giết đội.

	Thông qua Cain mấy ngày nay điều tra, hắn cũng biết, săn giết đội phải đối mặt nhiệm vụ cùng kẻ địch, đều là thuộc về phi thường vướng tay chân loại hình.

	Nếu như thực lực không đủ, rất dễ dàng tạo thành bị thương thậm chí tử vong.

	Vì lẽ đó, hắn mới sẽ nghĩ tới lợi dụng loại này chứa đựng tà năng phương thức, đến cho rằng chính mình một cái bảo vệ thủ đoạn.

	Nhanh chóng thả ra, không có bất kỳ lực lượng tinh thần gánh nặng,

	Tương đương với một lần ma hóa vật phẩm.

	Hơn nữa lại so với ma hóa vật phẩm càng thêm bí mật thuận tiện, cái này đều phi thường phù hợp Cain yêu cầu.

	Nếu như, tương lai có người muốn trực tiếp công kích thân là Triệu hoán giả hắn, như vậy nhất định sẽ tạo thành một cái xuất kỳ bất ý kết quả.

	Khống chế tiền xu để vết nứt chính mình hợp lại, Cain suy nghĩ một chút, đem tiền xu kề sát ở lòng bàn tay vị trí, để Bạo Phong Nhãn phân ra một khối nhỏ kim chúc đem cố định lại, lúc này mới cẩn thận thu hồi đến.

	Ngẩng đầu lên, Cain nhìn có chút hỗn độn phòng thí nghiệm, trong mắt lộ ra vẻ cân nhắc.

	"Hiện tại át chủ bài cũng có, lực lượng tinh thần bởi vì trải qua sinh mệnh chuyển hóa nghi thức, vẫn còn ở vững chắc giai đoạn, vì lẽ đó tạm thời không vội vã tiếp tục tăng lên, như vậy, ta đón lấy chính là nghiên cứu cấp một Vu thuật mô hình cùng với đối ứng với nhau kiến thức căn bản."

	Cao cấp học đồ tuy rằng cũng không thể hoàn toàn phóng ra tất cả cấp một Vu thuật, nhưng một ít hao phí thấp vu thuật ở đánh đổi khá nhiều sau, cũng vẫn là có thể vận dụng.

	Mà đối với cấp một Vu thuật, Cain còn là phi thường ngóng trông và hiếu kỳ.

	Cái này là thuộc về chính thức Vu sư mới có thể vận dụng như thường sức mạnh lớn, bất kể là uy lực vẫn là vu thuật hiệu quả đều xa hoàn toàn không phải học đồ cấp có thể so sánh với.

	Cain cho tới nay mới thôi cũng kiến thức không ít cấp một Vu thuật, cũng làm cho hắn tính xác xác thực thực nhận thức đến hai loại cấp cấp vu thuật trong lúc đó chênh lệch to lớn.

	Hơn nữa, trọng yếu một điểm là, Cain biết, ở lên cấp chính thức Vu sư thì hắn đem có một lần đem một cái cấp một Vu thuật khắc vào chính mình tinh thần bên trong, thành vì tự thân thiên phú vu thuật cơ hội.

	Nói như vậy, loại vu thuật này lựa chọn phần lớn là phụ trợ tính chất.

	Dù sao so với đơn thuần phá hư tính vu thuật, phụ trợ vu thuật tuy rằng uy lực không mạnh, nhưng cũng đều có không sai trưởng thành tính, hơn nữa còn có thể phối hợp cái khác vu thuật đồng thời phóng ra.

	Bất quá, Cain bởi vì đã có Bạo Phong Nhãn, cho nên đối với phương diện này vu thuật kỳ thực cũng không vừa ý.

	Hắn cần chính là tự mình năng lực bảo vệ, tốt nhất là có thể nhanh chóng thoát đi nguy hiểm vu thuật thích hợp nhất.

	"Chú Pháp hệ cấp một Vu thuật bên trong, ta nhớ tới loại này loại hình vu thuật cũng không giống như nhiều thấy , bất quá, Âm Ảnh hệ lại rất nhiều."

	Cain trong đầu xem lướt qua ở Roger thư viện lúc ghi chép đến vu thuật tư liệu, rất nhanh, một cái cấp một Vu thuật bị sàng lọc đi ra.

	Chiết Điệp Chi Môn: Có thể trong thời gian ngắn triệu hoán một cái cửa lớn, cũng đem người làm phép truyền tống đến một cái nào đó cố định khu vực, truyền tống khoảng cách dài nhất có thể làm vì 300 mét, một phiến Chiết Điệp Chi Môn chỉ có thể truyền tống một cái sinh vật.

	Nhìn cái này vu thuật giản lược giới thiệu, Cain nhíu mày.

	"Ồ? Cái này là Chú Pháp hệ truyền tống học phái vu thuật?"


 