 
	'Phốc! ! !'

	Chất lỏng màu hồng nhạt nhất thời từ người không mặt sau đầu phun ra.

	'Ầm' một tiếng, mất đi sinh mệnh khí tức người không mặt ngã trên mặt đất.

	Cain ánh mắt lạnh lẽo thu hồi tinh xảo kiếm, đi tới người không mặt kia trước mặt cúi đầu xuống.

	Nguyên bản cái kia da thịt tái nhợt che kín nhăn nheo thân thể, ở chết rồi lại chậm rãi bắt đầu vặn vẹo lên, chỉ chốc lát sau liền hóa thành một cái mặc áo bào xám, có màu nâu tóc nam nhân trẻ tuổi.

	"Biến hình thuật?"

	Nhìn cái này khuôn mặt xa lạ, Cain khom lưng trực tiếp đem trên người áo bào xám xé ra, nhất thời lộ ra màu đen nội giáp.

	Cẩn thận tìm kiếm một lúc, hắn ngồi dậy, nhíu nhíu mày.

	"Không có thể chứng minh thân phận đồ vật, người này đến cùng là ai? Còn có Alicia bọn họ đến cùng đi chỗ nào? Tại sao ở Salem địa bàn sẽ xuất hiện nơi khác Vu sư học đồ?"

	Từng cái từng cái nghi vấn từ hắn đáy lòng nhô ra, Cain quay đầu nhìn cách đó không xa khác một bộ thi thể, lúc này bộ thi thể kia đã biến thành một cái nữ nhân xinh đẹp.

	Dừng một chút, hắn độc lập hình thức Bạo Phong Nhãn thu hồi sau, tiếp theo đi tới người phụ nữ kia trước người, cũng tìm kiếm một lúc.

	Lần này, Cain lại ở bộ thân thể này bên hông lấy ra một cái to bằng nắm tay màu đen khay tròn.

	Khay tròn phía trên điêu khắc lít nha lít nhít hoa văn, còn toả ra nhàn nhạt hôi quang.

	Nhìn khay tròn trên phù văn, Kelly lập tức biết đây là cái thứ gì.

	"Định vị vật phẩm."

	Đơn giản suy nghĩ xuống, hắn liền đem tinh thần lực tiếp xúc được khay tròn trên.

	'Tê. . .'

	Một trận như điện lưu giống như âm thanh ở bên tai xẹt qua, lập tức khay tròn phía trên hôi quang đột nhiên biến thành một cái góc vuông hình dạng, hôi quang cuối cùng thẳng tắp chỉ về sương trắng bên trong một cái hướng khác.

	"Đây là. . ."

	Nhìn hôi quang sở chỉ phương hướng, Cain trầm ngâm chốc lát, sau đó nhanh chân hướng về bên kia đi tới.

	Mà ở Cain hướng về hôi quang sở chỉ phương hướng đi tới thì khôi phục thể lực Dục Mẫu Tri Chu cũng từ phía sau chạy tới.

	Mới vừa nàng sở dĩ chỉ có thể bị động phòng thủ, hiển nhiên cũng là trúng mới vừa Cain gặp phải cái kia có suy yếu tính chất vu thuật.

	Chỉ là, cái kia vu thuật kéo dài tính tựa hồ cũng không cao, một khi không có tiếp tục tiếp xúc, như vậy rất nhanh thì sẽ khôi phục thể lực.

	"Bất quá, dù cho kéo dài tính không cao, nhưng loại trình độ đó Hư Nhược thuật, chỉ cần trúng chiêu cũng là phi thường phiền phức."

	Cain hồi tưởng lại vừa nãy này ba cái người không mặt phương thức chiến đấu, nếu như đụng tới không phải hắn, mà là cái khác bình thường trung cấp học đồ, e sợ trực tiếp liền bị giết chết.

	Hơn nữa, mặc dù là Cain, vừa nãy loại kia hoàn cảnh cũng dị thường nguy hiểm, chỉ muốn người không mặt kia động tác lại nhanh hơn chút hoặc là Cain kích phát Bạo Phong Nhãn độc lập hình thức lại chậm một chút, có thể chính là hai loại kết quả.

	"Tốt ở cái này Hư Nhược thuật tựa hồ chỉ đối với sinh vật hữu hiệu, Bạo Phong Nhãn thuộc về cơ giới sinh mệnh căn bản không có tác dụng, hơn nữa có thể sử dụng loại uy lực này Hư Nhược thuật, ba người kia. . . Cho dù không phải cao cấp Vu sư học đồ tin tưởng cũng xê xích không bao nhiêu."

	Cao cấp học đồ vu thuật bất kể là độ thành thạo, thi pháp kỹ xảo vẫn là vu thuật hiệu quả, đều xa lớn hơn nhiều so với trung cấp học đồ.

	Đồng thời bởi vì đã để năng lượng hạt căn bản cải tạo thân thể thời gian rất lâu, bản thân thể chất hoặc lực lượng cũng xa lớn hơn nhiều so với người bình thường.

	Như loại kia uy lực mạnh mẽ Hư Nhược thuật, Cain hoàn toàn có thể tưởng tượng ra cái kia ba cá nhân tinh thần lực, yếu nhất chỉ sợ cũng vượt xa cho hắn.

	Nếu không là hắn vừa bắt đầu đánh lén thành công cùng đối phương đối với hắn cận chiến phương thức không thích ứng, chính thức một chọi một tình huống dưới, ai thua ai thắng cũng khó nói.

	Cain vừa suy nghĩ chiến đấu mới vừa rồi vừa nhanh chóng hướng về hôi quang chỉ thị phương hướng đi tới.

	Không nói thăm dò bí cảnh vị trí nhiệm vụ, hắn hiện tại muốn làm nhất chính là trước tiên đem Alicia ba người bọn hắn tìm tới, dù sao cũng là ở chung thời gian dài như vậy đồng bạn, không thể trực tiếp bỏ xuống không quản chính mình độc lập rời đi.

	Đang nồng nặc sương trắng bên trong hành tẩu khoảng chừng nửa giờ.

	Đột nhiên, Cain trong tay khay tròn trên hôi quang đột nhiên lóe lên, trực tiếp tắt.

	Mà ở Cain trước ngực vẫn mang theo huy chương chợt sáng lên nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

	"Ừm! ?"

	Nhìn ngực huy chương, Cain hơi sững sờ, lập tức hắn thật giống nhớ ra cái gì đó lập tức thả ra chính mình tinh thần lực.

	Ở tinh thần của hắn cảm ứng bên trong, hắn có thể cảm giác được rõ rệt trong không gian mơ hồ có một loại sai vị cảm giác.

	"Đây là. . . Bí cảnh! ?"

	Theo cảm ứng hắn hướng về một cái hướng khác nhẹ nhàng đi hai bước.

	'Phốc. . .'

	Dường như không vào nước bên trong, liên tiếp gợn sóng sau, khi Cain lấy lại tinh thần thì hắn thình lình phát hiện mình đã đứng ở một cái ánh nắng tươi sáng trong hoa viên.

	Mà ở sau người hắn nhưng là một phiến màu đỏ cửa gỗ.

	Xuyên thấu qua cửa gỗ khe hở, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa cảnh tượng.

	"Đúng là bí cảnh. . ." Cain không xác định nhìn quét chu vi, hắn ngẩng đầu lên nhìn đỉnh đầu thái dương, loại kia cảm giác ấm áp thật giống như thật sự như thế.

	Hoa viên thoạt nhìn phi thường tàn tạ, đâu đâu cũng có gãy vỡ vách tường cùng đốt cháy khét vết tích.

	Nhưng ngoài ra, mảnh này hoa viên thực vật lớn lên đến mức dị thường tươi tốt, xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào bộ dáng.

	Ở hoa viên bên trái là một cái thật dài chất liệu đá hành lang, không biết đi về nơi nào.

	Đứng ở trong hoa viên Cain, lại mơ hồ nghe được trong hành lang truyền đến từng trận yếu ớt tiếng nói chuyện.

	"Có người?"

	Nhíu nhíu mày, Cain dừng một chút, tận lực thu lại hơi thở của chính mình lặng lẽ đi tới cái kia hành lang trước.

	Mà theo hắn tiếp cận, bên trong tiếng nói chuyện cũng dần dần rõ ràng lên.

	'. . . Salem bên kia tựa hồ đã phát hiện nơi này, chúng ta là. . .'

	'Không cần, Ska đại nhân đã an bài xong, chúng ta chỉ cần đợi thêm nửa tháng là được rồi. . .'

	'Vậy này mấy cái ngộ xông tới Salem học đồ xử trí như thế nào. . .'

	tiếng nói lúc cao lúc thấp, đứt quãng.

	Bất quá, ngay khi Cain nghĩ phải tiếp tục nghe trộm lúc, phía sau hắn cái kia phiến cửa gỗ bỗng nhiên nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, hai cái thân hình chật vật thân ảnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở Cain tầm nhìn bên trong.
 