 	Cain triển khai trên giấy rõ ràng là vừa nãy cái kia khuôn mặt nham hiểm nữ nhân bức họa.

	Đây là hắn căn cứ vừa nãy Bạo Phong Nhãn điều tra ghi chép tùy bút họa, tuy rằng cũng không phải như bức ảnh như vậy chân thực, nhưng cũng có năm, sáu phần giống nhau.

	Chỉ là, Barrow nhìn nữ nhân này lại là dần dần nhăn lại mi, một hồi lâu mới mở miệng nói.

	"Nữ nhân này. . . Ta thật giống ở nơi nào gặp qua, có chút ấn tượng, cảm giác rất quen thuộc."

	"Hả?" Nhìn Barrow vẻ mặt trầm tư, hắn nghi ngờ nói."Chỉ là quen thuộc sao, vừa nãy ở ngươi cùng ca ca ngươi lúc nói chuyện, chính là nữ nhân này sau lưng ngươi, không biết dùng phương pháp gì công kích ngươi."

	"Cái gì?" Nghe được Cain lời nói, Barrow bỗng nhiên ngẩng đầu, mang theo vẻ khó mà tin nổi nói."Ngươi là nói vừa nãy chính là nữ nhân này ở sau lưng ta?"

	Không nói gì, Cain chỉ là nhẹ nhàng gật gù.

	Chờ nhìn thấy Cain xác thực, Barrow lập tức sắc mặt tái nhợt cúi đầu, ánh mắt có chút hoảng hốt.

	"Không. . . Không nên là như vậy. . ."

	Bỗng nhiên, hắn nhắm mắt lại, tựa hồ đang cực lực suy nghĩ cái gì, một lúc lâu, hắn mới mở mắt ra, nhìn chòng chọc vào trên giấy nữ nhân bức họa.

	". . . Nữ nhân này, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là cũng là một tên thần bí người, giống như ngươi thần bí người."

	Tuy rằng trong lòng sớm đã có phương diện này suy đoán, nhưng khi Barrow nói ra thì trong lòng hắn vẫn là hơi chấn động một cái.

	Liên quan tới thần bí người cái này đặc thù quần thể, cho dù là lữ hành qua rất nhiều khu vực Barrow cũng chỉ là biết bọn họ là một đám có các loại quỷ dị lực lượng nhân vật mạnh mẽ, cùng với loại kia không thể tưởng tượng nổi năng lực là cùng bình thường chức nghiệp giả hoàn toàn khác nhau lực lượng tầng thứ.

	Về phần những thứ khác, như thần bí người từ nơi nào đến, sức mạnh của bọn họ là thế nào thu được, cũng hoặc là phân rõ thần bí người cùng người bình thường khác nhau là cái gì, hắn đều không rõ ràng lắm.

	Nếu không, cũng sẽ không đem Cain ngộ nhận là một tên thần bí người.

	Cain bởi vì Barrow ngộ nhận, đối với thần bí người cũng vẫn nắm giữ phi thường hiếu kỳ thái độ, nhưng hiện tại lại có một tên chân chính thần bí người xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hơn nữa, từ mới vừa tiếp xúc trên xem, cái này thần bí người biểu hiện ra năng lực còn rất nhỏ yếu, điều này làm cho Cain không tự chủ hơi nheo mắt lại, trong lòng có một cái ý nghĩ.

	Tựa hồ không nhìn thấy Cain ánh mắt biến hóa, Barrow tiếp tục nói.

	". . . Khả năng nữ nhân này ở rất lâu trước liền cùng ở Pacevail bên người, thế nhưng ta trong óc lại chưa bao giờ liên quan tới nữ nhân này trí nhớ, chỉ có một chút cảm giác quen thuộc, nói cách khác trí nhớ của ta khả năng bị nữ nhân này dùng một loại nào đó sức mạnh thần bí cho xóa đi."

	"Phải không. . ." Cain sâu sắc nhìn Barrow, trầm ngâm dưới nói."Vậy ngươi hiện ở trong lòng hẳn là có tính toán gì đi, cần ta hỗ trợ sao?"

	"Có thể sẽ cần sự hỗ trợ của ngươi , bất quá không phải hiện tại." Barrow xoa xoa hai bên huyệt thái dương, tựa hồ đang khổ não xoắn xuýt cái gì."Đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi."

	"Ngươi đã là nghĩ như vậy, cái kia tùy ngươi vậy." Cain làm bộ không có vấn đề nói."Bất quá, ta cũng không muốn đến lúc đó lại đột nhiên mất đi một người bạn.

	Nghe ra Cain trong giọng nói trêu chọc ý tứ, Barrow kéo ra một cái mỉm cười, lắc đầu nói.

	"Làm sao có khả năng, sẽ không."

	"Ừm."

	Cain chỉ là khẽ gật đầu một cái, liền không nói gì nữa.

	Hắn có thể nhìn ra Barrow cùng Pacevail trong lúc đó tựa hồ dây dưa rất nhiều thứ, mà những thứ đồ này dẫn đến cái này cùng cha khác mẹ huynh đệ có loại tương ái tương sát ý tứ.

	Bất quá, đối với những chuyện này, bản thân hắn cũng không muốn quá nhiều để ý tới.

	Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú chính là người nữ nhân thần bí kia cùng với nàng sử dụng lực lượng.

	Hơn nữa, hắn suy đoán, nếu chính mình mới vừa đem Ron cứu lại, như vậy người phụ nữ kia có lẽ sẽ ở không lâu thời gian trong liền sẽ tìm tới hắn.

	Dù sao, Barrow đối với sự tồn tại của hắn tuy rằng cũng không có khắp nơi truyền,

	Nhưng biết đến cũng không phải số ít, hơi hơi tra một chút có lẽ liền biết rồi.

	Đối với chuyện này, hắn cũng cần làm một ít cần thiết chuẩn bị.

	. . .

	Do thành Soros thành chủ tổ chức náo nhiệt tụ hội, vẫn kéo dài đến chạng vạng mới dần dần tản đi.

	Mà đang tụ hội sau khi kết thúc, Barrow chỉ bàn giao vài câu liền cưỡi ngựa vội vã rời đi pháo đài, không biết đi nơi nào.

	Trong mấy ngày kế tiếp, Barrow cùng với hắn mậy vị bằng hữu kia, thường thường sẽ tụ tập cùng một chỗ, sau đó lại vội vã tách ra, không biết đang bận chút gì.

	Chỉ là từ thành Soros buổi tối dần dần nhiều lên binh lính tuần tra cùng với quý tộc xung đột sự kiện, để Cain cũng nhận ra được một tia không tầm thường mùi vị.

	Bất quá, đối với những chuyện này, chỉ cần không dính đến trên người hắn, hắn cũng không thèm để ý.

	Mà hắn chờ mong cái kia cô gái thần bí, không biết tại sao, cũng không có như hắn suy đoán xuất hiện.

	Cho tới ngoại trừ dần dần trở nên xao động thành Soros ở ngoài, cuộc sống của hắn trước sau như một bình tĩnh.

	Mỗi ngày ngoại trừ luyện tập kiếm thuật rèn luyện thân thể ở ngoài, chính là lật xem một ít thế giới này bản đồ tư liệu hoặc là lịch sử tin tức, đến bỏ thêm vào hắn với cái thế giới này nhận thức không đủ.

	Thời gian liền như vậy từng ngày từng ngày đi qua.

	Mà loại này cuộc sống yên tĩnh, vẫn kéo dài đến một tháng sau một ngày nào đó, rốt cục bị đánh vỡ.

	. . .

	Lúc chạng vạng, bầu trời âm trầm rơi xuống nhỏ bé dày đặc mưa nhỏ.

	Nước mưa đánh ở biệt thự màu đỏ trên nóc nhà phát ra sàn sạt nhỏ bé tiếng vang.

	Bên trong biệt thự, ăn mặc một thân rộng rãi áo ngủ Cain ngồi ở một chỗ mềm mại trên ghế salông, đang lẳng lặng nhìn một quyển người lữ hành người truyện ký, phía trên miểu viết liên quan tới vị này người lữ hành từng tới có địa phương nhân văn diện mạo cùng với di tích cổ xưa, rất thú vị.

	Bên cạnh hắn trên cái bàn nhỏ tròn mặt bày đặt một chén màu nâu đồ uống, trào ra nhàn nhạt cay đắng hương vị.

	Cả cái biệt thự ngoại trừ bên ngoài sàn sạt tiếng giọt mưa cùng với tình cờ chuyển động trang sách phát ra tiếng vang ở ngoài, không có cái khác âm thanh, có loại lặng lẽ cảm giác.

	Mà ngay khi Cain lật tới sách bên trong trang cuối cùng thì một trận tiếng vó ngựa dồn dập bỗng nhiên từ bên ngoài biệt thự trên đường rõ ràng truyền đến.

	Ngẩng đầu lên, Cain trong mắt loé ra một tia điểm sáng màu xanh lam, sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, đem sách đặt ở trên cái bàn tròn, xuyên thấu qua cửa sổ hướng về biệt thự nhìn ra ngoài.

	Ở tiến vào biệt thự cửa, hắn nhìn thấy ăn mặc màu đen giáp da, vẻ mặt nghiêm túc Cain đang từ lưng ngựa trên nhảy xuống, nhanh chân hướng về biệt thự đi tới.

	Chỉ chốc lát sau, lanh lảnh tiếng gõ cửa liền xuất hiện ở Cain trong tai.

	"Cửa không có khóa, vào đi Barrow."

	Nghe được Cain tiếng nói, Barrow nhẹ nhàng đẩy cửa ra, trực tiếp đi vào biệt thự.

	Nước mưa ẩm ướt chen lẫn gió lạnh nhất thời đem biệt thự trong khô ráo không khí hướng không còn một mống.

	Nhìn toàn thân ướt nhẹp Barrow, Cain mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười nhàn nhạt.

	"Làm sao, hiện tại cần ta hỗ trợ sao?"

	Không nói gì, Barrow gật gù, lau trên mặt nước mưa, vẻ ngưng trọng dần dần biến thành âm lãnh.

	"Pacevail ngày hôm qua đem Brian giết , ta nghĩ để hắn chết!"
 