 
	Ở hắn nói chuyện bên trong, cửa phòng đóng chặt truyền đến lanh lảnh tiếng gõ cửa.

	Tên là Clem lão đầu quét mắt cửa phòng, sau đó hướng về phía Cain phất tay một cái.

	"Tốt, ngươi đi lĩnh ngươi cơ bản bao đi, một tháng sau nhớ tới tìm đến ta, không nên nghĩ chạy trốn, nếu không. . . ."

	Mặt sau câu nói kia hắn không có nói ra, nhưng từ hắn âm u trong nụ cười, Cain cũng rõ ràng tuyệt đối không là chuyện tốt lành gì.

	Vì lẽ đó hắn lần thứ hai gật đầu xác thực, sau đó lui ra gian phòng.

	Từ trong phòng đi ra, Cain nhìn thấy ba tên đồng dạng nam nữ trẻ tuổi đang đứng ở cửa lẳng lặng chờ đợi, mà ở ba người phía trước nhưng là trước dẫn đường gầy gò nam nhân.

	Ở người đàn ông kia ra hiệu dưới, ba người lập tức gương mặt chờ mong đi vào gian phòng.

	Đợi đến ba người đi vào gian phòng sau, nam nhân liền cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi, chỉ để lại đứng tại chỗ Cain.

	Quay đầu lại liếc mắt đóng thật chặt cửa lớn, Cain trên mặt cũng dần dần chìm xuống.

	"Trí nhớ đo lường thí nghiệm. . ."

	Không cần suy nghĩ, chỉ từ mặt chữ ý tứ trên, hắn liền có thể nhìn ra đây là cái cái gì tính chất thí nghiệm.

	Hơn nữa, ở mới vừa hắn trải qua loại kia khó có thể tưởng tượng sợ hãi bên trong thì ông lão kia khẳng định cũng đã tìm tòi trí nhớ của chính mình, không phải vậy cũng sẽ không biết là hắn giết Mộc yêu tinh, chỉ bất quá, từ ông lão kia trong lời nói, Cain mơ hồ cảm giác ngoại trừ này sự kiện ở ngoài, hắn thật giống cũng không có được cái khác tin tức.

	"Như thế xem ra, ông lão kia còn không biết ta là xuyên qua tới. . . Càng có thể, ông lão kia căn bản không thấy rõ liên quan tới 'Ta' bí mật, không phải vậy cũng sẽ không như vậy dễ dàng buông tha ta, đồng thời còn muốn cầu tiếp tục làm cái gì trí nhớ đo lường thí nghiệm. . ."

	Tuy rằng không biết đây là nguyên nhân gì, nhưng Cain đáy lòng nhưng cũng cũng cảm giác không có đến bất kỳ vui mừng cảm giác.

	Nói cho cùng, cái phiền toái này lại là hắn tự tìm, ở tin tức không ngang nhau tình huống dưới, liền đem mình bại lộ ở tầm mắt của người khác bên trong, cái này không thể nghi ngờ là một cái hành vi phi thường ngu xuẩn.

	Chỉ bất quá, để cho hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính là, thư đề cử trên lại có nhiều như vậy văn chương, lập tức liền bị người nhìn thấu.

	Đương nhiên, hiện tại hối hận cũng vô dụng, trước mắt hắn có khả năng làm, liền chỉ có nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt cảnh khốn khó.

	Tuy nói lần này bí mật trên người hắn không bạo lộ ra, nhưng nói không chắc lần sau sẽ không có may mắn như vậy.

	Mà từ ông lão kia lời nói cử chỉ trên xem, nếu như Cain bị phát hiện trên người bí mật, nói không chắc liền không phải cái gì trí nhớ đo lường thí nghiệm, trực tiếp chính là sinh vật giải phẫu thí nghiệm.

	Trong lòng suy tư có thể giải quyết trước mắt cảnh khốn khó có thể tính, Cain chậm rãi rời đi nơi này.

	Sau đó hắn liền bên phải chuyển thứ tư gian phòng trước dừng bước lại.

	Cửa phòng là mở ra, bên trong có một cái cực lớn hình chữ nhật quầy hàng, phía sau quầy đứng một tên mặc áo bào xám, bộ dáng thoạt nhìn có hơn ba mươi tuổi nữ nhân.

	Lúc này, một ít ăn mặc các loại trang phục người trẻ tuổi chính đang tại trước quầy đứng xếp hàng lĩnh đồ vật.

	Cain nhìn một lúc sau, trực tiếp đứng ở đội ngũ cuối cùng mặt sau.

	chờ khoảng chừng hai phút, liền đến phiên hắn.

	Nữ nhân trong tay cầm một quyển màu đen bút ký, ở loạch xoạch viết cái gì, ở Cain đi tới quầy hàng, nàng trước cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Họ tên, tuổi tác, đến từ nơi nào."

	Nghe được nữ nhân hỏi dò, Cain trả lời ngay.

	"Cain Victor, mười sáu tuổi, đến từ Elster công quốc."

	Lật qua lật lại trong tay bút ký, nữ nhân ở phía trên tìm một đạo tuyến, sau đó nàng từ phía sau quầy lấy ra một cái đen nhánh bao bọc ném đến trước quầy.

	"Cain đúng không, đây là ngươi cơ bản bao, một bộ cơ bản sinh hoạt vật phẩm, minh bài, học đồ trường bào, học viện quanh thân bản đồ cùng với một ít thứ hữu dụng, minh bài ngoại trừ chứng minh ngươi Salem học đồ thân phận ở ngoài, mặt sau còn có ngươi ký túc xá tin tức, lĩnh xong cơ bản bao chính mình đi gian phòng cách vách, tuyển một hạng miễn phí học tập môn học, quan hệ này ngươi sau đó sở trường khác hệ, không muốn lầm, không sau đó hối cũng không kịp. Tốt,

	Không muốn chống đỡ người phía sau."

	Nghe đối phương ngắn gọn lời nói, Cain cầm bọc nhỏ nói tiếng cám ơn sau, tiếp theo liền xoay người rời đi đến căn phòng cách vách.

	Gian phòng này thoạt nhìn hỗn độn cực kỳ, ba cái cực lớn ngăn tủ tựa ở bên tường, ngăn tủ phía trên xếp đầy các loại vật ly kỳ cổ quái.

	Quyển sách, giấy bằng da dê, tượng gỗ, mặt nạ, quả cầu thủy tinh, Cain thậm chí ở bên trái ngăn tủ bên trong góc còn nhìn thấy mấy cái sinh vật đầu.

	Trong không khí mơ hồ tràn ngập một luồng nhàn nhạt mục nát mùi vị.

	Cain ở trong phòng đứng trong chốc lát, một tên tóc hoa râm gầy gò lão bà liền từ bên trái ngăn tủ mặt sau đi ra, lộ ra một tia ôn hòa mỉm cười.

	"Lại là một tên mới tới học đồ, đến lĩnh miễn phí môn học đúng không?"

	"Đúng, đại nhân." Cain cúi đầu cung kính nói.

	"Ừm." Gật gù, nữ nhân từ bên cạnh ngăn tủ trên lấy ra một tờ giấy bằng da dê nói."Đây là phần lớn khác hệ trụ cột ngành học, tin tức cặn kẽ đều ở nơi này, ngươi chọn xong nói cho ta là có thể."

	Tiếp nhận giấy bằng da dê, Cain trên dưới quét mắt, sau đó chỉ vào một cái trong đó môn học nói.

	"Ta lựa chọn cái này."

	Trước hắn ở tàu khí cầu trên kỳ thực đã cùng Olivier mấy người cùng nhau tìm tòi nghiên cứu qua người làm phép tất cả hệ thống, cũng căn cứ hiện trạng của chính mình nghĩ kỹ sau đó con đường, vì lẽ đó rất nhanh liền làm ra quyết định.

	Nghe được Cain nói chuyện, người phụ nữ kia liếc nhìn hắn sở chỉ môn học.

	"Ồ? Dị không gian nhận thức trụ cột." Nữ nhân ngẩng đầu lên, xác nhận nói."Đây là Chú Pháp hệ trụ cột môn học, ngươi nhất định phải tuyển cái này? Cái này khác hệ đối với trí lực cùng tư duy đều muốn cầu rất cao, ngươi thoạt nhìn có thể không thông minh, hơn nữa bản thân ngươi chỉ là người bình thường loại không có bất kỳ năng lực thiên phú , ta nghĩ, Tử Linh hệ hoặc là Phòng Hộ hệ thích hợp hơn ngươi."

	"Không cần, liền cái này đi." Cain mỉm cười cự tuyệt nói.

	"Cái kia theo ngươi."

	Nhìn thấy Cain như vậy, nữ nhân cũng không tiện nói gì, nàng xoay người từ ngăn tủ trong đem một cái đen nhánh quả cầu thủy tinh lấy xuống nói.

	"Đây là ký ức thủy tinh, đem tay đặt lên đi."

	Không nói gì, Cain đưa tay đặt lên đi.

	Sau đó hắn liền cảm giác được một loại quỷ dị năng lượng, thông qua quả cầu thủy tinh chạm tới đầu óc của hắn bên trong, tiếp theo một đại cỗ tin tức trực tiếp truyền tới trong đầu của hắn.

	Mà đen nhánh thủy tinh ở tin tức truyền tới đồng thời, cũng cấp tốc trở thành nhạt, cho đến biến thành trong suốt.

	Một lúc lâu, đem lỏng tay ra, Cain lắc lắc có chút trở nên mơ màng đại não, lập tức cảm giác được trong đầu thêm ra rất nhiều xem không hiểu đồ vật.

	"Tuy rằng kiến thức căn bản đã dấu ấn ở ngươi trong trí nhớ , bất quá ngươi cũng cần học tập mới có thể lý giải, cái môn này môn học chương trình học là ở mỗi tuần thứ ba buổi sáng tám giờ, không bị muộn rồi, nếu như ngươi muốn học cái khác ngành học liền cần thanh toán nhiệm vụ điểm mua."
 