 
	Tối tăm bầu trời, rơi xuống gấp gáp mưa xối xả.

	Tảng lớn tảng lớn màu xanh thẫm trong rừng rậm, một cái xiêu xiêu vẹo vẹo trên đường nhỏ, một chiếc xe ngựa màu đen chính ở di chuyển nhanh chóng.

	Gào thét gió to nương theo nước mưa chợt giảm xuống, để hai bên đường lớn lá cây phát ra ào ào tiếng sóng triều.

	Lái xe ngựa chính là một tên ăn mặc màu bạc khôi giáp, vóc người cường tráng khuôn mặt lạnh lùng người đàn ông trung niên.

	Nước mưa đánh ở trên mặt của hắn tựa hồ cũng không cảm giác chút nào.

	Mà đang không ngừng lay động bên trong xe ngựa, một cái nhìn như chỉ có mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên chính nhắm mắt lại ngủ say.

	Tựa hồ đụng vào tảng đá.

	Ầm! !

	Nương theo một tiếng vang thật lớn, xe ngựa bên trái bánh xe đột nhiên bắn lên, sau đó tầng tầng rơi trên mặt đất.

	Mà xe ngựa bên trong buồng xe cũng là mạnh mẽ một trận lay động.

	Ở mãnh liệt này chấn động xuống, ngủ say thiếu niên nhíu nhíu mày, có chút suy yếu mở hai mắt ra.

	"Đây là địa phương nào? Ta không phải ở trong game đánh boss sao. . ."

	Bất quá, ngay khi hắn nhớ tới thân lúc, lại một lần rung động mạnh mẽ từ trong buồng xe truyền đến, sau đó thiếu niên sau gáy đột nhiên đập ở phía sau ván gỗ trên, trực tiếp để cho hắn không nói tiếng nào ngất đi.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Trấn Roger, khách sạn Hắc Điểu lầu hai trong khách phòng, Trương Lâm vẻ mặt thẫn thờ đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn phía xa như thời Trung cổ Âu Châu giống như đường phố cùng người đi đường cùng với lui tới xe ngựa.

	Tuy rằng từ lúc hai ngày trước hắn liền xác định đây là một cái thế giới chân thực, để tâm đáy vẫn có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	"Đây chính là xuyên qua sao?" Thu tầm mắt lại, Trương Lâm xoa xoa vẫn như cũ có chút đau đau sau gáy, phiết hướng về tầm mắt của chính mình phía dưới chậm rãi hiện lên văn tự, hơi nhíu nhíu mày.

	"Nếu như thế giới này là chân thực, vậy tại sao những thứ đồ này cũng sẽ theo tới rồi?"

	Mà ở hắn tầm nhìn phía dưới rõ ràng là như trò chơi bảng thuộc tính một loạt dữ liệu.

	Họ tên: Cain • Victor

	Chức nghiệp: Sơ cấp Triệu hoán sư

	Thuộc tính: Lực lượng 0. 7, nhanh nhẹn 0. 8, thể chất 0. 8, trí lực 1. 1, tinh thần 1. 3(trạng thái: Khỏe mạnh)

	Kỹ năng: Sơ cấp triệu hoán trận (màu xám, kỹ năng làm lạnh bên trong, không thể dùng. )

	Hắn mơ hồ nhớ lại đến, ở xuyên qua trước chính mình chính đang tại một khoản tên là 'Chư Thần Quốc Độ' bên trong toàn tức võng du bên trong ra sức đánh boss.

	Lúc đó tình hình trận chiến phi thường kịch liệt, ở phần lớn đồng đội đều sắp chết hết lúc, hắn hao tổn tâm cơ đem trên người chỉ có năm viên Vô Hạn bảo thạch hiến tế đi ra ngoài, dự định cho gọi ra một cái Bán Thần lại đây bổ khuyết khiên thịt vị trí.

	Không nghĩ tới cái kia boss ở hắn mới vừa đem triệu hoán cửa lớn mở ra thì liền quả đoán lựa chọn tự bộc lộ, sau đó hắn mắt tối sầm lại, tỉnh lại liền đi tới nơi này, thậm chí ngay cả thân thể cũng đã biến thành một hình dáng khác.

	Đương nhiên, ngoại trừ trên thân thể biến hóa ở ngoài, đầu hắn bên trong còn nhiều ra một đống lớn xa lạ trí nhớ.

	Trí nhớ là đến từ bộ thân thể này, một cái tên là Cain • Victor mười lăm tuổi thiếu niên, mà hắn sinh hoạt hoàn cảnh đúng là như hắn suy đoán, một cái cùng trái đất thời Trung cổ Âu Châu rất tương tự thế giới, vũ khí lạnh vẫn như cũ là thế giới này chủ yếu vũ khí chiến tranh.

	Mà hắn vị trí, nhưng là một cái tên là đế quốc Best cỡ trung quốc gia, thân phận là một danh quý tộc con trai độc nhất, từ nhỏ thật giống sẽ không có mẫu thân.

	Mà ở ba ngày trước, hắn tựa hồ liền duy nhất phụ thân cũng mất đi.

	 nguyên nhân rất đơn giản, lãnh địa chiếm đoạt.

	Đế quốc Best tuy rằng có sáng tỏ pháp luật pháp quy, quý tộc đất phong địa điểm cùng với to nhỏ cũng do đế đô Vương tộc tự mình đến ban bố, nhưng cũng vẻn vẹn hạn định đế đô quanh thân, biên cảnh khu vực quý tộc lãnh địa to nhỏ, thường thường là dựa vào lực lượng dựa vào súc dưỡng tư binh bao nhiêu đến quyết định.

	Mà giống như vì bảo đảm chính mình lãnh địa vững chắc, chiếm đoạt lãnh địa sau quý tộc lãnh chúa thường thường đều sẽ đối với trước lãnh chúa thế lực tiến hành các loại tính chất hủy diệt truy sát, phòng ngừa bất ngờ phản công.

	"Cho nên nói,

	Ta hiện tại là một tên bị người đuổi giết, còn trên người chịu huyết hải thâm cừu lưu vong quý tộc. . ."

	Buông ra xoa sau gáy tay, Trương Lâm có chút không nói gì nhìn cùng trong trí nhớ mình hoàn toàn khác nhau trắng nõn bàn tay.

	Hơn nữa căn cứ trong óc trí nhớ, hắn biết chiếm đoạt lãnh địa mình chính là một cái tên là Hothman tử tước cường đại quý tộc, dưới tay chỉ là ở bề ngoài tư binh liền có hơn năm trăm người, càng khỏi nói ẩn núp trong bóng tối rắc rối phức tạp những thế lực khác.

	Trình độ như thế này quái vật khổng lồ, đừng nói giết ngược lại báo thù, Trương Lâm cảm giác mình có thể sống thoát đi lúc trước bị thôn tính lãnh địa, cũng đã là vô cùng lớn may mắn.

	Mà toà này tên là Roger trấn nhỏ, chính là lần này lưu vong điểm dừng chân.

	Nơi này khoảng cách biên cảnh đã cực kỳ tiếp cận, cho dù là Hothman tử tước thế lực, tới đây phỏng chừng cũng đã phân tán gần đủ rồi.

	Đến lúc đó, chỉ phải cẩn thận không bị đuổi giết chủ thế lực phát hiện, như vậy hắn hoàn toàn có thể từ Best lén qua đến Elster công quốc.

	Mà ở Elster công quốc bên trong, hắn còn có một cái làm thương nhân bà con xa Thúc phụ, khi còn trẻ cùng phụ thân hắn đã từng cùng nhau thành lập qua nhóm mạo hiểm, có qua mệnh giao tình.

	Phụ thân hắn lâm thời chết sắp xếp, liền để cho hắn nương nhờ vào vị này Thúc phụ.

	Đối với loại này sắp xếp, Trương Lâm trong lòng còn là phi thường hài lòng, dù sao, tuy nói lãnh địa bị đoạt, phụ thân cùng với cả gia tộc cũng đều chết thảm, nhưng những thứ này đều là nguyên lai chủ nhân thân thể này.

	Bản thân của hắn là không có cái gì nghĩa vụ hoặc là trách nhiệm vì đó báo thù rửa hận, hơn nữa trước mắt tới nói cũng không có năng lực làm những chuyện này.

	Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, cũng là mau chóng nghĩ biện pháp thoát ly loại này nguy cơ tình cảnh. Nghĩ đến thoát ly hiện tại bị đuổi giết tình cảnh.

	Nếu như xuyên qua là có khó khăn, hắn hiện tại độ khó phỏng chừng cũng chỉ so với địa ngục cấp tốt hơn một ít.

	Đại thể hiểu rõ tình cảnh bây giờ sau, Trương Lâm, hoặc là nói là hiện tại Cain thu hồi trong đầu tâm tư, lần thứ hai đem tầm mắt rơi xuống chính mình tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan bên trong.

	"Ta nhớ, Chư Thần Quốc Độ trò chơi tuy rằng được xưng là ở gần nhất hiện thực mạng lưới ma huyễn trò chơi, nhưng trò chơi người bảng thuộc tính bên trong lại là cùng cái khác trước võng du bên trong không có bất kỳ chỗ nào khác nhau, thế nhưng vật này là chuyện gì xảy ra?"

	Hắn tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan, ngoại trừ họ tên, thuộc tính, kỹ năng ở ngoài, kinh nghiệm tào, nhân vật đẳng cấp, đỏ lam tào, cột nhiệm vụ, điểm công huân vân vân tất cả tất cả cũng không có.

	Liền phảng phất bị một cái nào đó nhân vật bí ẩn thiến như thế.

	Hơn nữa, dù cho là bị thiến, nếu như đầu hắn không có bởi vì xuyên qua mà xuất hiện trí nhớ hỗn loạn, hắn rõ ràng nhớ tới hắn Triệu hoán sư chức nghiệp ở trong game đã tiến hành hai lần lớn tăng lên, trở thành một tên Hoán linh sư, thế nhưng cái này cấp thấp nhất sơ cấp Triệu hoán sư là chuyện gì xảy ra?

	Cho dù là cấp thấp nhất sơ cấp Triệu hoán sư, nhưng cột skill bên trong lại ngoại trừ sơ cấp triệu hoán trận ở ngoài, cái khác Triệu hoán sư chuyên môn kỹ năng cũng đều hoàn toàn không có.

	Cái này liền để Cain đáy lòng cảm thấy từng trận không nói gì.

	Phải biết, tuy rằng thế giới này nhìn như là thời Trung cổ Âu Châu lạc hậu thế giới, nhưng cá nhân năng lực chiến đấu hoàn toàn không là địa cầu trên nhân chủng có thể sánh được.

	Ở hắn trong ấn tượng, một kiếm đem bát thô cây nhỏ chặt đứt, cái này ở một tên chính quy kỵ sĩ bên trong thuộc về phi thường bình thường một chuyện.

	Mà sơ cấp triệu hoán trận, ở Chư Thần Quốc Độ thiết định bên trong tựa hồ chỉ có thể tùy cơ cho gọi ra một ít cấp thấp nhất nguyên tố sinh vật, những tiểu tử này bán cái manh còn có thể, muốn nói chiến đấu, thậm chí ngay cả Triệu hoán sư bản thân cũng không sánh nổi.

	Tốc độ chậm, công kích thấp, lượng máu bạc, duy nhất có dùng chính là nguyên tố sinh vật công kích vật lý giảm phân nửa hiệu quả, có thể cho rằng là nửa cái khiên thịt.

	Vì lẽ đó, Chư Thần Quốc Độ bên trong Triệu hoán sư ở trò chơi sơ kỳ xem như là ngoại trừ thuẫn chiến sĩ ở ngoài, có thứ hai bằng phẳng xưng hô chức nghiệp.

	Bất quá, loại này định vị đối với pháp sư nhất hệ Triệu hoán sư, liền phi thường lúng túng.

	Đương nhiên, loại này định vị cũng chỉ là đối với bình thường Triệu hoán sư áp dụng, như Cain loại này từ trò chơi sơ kỳ liền chơi Triệu hoán sư vẫn chơi đến hậu kỳ triệu hoán hộ chuyên nghiệp tới nói cũng không thích dùng.

	Sơ cấp Triệu hoán sư mặc dù là tùy cơ triệu hoán cấp thấp nguyên tố sinh vật, nhưng phải biết, cho dù là cấp thấp nguyên tố sinh vật trong lúc đó khác nhau cũng rất lớn.

	Mà loại này chênh lệch, căn cứ chính hắn phong phú trò chơi kinh nghiệm cùng với thời gian dài triệu hoán thí nghiệm, hắn đến ra đây là Triệu hoán sư bản thân trạng thái cùng với hiến tế triệu hoán vật phẩm chủng loại ảnh hưởng.

	Trình độ nào đó trên giảng, một cái dập đầu thuốc phép cũng hiến tế cực phẩm vật phẩm Triệu hoán sư cùng trạng thái bình thường hiến tế món đồ bình thường Triệu hoán sư, cho gọi ra nguyên tố sinh vật là hoàn toàn hai cái giống.

	Thậm chí, một tên vừa mới chuyển chức Triệu hoán sư người mới, thông qua loại này phương pháp, hoàn toàn có tỷ lệ cho gọi ra trung cấp thậm chí là cao cấp nguyên tố sinh vật, cái này nhưng là phi thường đáng sợ.

	Bên trong cao cấp nguyên tố sinh vật, có thể miễn dịch cao tới 80% công kích vật lý, mà nguyên tố công kích cũng không giống như là cấp thấp nguyên tố sinh vật như vậy gãi ngứa, hung mãnh trình độ không thấp hơn một tên sơ cấp nguyên tố pháp sư, mà một số biến dị nguyên tố sinh vật thậm chí còn tự mang đặc thù nguyên tố kỹ năng.

	Mà như Cain loại này tình cảnh, nếu như có thể thành công cho gọi ra một con cao cấp nguyên tố sinh vật, tất cả nguy cơ đều sẽ đem giải quyết dễ dàng.

	Thế giới này cá nhân sức chiến đấu tuy nói hung tàn điểm, nhưng ở hắn trong ấn tượng tựa hồ còn không có cái khác siêu phàm lực lượng tồn tại dấu hiệu.

	"Chỉ là. . ." Cain nhìn vẫn như cũ ở vào làm lạnh bên trong sơ cấp triệu hoán trận, khẽ cau mày."Không biết, cái này kỹ năng có hay không cũng bị thay đổi, hơn nữa cái này làm lạnh thời gian có phải là có chút quá dài? Lẽ nào là bởi vì thế giới này là chân thực, cho nên mới xuất hiện nhiều như vậy cải biến?"

	Lúc này ở hắn tầm nhìn phía dưới triệu hoán trận đồ đánh dấu bên trong, màu xám vết tích đã đi tới hai phần ba, còn có một phần ba liền hoàn toàn thắp sáng có thể sử dụng.

	Mà dựa theo mới vừa thanh tỉnh đến hiện tại thời gian suy tính, cái này một phần ba khoảng cách, phỏng chừng cũng phải đến ngày mai sáng sớm.

	"Triệu hoán ba yếu tố, lực lượng tinh thần, triệu hoán trận, hiến tế vật phẩm." Liếc nhìn chính mình thuộc tính lan, Cain suy tư chính mình ban đầu chơi Chư Thần Quốc Độ trò chơi kinh nghiệm.

	"Dựa theo người bình thường tố chất thân thể toàn bộ làm vì 1 tiêu chuẩn tới nói, 1. 3 tinh thần lực mặc dù đã vượt xa khỏi người bình thường tầng thứ, nhưng đối với Triệu hoán sư mà nói còn có chút khiếm khuyết , bất quá thế giới này thật giống cũng không có thể tạm thời tăng lên tinh thần dược tề hoặc là vật phẩm, như vậy nhìn dáng dấp ta chỉ có thể từ hiến tế vật phẩm trên bắt tay."

	Ngón tay hắn hơ nhẹ bệ cửa sổ, phát ra nhịp điệu tiếng nói."Ta nhớ tới ở trong game triệu hoán Nguyên Tố Hệ sinh vật hiến tế vật phẩm tốt đẹp nhất hẳn là nguyên tố kết tinh hoặc là cái khác ẩn chứa nồng độ nguyên tố hơi cao vật phẩm, chỉ là không biết thế giới này có hay không ẩn chứa nguyên tố đồ vật, muốn thực sự không có, dùng thiêu đốt than đá hoặc là khối thép thử một lần cũng được, chỉ là triệu hoán tỷ lệ trên. . ."

	Tùng tùng tùng.

	Ngay khi hắn suy nghĩ lấy cái gì hiến tế vật phẩm có thể lấy lớn nhất tỷ lệ cho gọi ra cao cấp nguyên tố sinh vật thì một trận nhẹ nhàng tiếng gõ cửa đột nhiên từ cửa sau truyền đến.

	"Ai?"

	Ngẩng đầu lên, Cain trong lòng cảnh giác nhìn cửa phòng, đồng thời cơ thể hơi dựa vào cửa sổ.
 