 
	"Cybertron? Bạo Phong Nhãn? Gián điệp người máy? . . ."

	Nghe loại này tựa như điện tử giọng nói điện tử tựa như nam tính tiếng nói, Cain trong lúc nhất thời lại có loại lần thứ hai xuyên qua cảm giác.

	Tuy rằng hắn sớm đã biết mình triệu hoán trận đã cùng trong game triệu hoán trận hoàn toàn khác nhau, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới thậm chí ngay cả sinh mệnh có trí tuệ cũng có thể cho gọi ra đến.

	Một lúc lâu, khi lực lượng tinh thần bởi vì tiêu hao quá độ, từng trận trở nên mơ màng cảm giác sung liên tục giội rửa hắn đại não thì Cain mới phảng phất nhớ ra cái gì đó, hướng về phía trước mặt chỉ có cao nửa mét màu bạc người máy hỏi.

	"Ngươi đã là đến từ Cybertron, như vậy ngươi là lệ thuộc vào Decepticon vẫn là người ô tô? Ngươi biết ngươi là thế nào tới sao? Ngươi biết trái đất sao? Nếu như ta hiện tại đưa ngươi phân phát, ngươi sẽ lại lần nữa trở lại Cybertron vẫn là. . ."

	Không biết Cain một chuỗi vấn đề vấn đề quá khó vẫn là làm sao, trước mặt tên là Bạo Phong Nhãn cơ giới sinh mệnh trong óc bỗng nhiên truyền đến liên tiếp tiếng tê tê, tiếp theo một tia khói xanh từ hắn đỉnh đầu trên xông ra.

	"Tin tức không đủ, không cách nào trả lời. Tin tức không đủ, không cách nào trả lời."

	"Ân. . ."

	Nhìn tựa hồ sắp tan vỡ giải thể cơ giới sinh mệnh, Cain sắc mặt một đen.

	"Vật này, lẽ nào là hàng nhái dỏm?"

	Theo đạo lý tới nói, hiến tế hai cái nguyền rủa đồ vật cơ giới sinh mệnh, làm sao cũng sẽ so với ba con Thiểm Thực giả cường đại đi.

	Ngay khi Cain suy nghĩ muốn không cần tiếp tục thâm nhập vào cởi xuống cái này kỳ dị cơ giới sinh mệnh thì lại một trận còi báo động từ trong miệng hắn truyền ra.

	"Nhắc nhở! Năng lượng kỳ dị sắp tiêu hao hết, năng lượng kỳ dị sắp tiêu hao hết, đưa vào đã biết quét hình dữ liệu, chuẩn bị mở ra hôn mê hình thức —— "

	Mà theo còi báo động rơi xuống, cao nửa mét người máy bỗng nhiên hướng về Cain nhào tới, một trận kỳ kỳ khố khố kèn kẹt âm thanh, Cain liền cảm thấy được hai tay đột nhiên chìm xuống, khi hắn phục hồi tinh thần lại thì phát hiện mình bàn tay kéo dài đến cánh tay vị trí có thêm một bộ màu xám bạc khôi giáp găng tay.

	"Đây là biến hình? ?" Kinh dị xem cánh tay trên khôi giáp găng tay, Cain thử cầm, phát hiện ngoại trừ trọng lượng thoáng hơi nặng xuống ở ngoài, cũng không trở ngại cánh tay tự do hoạt động.

	Hơn nữa thần kỳ chính là, hắn tuy rằng bàn tay bị khôi giáp găng tay ngăn cách, thế nhưng lại còn có thể cảm giác đến bàn tay xúc giác, hầu như cùng da thịt tiếp xúc không khác biệt gì.

	"Lẽ nào đây chính là người máy này tác dụng?" Nhíu nhíu mày, Cain chợt nhớ tới mới vừa cuối cùng người máy kia biến hình còi báo động."Năng lượng kỳ dị sắp tiêu hao hết, năng lượng kỳ dị là cái gì?"

	Đột nhiên, trong lòng hắn bay lên một loại dự cảm xấu, còn chưa kịp phản ứng, trước mắt liền trực tiếp một đen ngất đi.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, khi ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ bắn tới trong phòng.

	Nằm ở trên sàn nhà ngủ một đêm Cain, thống khổ một tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Lực lượng tinh thần kịch liệt tiêu hao, để đầu óc của hắn dường như cắm vào một cái liên tục quấy dao găm, đau đáng sợ.

	Bất quá, khi hắn đứng dậy nghĩ muốn rửa mặt tinh thần một thoáng lúc, bỗng nhiên trên cánh tay liền truyền đến một trận như thiết bị điện tử bị quấy rầy sau tạp âm, tiếp theo một cái rõ ràng cơ giới tiếng nói trực tiếp truyền tới trong đầu của hắn.

	"Năng lượng kỳ dị tiếp nhập bình thường, Bạo Phong Nhãn thỉnh cầu quan chỉ huy các hạ mở ra phụ trợ hình thức "

	Nghe được âm thanh này Cain hơi sững sờ, lập tức nghĩ lên chuyện xảy ra tối hôm qua.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút trên cánh tay màu bạc khôi giáp găng tay, trong mắt loé ra một tia thần sắc khác thường.

	"Lại không có bởi vì lực lượng tinh thần tiêu hao hết phân phát, là cái kia hôn mê hình thức sao? Bất quá, cái này tự xưng Bạo Phong Nhãn Cybertron cơ giới sinh mệnh, tựa hồ cũng không có điện ảnh trong ti vi như vậy nhân tính nói. . ."

	Cain hồi tưởng lại hắn đã từng xem qua Biến Hình Kim Cương điện ảnh cùng trước mặt cái này cơ giới sinh mệnh làm xuống so sánh, nhíu nhíu mày.

	"Cái cảm giác này, cùng với nói là sinh mệnh có trí tuệ, trái lại càng như là một cái đơn thuần có thể biến hình trí năng người máy."

	Mà ngay khi hắn trong lúc suy tư,

	Trong tay Bạo Phong Nhãn phụ trợ hình thức thỉnh cầu lần thứ hai truyền tới trong đầu của hắn.

	"Bạo Phong Nhãn thỉnh cầu quan chỉ huy các hạ mở ra phụ trợ hình thức."

	Dừng một chút, Cain trong lòng đọc thầm.

	"Cho phép mở ra."

	'Tê tê. . .'

	Một trận nhỏ bé tiếng vang bên trong, Cain liền nhìn thấy cánh tay hắn trên khôi giáp găng tay, như thủy ngân nhanh chóng hướng về trên người bốn phương tám hướng lan tràn đi qua.

	Theo thân thể căng thẳng, một bộ thiếp thân hoa râm nội giáp liền xuất hiện ở trên người hắn.

	Mà ở nội giáp hình thành sau, Cain tầm nhìn bên trong cũng mơ hồ bịt kín một tầng lam ý, một loạt bài dòng dữ liệu cấp tốc ở hắn tầm nhìn bên trong nhanh chóng xẹt qua.

	Cuối cùng cố định hình ảnh ở một cái liên tục xoay tròn nửa trong suốt hình người giả lập hình vẽ trên.

	Nhìn tầm nhìn bên trong giả lập hình vẽ cùng với bên cạnh thỉnh thoảng lưu động con số, Cain trong lòng chấn động mạnh một cái.

	"Đây là ta dữ liệu? Cybertron cơ giới sinh mệnh lúc nào có loại này chức năng?"

	Tựa hồ cảm ứng được Cain nghi ngờ trong lòng, một luồng khổng lồ tin tức lưu cấp tốc theo tinh thần liên tiếp truyền tới trong đầu của hắn, đây là tên là Bạo Phong Nhãn cơ giới sinh mệnh tất cả chức năng tin tức.

	Qua một hồi lâu, Cain mới nháy mắt một cái, phục hồi tinh thần lại.

	"Hôn mê hình thức, phụ trợ hình thức, hình thức chiến đấu, cùng với ngày hôm qua tiêu hao tinh thần lớn nhất độc lập hình thức. . . Đây chính là Bạo Phong Nhãn tất cả chức năng sao?"

	Ở vừa nãy truyền vào trong đầu của hắn trong tin tức, Cain cũng cấp tốc hiểu rõ đến cái này vài loại hình thức cơ bản tác dụng.

	Hôn mê hình thức liền đem năng lượng nhu cầu sắp tới thấp nhất chờ thời hình thức, chính là trước cái kia khôi giáp găng tay, ngoại trừ cùng bình thường khôi giáp găng tay đưa đến nhất định phòng hộ tác dụng ở ngoài, liền không có cái khác tác dụng.

	Phụ trợ hình thức nhưng là mở ra đơn giản phụ trợ chức năng, có thể sự vật quét hình, trí nhớ chứa đựng, đem không biết sự vật tổng hợp đã biết tin tức tiến hành đơn giản phân tích.

	Hình thức chiến đấu chính là thông qua nội giáp tiến một bước biến hóa, cường hóa chủ thể cảm quan, tăng cường tự thân phòng ngự, tìm kiếm đối phương điểm yếu, thả ra loại nhỏ cơ giới sinh mệnh hoặc là tứ chi biến hóa các loại chức năng, lấy này đối với kẻ địch tiến hành hữu hiệu hủy diệt đả kích.

	Mà cuối cùng độc lập hình thức, nhưng là Bạo Phong Nhãn thoát ly Cain, lấy hoàn toàn thể hình thái xuất hiện, loại mô thức này chức năng đem toàn bộ giải phóng, đạt đến chiến lực cao nhất trình độ.

	Chỉ bất quá, mở ra độc lập hình thức sau, Cain cũng là nằm ở phòng ngự yếu kém nhất lúc, tiêu hao năng lượng kỳ dị cũng chính là lực lượng tinh thần sẽ dị thường cấp tốc, lấy Bạo Phong Nhãn dành cho dữ liệu, ở độc lập hình thức xuống Cain hiện hữu tinh thần lực vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một phút thời gian chiến đấu, sau đó liền sẽ tự động tiến vào hôn mê hình thức hoặc là cưỡng chế giải tán triệu hoán.

	Mà Cain bản thân cũng sẽ bởi vì tiêu hao hết lực lượng tinh thần, rơi vào mê man ở trong.

	"Nói cách khác, độc lập hình thức là bất đắc dĩ mới cần mở ra. . ."

	Xem lướt qua trong đầu tin tức, Cain phát hiện, ngoại trừ độc lập hình thức ở ngoài, cái khác dựa vào hắn vài loại hình thức tiêu hao tinh thần lực cũng có rất lớn sai biệt.

	Lấy hôn mê hình thức thấp nhất hầu như sẽ không tiêu hao lực lượng tinh thần, mà phụ trợ hình thức lấy hắn hiện tại tinh thần lực có thể duy trì mỗi ngày mười hai tiếng thời gian làm việc, hình thức chiến đấu hơi hơi muốn hung mãnh một điểm, chỉ có thể duy trì một canh giờ.
 