 Thành thị trên không tựa hồ có xoay quanh mấy chiếc tương tự máy bay trực thăng cơ giới thiết bị.

	Liên tiếp ngọn lửa đang từ máy bay trực thăng phía trước gào thét đi ra, từng luồng từng luồng đen nhánh khói đặc từ thành thị đỉnh nhô ra.

	"Đây là cái gì? ?"

	Dại ra nhìn bên kia không thể tưởng tượng nổi tình huống, Cain hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	Mà ở hắn ngây người, nguyên bản chung quanh bay lên khói đặc thành thị đột nhiên chấn động, sau đó một tiếng phẫn nộ tiếng gào từ thành thị trung ương vang lên.

	"Hống! ! !"

	Nương theo tiếng rống giận này, một con có tới năm mươi, sáu mươi mét tương tự tích dịch khủng long giống như sinh vật từ dưới nền đất chui ra.

	Khủng long sau lưng che kín màu băng lam gai nhọn, theo gào thét, từng vòng bông tuyết sắc điểm sáng hội tụ ở nó cực lớn khoang miệng bên trong.

	'Vù —— '

	Một tiếng vang thật lớn, một đạo dài nhỏ xạ tuyến đột nhiên từ cái kia sinh vật trong miệng phun ra.

	Xạ tuyến quét ngang qua, giữa bầu trời mấy chiếc máy bay trực thăng trực tiếp sụp đổ, phát ra nổ vang rơi hủy tiếng.

	Cắt đứt mấy chiếc máy bay trực thăng sau, cái kia sinh vật thô ngắn cái cổ đột nhiên vung một cái, xạ tuyến phảng phất lưỡi đao sắc bén giống như xẹt qua bốn phía nhà cao tầng.

	'Rầm rầm rầm!'

	Lượng lớn tiếng nổ mạnh theo nóng rực sóng khí cấp tốc khuếch tán.

	Đứng ở trên mặt biển Cain đột nhiên cảm giác nguyên bản vẫn tính vững vàng dưới chân đột nhiên rung động, lập tức ở hắn tầm nhìn bên trong, một đám lớn phảng phất một tòa thật to đê đập giống như sóng biển từ đàng xa che ngợp bầu trời dâng lên đến.

	Trong đại dương màu xanh lam, hắn thậm chí còn có thể nhìn thấy trong đó lung tung lăn lộn rất nhiều cá biển. . .

	Xem đến nơi này, trên người không có bất kỳ lực lượng Cain đột nhiên sững sờ, hầu như là bản thân tiến lên một bước.

	'Bá. . .'

	Vô số màu bạc lưu quang từ bên người lóe qua, cảnh vật bốn phía cũng đang nhanh chóng biến hóa.

	Khi Cain bước thứ hai rơi xuống thì hắn thình lình phát hiện mình lại trở về tháp cao bên trong.

	Trong không khí là điểm điểm màu xám trắng hạt tròn, ôn hòa bạch quang xuyên thấu qua hình tròn cửa sổ chiếu vào.

	Toàn bộ tháp trắng lặng lẽ, tựa hồ ngoại trừ Cain không có bất cứ sinh vật nào.

	Cain nháy mắt một cái, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh đầu.

	Thật dài xoay tròn cầu thang, một vòng một vòng, hầu như không nhìn thấy đỉnh.

	Mà ở cầu thang bên cạnh nhưng là một vài bức đồng dạng liên miên không dứt tranh sơn dầu.

	Trong lúc hoảng hốt, hắn quay đầu lại nhìn về phía bên cạnh tranh sơn dầu, ở nơi đó rõ ràng là một mảnh màu xanh thẳm bờ biển, mà ở bờ biển xa xa nhưng là một mảnh chính bay lên khói đặc màu bạc thành thị.

	Đứng ở bên cạnh Cain, thậm chí mơ hồ còn có thể nghe được từng tia tia sinh vật gào thét cùng hỗn độn tiếng oanh kích.

	"Cái này là ta vừa nãy. . . Lẽ nào nơi này? ?"

	Bỗng nhiên, Cain hồi tưởng lại trước Hư Huyễn Chi Thi nói tới những lời nói kia cùng hắn ở U Ảnh Chi Tháp chứng kiến truyền thuyết văn hiến.

	"Vượt qua thời gian cùng không gian màu trắng tháp cao, vượt xa ra bất kỳ cái gì thế giới quy tắc thần kỳ nơi. . . Thời gian hành lang, ngàn tỉ cánh cửa, thế giới tháp cao. . . Tất cả mới bắt đầu cùng chung kết."

	Trong lúc hoảng hốt, Cain mơ hồ rõ ràng tại sao Hư Huyễn Chi Thi ở cuối cùng sẽ gọi hắn là 'Thời không Traveler', lúc trước lại là thông qua cái gì sẽ xuyên qua đến thế giới kia.

	"Nếu như cái kia văn hiến không nói gì, như vậy ta là có phải hay không có thể tìm tới về nhà con đường. . ."

	Trong lúc nhất thời, một cái rất ý tưởng khác đột nhiên từ trong đầu của hắn trào ra.

	Thu lại tâm tình trong lòng, Cain thử giơ chân lên bắt đầu bước ra bước thứ ba. . .

	"Bá. . ."

	Hoàn cảnh chung quanh cấp tốc biến hóa.

	Lần này tựa hồ là ở một mảnh tràn đầy dung nham khu vực bên trong, nóng rực cùng nhiệt độ cao ở mới vừa tiến vào thế giới này liền trước tiên hướng về Cain nhào tới.

	Bất quá, đối mặt cái loại này tình huống, Cain không chút do dự bước ra bước thứ tư.

	'Bá. . .'

	Nhiệt độ cao cùng nóng rực cấp tốc rút đi, lần này là một mảnh tràn ngập giết chóc màu đỏ tươi.

	Chỉ là Cain lại không hề dừng lại một chút nào dấu hiệu, bước thứ năm lại tùy theo bước ra. . .

	Hắn phảng phất lại tiến vào trước cái kia mảnh màu bạc đường hầm.

	Cain ở tháp trắng trong hầu như xem như là bắt đầu chạy.

	Quanh thân hoàn cảnh cấp tốc biến hóa, mãi cho đến cuối cùng dĩ nhiên mơ hồ hình thành một mảnh muôn màu muôn vẻ trong suốt lối đi.

	Vô số thế giới các loại khí tức hướng về Cain chen chúc mà tới.

	Hay là một phút, cũng hay là cả ngày.

	Không biết qua bao lâu, Cain trên người dính đầy đủ mọi màu sắc ánh sáng.

	Những ánh sáng này lập loè các loại tia sáng, phảng phất từng cây từng cây dài nhỏ cánh tay giống như lôi kéo hắn đi tới bóng người.

	"Thế giới chi lực dẫn dắt sao?"

	Cảm thụ có chút chậm chạp thân thể, Cain dừng một chút, lần thứ hai lấy tốc độ cực nhanh tránh thoát cũng bắt đầu chạy.

	Cũng không biết bao lâu trôi qua.

	Khi Cain trên người nhiễm mấy ngàn loại Thế giới chi lực thì đầu óc của hắn thân thể phảng phất được đến đặc thù nào đó thay đổi.

	Nguyên bản bình thường thân thể dần dần bắt đầu biến thành một mảnh màu bạc xanh.

	Toàn bộ ngũ quan cũng càng ngày càng mơ hồ lên, cuối cùng chỉ đã biến thành mông lung một mảnh.

	Từng cây từng cây nửa trong suốt xúc tu từ sau lưng của hắn mở rộng đi ra, liền phảng phất trước Hư Huyễn Chi Thi như thế, thay thế tay chân của hắn ở thế giới tháp cao bên trong tùy ý chạy.

	Một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hiểu ra cũng dần dần xuất hiện ở trong đầu hắn.

	Phảng phất hắn lập tức lấy được đến cái gì tin tức trọng yếu kiến thức.

	Khi Cain tốc độ đạt đến nhất định cực hạn lúc.

	'Oanh ——! !'

	Chung quanh hắn đủ mọi màu sắc lối đi đột nhiên hết sạch, cả người phảng phất trôi nổi ở một chỗ không có trọng lực đen nhánh trong không gian.

	Không gian phía trước, là hai cái vuông vức tranh sơn dầu.

	Bên trái chính là một mảnh màu xanh đen rừng rậm.

	Rừng rậm ở giữa là một cái xiêu xiêu vẹo vẹo màu vàng đường nhỏ, mà ở cuối con đường nhỏ là một toà tòa thành cổ màu trắng.

	Một chiếc xe ngựa màu đen chính đang tại trên đường nhỏ chậm rãi chạy qua, lái xe ngựa chính là một tên ăn mặc màu nâu giáp da bóng người cao lớn.

	Bên phải nhưng là một bộ bình thường có hiện đại khí tức phòng ngủ.

	Bàn, cái ghế, giường chiếu, còn có một cái hình bầu dục trò chơi dưỡng sinh kho.

	Dưỡng sinh kho tựa hồ đã hoang phế rất lâu, phía trên bày lên một tầng dày đặc tro tàn.

	Cain mặt không hề cảm xúc nhìn cái này hai bức không giống tranh sơn dầu.

	Hắn biết, bên trái chính là Vu sư thế giới, bên phải thì lại là địa cầu phòng của hắn.

	Đây là ở linh hồn hắn bên trong ràng buộc sâu nhất hai cái thế giới.

	Dừng một chút, phảng phất quyết định cái gì, Cain điều khiển chính mình tràn đầy trong suốt xúc tu thân thể chậm rãi bơi tới Vu sư thế giới cái kia phó tranh sơn dầu bên trong.

	Theo như con bạch tuộc giống như tiến vào, chung quanh hắn đen nhánh không gian cũng cấp tốc đổ nát.

	. . .

	Ở vào Mills thánh vực bên cạnh một mảnh bình thường bên trong vùng rừng rậm.

	Một cái đen nhánh hình vuông lối đi đột ngột xuất hiện ở rừng rậm trên không.

	Đón lấy, một cái cả người che kín ngân quang xúc tu to lớn sinh vật chậm rãi đi ra.

	Sinh vật sau khi ra ngoài, liền xúc tu cấp tốc co rút lại, chỉ chốc lát sau liền đã biến thành một tên khoảng chừng chừng hai mươi tuổi thanh niên bộ dáng.

	Cảm thụ tự thân tình trạng cơ thể cùng lại khôi phục Vu sư lực lượng, Cain dừng một chút, từ không gian hạt châu bên trong lấy ra một cái màu xám khéo léo đầu sói, sau đó mạnh mẽ bóp nát.

	'Ca!'

	Theo đầu sói phá nát, một tia nhỏ bé sóng năng lượng ở trước mặt hắn lóe lên liền qua. 