 
	"Không thể hai người sao?"

	Nhíu nhíu mày, Cain nhìn phía sau Kalanto, trầm ngâm xuống nói thẳng.

	"Nếu như vậy, Kalanto ngươi trở về Soros đi, tiện thể nói cho Barrow ta hiện tại tin tức, để cho hắn không cần lo lắng."

	Nghe được Cain dặn dò, Kalanto gật gù.

	"Được rồi, đại nhân."

	"Ừm."

	Nhìn theo Kalanto xoay người rời đi cửa hàng, Cain hướng về bên cạnh thiếu nữ mỉm cười nói.

	"Hiện tại có thể đi vào sao?"

	"Đương nhiên."

	Đi ngang qua cho phép sau, Cain nhanh chân đi hướng về cửa gỗ.

	cửa sau là một cái có chút tối tăm chất liệu đá hành lang, hành lang hai bên mỗi cách một khoảng cách liền cắm vào một cái bé nhỏ cây đuốc, dùng để rọi sáng.

	Mà ở cây đuốc ở giữa thì lại mang theo một vài bức màu sắc rực rỡ tranh sơn dầu, trong không khí mơ hồ có cỗ chua xót cay đắng, phi thường yên tĩnh.

	Đi ở chất liệu đá trên sàn nhà, có thể rõ ràng nghe được tiếng bước chân vang lên.

	Cain ở hành lang bên trong đi rồi khoảng chừng năm phút đồng hồ, rất nhanh liền tới đến phần cuối một phiến màu đen cửa gỗ trước, cửa sau mơ hồ truyền đến các loại ầm ỹ tiếng vang.

	Dừng một chút, hắn đưa tay kéo ra cửa gỗ, nhất thời cảm giác tầm mắt đột nhiên sáng ngời, cửa sau lại là một cái vô cùng rộng rãi đại sảnh hình tròn.

	Đại sảnh đỉnh không có bất kỳ vật gì, nhưng cũng toả ra màu vàng nhạt ánh sáng.

	Mà ở trong đại sảnh, đâu đâu cũng có ăn mặc trường bào màu xám cảnh tượng vội vã bóng người, vị trí trung tâm, nhưng là một khối cực lớn màu đen hình vuông cột đá.

	Phía trên thỉnh thoảng lóe qua một loạt bài văn tự, một ít lấy hành lý vật phẩm người đi đường thỉnh thoảng nghỉ chân ở cột đá dưới mặt, tựa hồ đang sưu tầm cái gì.

	Đại sảnh chu vi vách tường là một loạt bài dày đặc màu đen cửa gỗ, mấy người thỉnh thoảng từ cửa gỗ bên trong đi ra hoặc là đi vào.

	Nhìn thấy hình ảnh như vậy, Cain lại có loại lần thứ hai xuyên qua cảm giác.

	Hắn thậm chí còn ở một góc bên trong nhìn thấy buôn bán các loại đặc sản đồ ăn tiểu điếm.

	Mà để cho hắn cảm thấy phi thường hiếu kỳ chính là, cái kia cũ nát cửa hàng mặt sau lại thông suốt hướng về trình độ như thế này kiến trúc.

	"Hơn nữa, còn giống như không có bị Grimmauld cư dân bình thường phát hiện, loại kỹ thuật này. . ."

	Quay đầu lại, Cain nhìn về phía ngăm đen chất liệu đá lối đi, ở tầm mắt của hắn bên trong lại mơ hồ có loại không gian đảo lộn cảm giác khác lạ.

	Bất quá, ngay khi hắn ngây người, xa xa một tên ăn mặc trường bào màu xám đẹp đẽ thiếu nữ bước nhanh đi tới, lộ ra chức nghiệp tính mỉm cười nói.

	"Vị khách nhân này, ta là màu bạc thiên xứng số hai mươi tám dẫn dắt viên, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài sao?"

	Nghe được thanh âm của thiếu nữ, Cain hơi sững sờ, lập tức phục hồi tinh thần lại, hắn giơ nhấc tay bên trong mộc bài mỉm cười nói.

	"Ta nghĩ đi Angmar âm ảnh hẻm núi, không biết muốn tới chỗ nào cưỡi tàu khí cầu."

	Thiếu nữ liếc nhìn Cain trong tay mộc bài, lập tức hiểu rõ nói.

	"Ngài chính là ba mươi sáu số tàu khí cầu, mời đi theo ta đi."

	"Được rồi."

	Gật gù, ở cô gái kia dẫn dắt đi, Cain rất nhanh liền tới đến mặt khác một phiến màu đen cửa gỗ trước, cửa gỗ đỉnh mộc bài trên thình lình liền viết ba mươi sáu con số.

	Thiếu nữ đem cửa gỗ mở ra, giới thiệu.

	"Mặt sau chính là ba mươi sáu số tàu khí cầu chờ đợi khu vực , bất quá phi thuyền còn có hai mười phút mới sẽ cất cánh, ngài trong thời gian này còn cần mua chút đặc sản hoặc là những vật khác sao, ta có thể làm vì ngài đề cử giá cả lợi ích thực tế cửa hàng."

	"Không cần." Cain lắc đầu một cái mỉm cười cự tuyệt nói.

	"Được rồi, cái kia chúc ngài lữ đồ vui vẻ."

	Nói xong, thiếu nữ liền trực tiếp xoay người rời đi.

	Đợi đến thiếu nữ biến mất ở trong đám người, Cain không tự chủ lắc lắc đầu, nhìn cái này ma huyễn đại sảnh, hắn hơi nheo mắt lại.

	"Xem ra, thế giới này người bình thường cùng người thần bí hoàn toàn chính là hai thái cực a. . ."

	Người bình thường thế giới, ở hắn trong trí nhớ, bất kể là chiến đấu vẫn là phát triển hầu như cùng thời Trung cổ Âu Châu không khác biệt gì,

	Thoạt nhìn phi thường lạc hậu.

	Thế nhưng ở đây, Cain phảng phất nhìn thấy cùng một thế giới xuống văn minh khác nhau.

	"Hơn nữa. . . Căn cứ Sybill từng nói, nơi này vẫn là tài nguyên so sánh cằn cỗi vị trí hẻo lánh khu vực, thậm chí có ngu muội nơi xưng hô, không biết cái khác phát đạt khu vực lại là cái gì. . ."

	Mang theo dị dạng tâm tình, hắn đi vào màu đen cửa gỗ.

	cửa sau vẫn như cũ là chất liệu đá hành lang, rất nhanh hắn liền đi tới phần cuối cửa gỗ trước.

	Mà khi hắn mở cửa sau, Cain phát hiện mặt sau lại là một mảnh rậm rạp thấp bé rừng rậm.

	Ánh mặt trời ấm áp chiếu vào trên vùng rừng rậm, toả ra nhàn nhạt ấm áp.

	Ở rừng rậm trên không, một cái cực lớn đen nhánh hình thoi phi hành vật chính trôi nổi ở nơi đó.

	Phi hành vật phía dưới là dùng thô to dây thừng treo màu đen thuyền lớn, có tới rộng bảy, tám mét lên thuyền bản khoát lên một chỗ rộng lớn trên đài đá.

	Trong đó bốn, năm tên ăn mặc trang phục quý tộc người chính dọc theo lên thuyền bản hướng lên đi.

	Xem đến nơi này, Cain dừng một chút, cũng hướng cái kia bình đài bước nhanh tới.

	Giẫm cứng rắn dày lên thuyền bản, Cain rất mau tới đến cái kia chiếc thuyền đen trên.

	Ở hắn mới vừa leo lên thuyền, một tên thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt lạnh lùng nam nhân trẻ tuổi liền tới đón.

	"Xin lấy ra xuống mộc bài."

	Không nói gì, Cain lấy ra mộc bài đưa tới nam người trong tay.

	Nhìn qua sau, nam nhân liền đem mộc bài trả lại Cain, tùy ý nói.

	"Phòng của ngươi là ở tầng thứ ba số 126, nếu như không có bất ngờ, sau mười ba ngày chúng ta sẽ liền đến Angmar âm ảnh hẻm núi, trong lúc có ba chỗ ngừng đứng, mỗi ngày món ăn điểm cung cấp là ở tầng một phòng ăn, cất cánh sau không muốn tùy ý đi lại hoặc là cái khác tầng trệt, nếu như gặp phải nguy hiểm gì phiền phức, là cần ngươi tự mình phụ trách, nghe rõ chưa."

	"Rõ ràng." Cain mỉm cười nói."Cảm tạ ngài báo cho."

	"Ừm." Tựa hồ nhìn thấy Cain như thế thức thời vụ, người đàn ông kia lòng tốt nhắc nhở."Còn có một chút, tận lực không nên cùng thứ hai trạm trên người đến có trò chuyện cùng tiếp xúc, nếu không, hậu quả cũng không phải ngươi muốn."

	Đối với nam nhân nhắc nhở, tuy rằng Cain cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu.

	"Được rồi, ta biết rồi."

	"Tốt, hiện tại chúng ta vẫn không có cất cánh, ngươi có thể trước tiên chung quanh nhìn. . ."

	Ở nam nhân đang khi nói chuyện, lại có ba người từ lên thuyền bản tới, sau đó hắn liền lưu lại Cain hướng về những người kia đi tới.

	Theo nam nhân đi tới phương hướng, Cain tầm mắt cũng chuyển hướng mới vừa lên thuyền mấy người kia, sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, mấy vị kia trên cổ mặt đều cũng không phải là nhân loại đầu, mà là từng cái từng cái màu trắng con cú mèo đầu.

	Chúng nó nói chuyện phương thức cũng là phát ra 'Ục ục' âm thanh, thoạt nhìn phi thường kỳ quái.

	Mà từ chúng nó ăn mặc trên xem, thật giống là một nhà ba người.

	"Những sinh vật này cũng là Huyết mạch giả sao?" Quái lạ nhìn bên kia một chút, sau đó Cain liền thu tầm mắt lại, hướng về mép thuyền phương hướng đi tới.
 