 	

	Chờ hai tên nữ học đồ đều biểu thị đã tại cái này trước đó làm chuẩn bị tâm lý sau, Cain liền đi tới gian phòng sô pha trước ngồi xuống.

	"Trước tiên giới thiệu một chút hai người các ngươi đi, trước lựa chọn khác hệ cùng học tập tiến độ. . ."

	Ở Cain hỏi dò xuống, hắn rất nhanh liền được đến hai người tin tức tương quan.

	Tuổi tác so sánh lớn một chút tên kia nữ học đồ gọi là Elena, mà mặt sau nhỏ hơn một chút nhưng là Sophie, hai người dòng họ đều là Robbins, xem như là Enote trực hệ.

	Hay là bởi vì Enote cố tình làm, hai người khác hệ đều là Chú Pháp hệ, mà lại đã đạt đến trung cấp học đồ tầng thứ.

	Thông qua mấy cái vấn đề nhỏ sau, Cain đối với hai người Chú Pháp hệ kiến thức căn bản cũng tương đối hài lòng.

	Cái này đối với hắn mà nói xem như là một tin tức không tồi.

	Dù sao, nếu như kiến thức căn bản học tập không vững chắc, hắn còn cần nhọc lòng đi giáo dục hai người, cái này không cần phải nói đều là một loại tương đương lãng phí thời gian sự tình.

	Hơn nữa, hai người ngoại trừ Chú Pháp hệ ở ngoài, tiện thể còn đã học một quãng thời gian đào tạo ma hóa thực vật cùng đơn giản ma hóa vật phẩm chế tác.

	Điều này làm cho Cain sắp xếp công tác cũng tương đối dễ dàng, vừa vặn hắn khoảng thời gian này vì thay đổi vu thuật cùng nghiên cứu tương quan đầu đề, cần lượng lớn cấp thấp thi pháp vật liệu.

	Nếu như đi thị trường giao dịch chọn mua, không thể nghi ngờ cần tiêu tốn khá nhiều Hắc Tinh tệ.

	Nghe hai người giới thiệu sơ lược xong chính mình đại khái lý lịch, Cain hơi hơi suy nghĩ xuống, sau đó mở miệng nói.

	"Tốt , ta nghĩ ta hiểu rõ các ngươi cần việc làm, hai ngày sau ta sẽ ở bên cạnh thành lập một cái tư nhân vườn cây, Elena ngươi tạm thời trước hết giúp ta trồng trọt chút bình thường Hỏa Huỳnh thảo cùng băng hoa, Sophie, xen vào ngươi đã học tập một phần phụ ma kiến thức, chúng ta xuống sẽ cho ngươi một cái định vị Ma Ngẫu thiết kế đồ, một tuần bên trong giúp ta hoàn thành, vật liệu tới nói ta chỗ này thì có sẵn có."

	Nghe được Cain sắp xếp, hai tên nữ học đồ cung kính nói.

	"Rõ ràng, lão sư."

	"Lầu hai có hai cái phòng trống, chính các ngươi thu thập xuống đi." Cain suy nghĩ một chút, lại căn dặn xuống chi tiết nhỏ nói."Ở không quấy rầy ta điều kiện tiên quyết, ngoại trừ phòng thí nghiệm cùng Tàng thư thất ở ngoài, nơi khác các ngươi đều có thể tùy ý đi lại."

	"Được rồi, lão sư."

	"Hừm, vậy các ngươi đi trước đi."

	Nhìn hai tên vóc người cao gầy nữ học đồ đi tới thang gỗ, Cain quét mắt mình đã ở một quãng thời gian nhà.

	"Một người ở lại tới nói còn không có cảm giác, hiện tại ba người tới nói có phải là có chút quá nhỏ?"

	Xây dựng thêm nhà gỗ cùng kiến thiết tương quan kiến trúc kỳ thực vô cùng đơn giản, chỉ cần đi Liệp sát bộ trình một phần xin là tốt rồi, sau đó liền có bộ ngành liên quan Vu sư lại đây vì đó phục vụ.

	Đương nhiên,, lấy Cain hiện tại Liệp sát bộ đội viên thân phận, kỳ thực nếu như bản thân hắn cũng có học tập Thực Vật hệ vu thuật, chính mình xây dựng thêm tới nói so với xin còn có thể dễ dàng hơn một ít.

	Nhưng bởi vì Cain trước mắt vẫn không có tiếp xúc được kiến thức về phương diện này, vì lẽ đó cũng chỉ có thể phiền toái một chút.

	Ngay khi hắn suy tư xây dựng thêm nơi ở sự tình thì ngực huy chương bỗng nhiên hơi chấn động một cái, tiếp theo một cái thanh âm xa lạ trực tiếp truyền ra.

	"Cain đại nhân, ngài đi tới U Ảnh Chi Tháp hành trình đã an bài xong, ngay khi sau bốn ngày, thời gian cụ thể là buổi trưa 12 giờ, hi vọng ngài không bị muộn rồi."

	tiếng nói sau khi nói xong, liền tự động đóng lại.

	Nhìn yên tĩnh lại huy chương, Cain khẽ cau mày.

	"U Ảnh Chi Tháp. . . Bốn ngày sao? Vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này đem bên này sự tình xử lý tốt."

	Đóng quân U Ảnh Chi Tháp cần thời gian ba tháng, khoảng thời gian này nói dài cũng không dài lắm bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

	Lại thêm vào Enote điều lệnh ở hôm qua đã đi xuống, hắn cũng cần vì thế làm một ít chuẩn bị.

	Dù sao, Enote rời đi sau khi liên quan tới đồ vật quá nhiều, một ít chưa hoàn thành điều tra nhiệm vụ cùng tương quan công việc đều cần bọn họ những thứ này thủ hạ người đến xử lý dọn dẹp.

	Còn có Cain tự thân một vài thứ, tỷ như Hư Huyễn Chi Thi, mới nhất cho gọi ra đến lính gác, cùng với hai vị này vừa tới học đồ.

	Liền trong mấy ngày kế tiếp, Cain liền vẫn đang vì những thứ này việc vặt bận rộn đến bận rộn đi.

	. . .

	Sau bốn ngày.

	Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ phi hành bình bên trong.

	Một chiếc đen nhánh cực lớn tàu khí cầu chính yên tĩnh ngừng ở nơi đó.

	Tàu khí cầu lên thuyền cầu đã rơi xuống, một ít ăn mặc trường bào màu trắng Vu sư đang từ từ theo lên thuyền cầu đi tới tàu khí cầu.

	Một bên mép thuyền bên, Cain nhìn phía dưới đưa tiễn bọn họ rất nhiều Vu sư cùng với học đồ, một mặt bình tĩnh.

	Enote mấy ngày nay vì điều lệnh chuyện rất bận, cũng không đến.

	Vì lẽ đó, đến đưa hắn ngoại trừ vài tên Liệp sát bộ đồng sự ở ngoài, liền chỉ có hắn hai tên học sinh.

	Lúc này đi tới U Ảnh Chi Tháp tổng cộng có mười người, phân biệt đến từ không giống bộ ngành, đều là thuộc về tinh anh tầng thứ.

	Mà bọn họ Liệp sát bộ hai người, ngoại trừ Cain, chính là một tên gọi là Lorain cường hãn Nữ vu.

	Nàng bản thân Vu sư đẳng cấp là cấp một hoá lỏng tầng thứ, chủ tu Tử Linh hệ, thuộc về so sánh trầm mặc ít lời loại hình.

	Ngoại trừ mới vừa lên thuyền lúc cùng Cain hỏi thăm một chút, đón lấy hai người liền cũng lại không có giao tế gì.

	'Ca.'

	Một tiếng vang nhỏ sau, cực lớn tàu khí cầu bắt đầu chậm rãi di động.

	Một luồng tăng lên đến lực lượng đem tàu khí cầu nâng lên đến, hướng về bầu trời xa xăm bay đi.

	Cảm thụ chu vi truyền đến gió mạnh, Cain dừng một chút cũng đi vào khoang thuyền của chính mình bên trong.

	U Ảnh Chi Tháp tọa lạc tại hoang dã Crimson, khoảng cách Thế Giới Mẫu Thụ có ít nhất hơn mười ngày lộ trình, trong lúc còn muốn vượt qua rừng Đao Phong, đầm lầy Nguyệt Quang, hoang mạc Ma Hóa.

	Ngoại trừ rừng Đao Phong ở ngoài, cái khác hai nơi khu vực không phải hoàn cảnh ác liệt, chính là có các loại sinh vật nguy hiểm.

	Bọn họ cái này chiếc tàu khí cầu thuộc về Hoàng Kim Chi Nhãn bên trong tàu khí cầu, tuy rằng cũng có thiết trí không ít Ma Năng vũ khí cùng phòng ngự phù văn.

	Nhưng so sánh Ngân Sắc Thiên Xứng loại kia chuyên môn dùng để đường dài đi tàu khí cầu còn hơi kém hơn một ít.

	Bất quá, cũng may có thể đi U Ảnh Chi Tháp đóng quân đều là thực lực cường hãn Vu sư, đối với những thứ này nguy hiểm sớm đã có chuẩn bị đầy đủ.

	Ngồi ở bên trong khoang thuyền, cảm thụ tàu khí cầu lay động, Cain theo tay cầm lên một tấm viết có tình báo mới nhất tin tức giấy bằng da dê xem lướt qua.

	Ở phía trước nhất một cái, thình lình chính là rừng Đao Phong Hồng Ưng tao ngộ không biết phần tử khủng bố tập kích đưa tin.

	Đồng thời vẫn xứng một tấm hình ảnh.

	Hình ảnh bên trong đâu đâu cũng có dung nham cùng ngọn lửa cùng với vô số binh lính cùng học đồ tử vong cảnh tượng.

	Mà ở đưa tin bên trong cố ý vạch ra, tuy rằng Hồng Ưng lần này tao ngộ phần tử khủng bố khốc liệt tập kích.

	Nhưng trước mắt là dừng tựa hồ cũng không có bất luận cái nào nổi danh khủng bố tổ chức vì này sự kiện phụ trách.

	Bất quá, khoảng cách gần nhất Hoàng Kim Chi Nhãn cùng Thụ đô đã phái người đi tới đó điều tra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, hi vọng quanh thân tổ chức cùng thành thị không muốn bởi vậy phát sinh không cần thiết kinh hoảng.

	"Dĩ nhiên định tính làm vì khủng bố tập kích, thực sự là. . . Cái này phỏng chừng là Enote thủ bút đi."

	Nhìn phía trên tỉ mỉ đưa tin, Cain lộ ra một tia không tên nụ cười.

	Lấy tản khủng bố tử vong nguy hiểm tổ chức ở Karim bên trong tuy rằng số lượng có hạn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không thiếu.

	Tuy rằng đưa tin trên nói rất nhanh có kết quả, nhưng nghĩ đến cuối cùng cũng chỉ có thể là sống chết mặc bay.

 