 	
	Bất quá, Cain tỉ mỉ nghĩ lại, thế giới này cũng không phải đơn thuần vũ khí lạnh thế giới, như vậy khả năng cũng có hắn không biết càng thêm thuận tiện công cụ giao thông.

	Đương nhiên, những chuyện này cũng không phải hiện tại Cain cần thiết cân nhắc.

	Ngồi ở trước bàn đọc sách, Cain thần sắc bình tĩnh nhìn trên mặt bàn thư đề cử cùng với bên cạnh bản đồ.

	Hắn đáy lòng có loại cảm giác, cái này hai thứ xuất hiện hay là có thể để cho hắn chân chính nhận rõ cũng hiểu rõ cái này thần bí thế giới.

	Cái này xem như là một cơ hội, một cái không có bất kỳ lý do gì để cho hắn cơ hội cự tuyệt.

	Từ xuyên qua đến thế giới này tới nay, hắn liền rõ ràng, nghĩ muốn an ổn sinh tồn ở thế giới này, không có sức mạnh là căn bản không thể.

	Dù cho bản thân hắn có thần kỳ triệu hoán thuộc tính, nhưng theo biết đến sự tình càng nhiều, hắn càng ngày càng cảm giác được trên người mình lực lượng là cỡ nào nhỏ bé.

	Đồng thời, từ Mộc yêu tinh trong miệng, hắn cũng rõ ràng, thế giới này càng là so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nguy hiểm nhiều lắm.

	Không cẩn thận, khả năng liền sẽ tao ngộ khó có thể tưởng tượng chuyện kinh khủng.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn rùa rụt cổ ở hòa bình mà lại bình thường khu vực, không đi đón chạm ngoại giới nguy hiểm, mục nát tốc độ qua chính mình một đời.

	Nhưng ai có thể bảo đảm, cái này hòa bình khu vực lại sẽ ở một ngày kia bị một loại nào đó không biết tên tồn tại cho đánh vỡ đây.

	Vì lẽ đó, khi hai thứ đồ này xuất hiện ở Cain trước mắt thì hắn đáy lòng liền không thể ngăn chặn sinh sôi ra một cái ý nghĩ.

	Tuy rằng ý nghĩ này có thể sẽ nương theo một ít nguy hiểm, nhưng so với kết quả tới nói, điểm ấy nguy hiểm hoàn toàn đáng giá.

	"Hơn nữa, ta nguyên bản liền vẫn đang tìm kiếm tăng lên lực lượng tinh thần con đường, hiện tại con đường tìm tới, như vậy ta cũng không có lý do gì không tiếp tục đi. . ."

	Nghĩ đến cái này, Cain bình tĩnh trên mặt dần dần hiện ra một tia kiên định biểu hiện.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Thành Soros bảo bên trong phòng ăn.

	Ngồi ở màu trắng trước bàn ăn Cain, dùng cái nĩa đem một khối màu đỏ thịt miếng bỏ vào trong miệng, tươi mới nhiều nước thịt miếng hương vị nhất thời tràn ngập toàn bộ đầu lưỡi.

	Mà hắn đối diện là đồng dạng dùng cơm Barrow.

	To lớn phòng ăn bên trong, ngoại trừ hai người dùng cơm ở ngoài, không có cái khác người, có vẻ lặng lẽ.

	So với trước đây, lúc này Barrow tuy rằng bề ngoài không lớn bao nhiêu biến hóa, nhưng sắc mặt tái nhợt cùng với cánh tay hơi run rẩy, đều nói rõ thương thế của hắn vẫn không có triệt để khôi phục.

	Hai người ăn tốc độ cũng không nhanh, Barrow nhấp miệng nùng trắng nấm canh, ngẩng đầu nhìn mắt Cain mâm bên trong màu đỏ thịt miếng, mỉm cười nói.

	"Như thế nào, đây là ngày hôm qua Ferrell ở tuần tra vùng ngoại thành lúc nắm lấy hươu sừng đen, ở mùa này, hươu sừng đen giống như đều sẽ nghỉ lại ở rừng rậm nơi sâu xa, rất khó đụng tới, cái này một con phỏng chừng là lạc đường."

	"Là không sai." Cain tán thành gật gù, sau đó liền không tiếp tục nói nữa.

	Một lúc lâu, khi hai người đều ăn gần đủ rồi, Cain thả xuống dĩa ăn trong tay, dùng dưới cổ mặt khăn ăn lau miệng bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ta dự định ngày mai rời đi thành Soros."

	"Chuyện gì?" Nghe được Cain, Barrow tùy ý nói."Đi ra ngoài mấy ngày, muốn hay không ta để mấy tên hộ vệ theo ngươi?"

	"Không cần, ta cũng không phải trong thời gian ngắn rời đi." Cain thần sắc bình tĩnh nói."Lần này lại đây, là chuyên môn cùng ngươi nói lời từ biệt."

	". . ."

	Không nói gì, Barrow ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn Cain cái kia khuôn mặt bình tĩnh.

	Ở Barrow nhìn kỹ, nguyên bản liền rất yên tĩnh phòng ăn, lúc này thật giống như thời gian bất động như thế.

	Đối với cái này, Cain cũng không có dự định giải thích cái gì, chỉ là lẳng lặng ngồi.

	Một hồi lâu, Barrow mới chậm rãi mở miệng nói.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, trong lòng ngươi đã quyết định rời đi nơi này?"

	"Không sai." Cain gật gật đầu.

	"Được rồi. . ."

	Dừng một chút, Barrow miệng giật giật, tựa hồ muốn nói gì,

	Nhưng vẫn là cuối cùng vẫn là không có nói ra.

	Lại một lát sau, hắn bỗng nhiên nghiêm túc nói.

	"Tuy rằng ta đã sớm biết chúng ta cũng không phải một cái lực lượng tầng thứ người, hơn nữa ta cũng biết ngươi có một ngày sẽ rời đi, chỉ là để ta không nghĩ tới thời gian này sẽ đến nhanh như vậy. . . Nếu hiện tại ngươi đã lựa chọn kĩ càng, vậy ta cũng tôn trọng quyết định của ngươi, đương nhiên, nếu như ngươi có một ngày nghĩ lại muốn lần nữa về tới đây, ta có thể nói cho ngươi, Soros pháo đài cửa lớn bất cứ lúc nào vì ngươi mở rộng."

	Nghe cái này dường như tuyên ngôn giống như lời nói, Cain mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười nói.

	"Đương nhiên, bằng hữu của ta."

	"Ừm." Khẽ gật đầu một cái, sau đó Barrow vừa giống như thường ngày như vậy cùng Cain nói một ít hằng ngày tình cờ gặp thú vị sự tình.

	Bất quá, Cain lại thấy rõ ràng Barrow khi nghe đến chính mình rời đi sau, trong mắt lấp loé hơi buồn vẻ mặt.

	Đối với Barrow, tuy rằng bọn họ từ đầu tới cuối giao du cũng không tính là là thuần túy.

	Nhưng từ trên bản chất nói, Barrow là ngoại trừ Andrew ở ngoài, hắn ở thế giới này giao người bạn thứ nhất.

	Vì lẽ đó, Cain cũng là so sánh quý trọng đoạn này hữu nghị.

	Nếu như ở sau đó Barrow gặp phải khó khăn, hơn nữa hắn cũng có năng lực đi trợ giúp, như vậy hắn nhất định sẽ hào không keo kiệt chính mình lực lượng.

	. . .

	Cùng Barrow nói lời từ biệt sau ngày thứ hai.

	Vào buổi trưa.

	Màu xanh thẳm bầu trời bên trong, không có một tia mây trắng.

	Thành Soros cửa tây, một chiếc xe ngựa màu đen chính đậu ở chỗ này.

	Mà ở xe ngựa phía trước, là một đội màu bạc khôi giáp Soros hộ vệ, trong đó phía trước nhất chính là một thân màu trắng kiếm sĩ phục Barrow.

	Lúc này Barrow cùng tức sắp rời đi Cain chính nói gì đó, một lát sau, Cain khoát tay áo một cái, cũng nhảy lên xe ngựa toa xe.

	'Bạch!'

	Tất cả hộ vệ cùng nhau giơ lên trong tay thập tự kiếm hành lễ, cũng nhìn kỹ xe ngựa chậm rãi chạy đi.

	. . .

	Sau mười lăm ngày.

	Sáng sớm.

	U ám bên trong vùng rừng rậm, một chiếc xe ngựa màu đen chính chậm rãi chạy ở trên đường nhỏ.

	Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua dày đặc lá cây, phóng trên đất, hình thành từng cái từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ vết lốm đốm.

	Xe ngựa màu đen xẹt qua những thứ này vết lốm đốm, có lờ mờ cảm giác.

	Lái xe ngựa chính là một tên ăn mặc giáp da bên hông lơ lửng thập tự kiếm người trẻ tuổi, hắn thỉnh thoảng khống chế ngựa cất bước phương hướng, tận lực để xe ngựa chạy vững vàng chút.

	Mà ở trong buồng xe, Cain chính đang tại nhắm mắt tiến hành mỗi ngày quan tưởng.

	Trải qua mấy ngày nay quan tưởng, lực lượng tinh thần của hắn lại được đến không ít tăng lên.

	Trong đó trực quan nhất cảm thụ chính là hắn hiện tại mỗi ngày tinh lực phi thường sung túc.

	Toàn bộ thân thể thật giống tại mọi thời khắc đều nằm ở trạng thái đỉnh cao nhất, thậm chí ngay cả cảm quan đều nhạy cảm không ít.

	Lúc này, Cain đến rời đi thành Soros đã mười lăm ngày, căn cứ địa đồ chỉ, lại có thêm hơn mười ngày, hắn là có thể đi ra Elster công quốc biên cảnh, tiến vào một cái tên là Fornost quốc gia nhỏ.

	Sau đó lại trải qua hai cái cùng Fornost không chênh lệch nhiều nước nhỏ, chính là chính thức bước vào đại đa số người cũng không từng tiếp xúc qua thần bí khu vực.

	Ngay khi Cain quan tưởng sắp lúc kết thúc, toa xe bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ầm ĩ, tiếp theo xe ngựa lại chậm rãi ngừng lại.

	Nhíu nhíu mày, Cain mở mắt ra, lớn tiếng nói.

	"Làm sao, Kalanto?"
 