 Nhìn ngăn cách phù trận tản mát ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, Cain lúc này mới xoay người đi tới trước bàn đọc sách ngồi xuống, đem ngày hôm qua chưa hoàn thành ghi chép lần thứ hai làm xong.

	Lúc này ở hắn không lớn trên bàn sách bày ra rất nhiều rải rác cuốn sách cùng giấy bằng da dê.

	Những quyển sách này giấy bằng da dê phần lớn đều là từ trong tàng thư thất lấy canh gác đội thân phận mượn đọc, mà phần nhỏ nhưng là Lorain ở Phụ ma bộ bên kia mang tới.

	Thông qua ở lại những ngày gần đây, Cain đối với U Ảnh Chi Tháp rất nhiều học thuật nghiên cứu cũng có một cái không sai đại khái hiểu rõ.

	Nếu như cùng Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ so sánh, U Ảnh Chi Tháp bên này hoàn toàn có thể nói là vượt qua tổng bộ bên kia ba mươi năm.

	Này không phải chỉ là bên này thuộc về thí nghiệm căn cứ nguyên nhân, còn có U Ảnh Chi Tháp bên này xử sự phương thức.

	U Ảnh Chi Tháp Vu sư, rất nhiều đều là một loại đối với mình có dị thường nghiêm khắc người, bất kể là công tác vẫn là sinh hoạt.

	Bọn họ đối xử vu thuật thí nghiệm cùng một số sự vật nghiên cứu, có thể nói là đã tốt muốn tốt hơn thái độ.

	Mỗi một hạng dữ liệu, mỗi một cái kết quả đều tận khả năng nắm trong lòng bàn tay.

	Vì lẽ đó, thế cũng được liền U Ảnh Chi Tháp đạt tới hôm nay như vậy thành quả.

	Mà Cain bọn họ những thứ này tạm thời đóng quân tới Vu sư, đối với U Ảnh Chi Tháp Vu sư tới nói kỳ thực lại như là hái trái cây người.

	Chỉ là trả giá một chút đánh đổi, liền đem bọn họ thí nghiệm thành công hoặc là cơ mật dữ liệu lấy đi, cái này không thể nghi ngờ sẽ gặp đến không ít địch ý.

	Đương nhiên, cái này cũng là ban đầu Cain cùng Lorain bọn họ đến U Ảnh Chi Tháp cảm thấy.

	Bất quá, hiện tại Cain bởi vì ở canh gác đội bên kia biểu hiện xuất sắc, loại này địch ý ở ban đầu đoạn thời gian đó qua đi liền hoàn toàn tiêu tan.

	Thậm chí canh gác đội phó bộ trưởng còn cố ý dành cho chân chính canh gác đội đội viên quyền hạn, có thể lấy mượn đọc trong tàng thư thất các loại quý hiếm cuốn sách cùng tư liệu.

	Loại này cố ý lấy lòng, dù cho có trần trụi mời chào ý tứ.

	Nhưng là bởi vì Enote duyên cớ, hắn còn không thể rời đi Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ.

	Dù sao, Cain hiện tại thành tựu vị trí, một phần lớn nguyên nhân có thể nói đều là Enote cùng Arjen hai người đề bạt.

	Hơn nữa, nếu như không phải Enote chỉ dẫn, hắn cũng sẽ không khả năng thu được ẩn giấu Hư Huyễn Chi Thi tấm kia chất liệu đá mặt nạ.

	Vì lẽ đó, đối với tình huống như thế, Cain nếu như không làm ra biểu thị, làm sao cũng không còn gì để nói.

	Sau hai giờ.

	Trong mắt lóe màu lam nhạt ánh huỳnh quang Cain, đem một tấm giấy bằng da dê bên trong tinh thần áp súc bí pháp thu nhận đến Bạo Phong Nhãn trong kho tài liệu sau đại đại chậm rãi xoay người.

	Cảm thụ có chút ảm đạm đầu, hắn ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ đã toàn bộ biến thành đen màn đêm, nhẹ nhàng thở phào một cái.

	Hoá khí sau tinh thần lực ở minh tưởng pháp ảnh hưởng mỗi ngày đều ở vững chắc tiến bộ.

	Theo thực lực bây giờ càng ngày càng cường đại, Cain nội tâm loại kia nguy cơ cảm giác gấp gáp không biết cái gì đã dần dần biến mất rồi.

	Lấy Vu sư đẳng cấp đến tính, hắn bây giờ bản thân thực tế thực lực ngoại trừ sức phòng ngự bạc yếu một chút, kỳ thực đã cùng cấp ba Vu sư không khác biệt gì.

	Nếu như vận dụng Hư Huyễn Chi Thi tên thật ấn ký, như vậy cấp năm trong vòng Vu sư đều không giữ được hắn.

	Cảm thụ càng ngày càng hờ hững tâm cảnh, Cain trong mắt lộ ra một tia bừng tỉnh.

	"Loại kia cảm giác gấp gáp đến cùng là lúc nào biến mất đây?"

	Ở hắn trong lúc suy tư, đen tối trời đêm xuống, bỗng nhiên cạo nổi lên một trận gió lạnh, tiếp theo gấp gáp mưa rào liền chậm lại.

	Nước mưa đánh ở trên cửa sổ, phát ra 'Bùm bùm' tiếng vang.

	Một luồng nhàn nhạt mưa mùi tanh pha tạp vào mùi đất xuyên thấu qua cửa sổ khe hở truyền tới trong phòng.

	Ngửi này cỗ mùi, Cain không tự chủ nhớ lại vừa bắt đầu tiến vào thế giới này lúc dáng vẻ.

	Lúc đó phấn đấu quên mình Andrew, cùng huynh đệ đem giết Barrow, còn có trên đường đi gặp Mục Lang thiếu nữ Sybill cùng với Salem rất nhiều nhận thức bằng hữu. . .

	Dọc theo đường đi hắn tựa hồ được đến rất nhiều, nhưng lại mất đi một chút.

	Nhớ lúc đầu hắn thậm chí còn làm ra sơ thí đồ lấy lời nói dối che giấu chân thực tiến vào Salem, lại bị lập tức vạch trần dáng vẻ.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó thật sự có chút buồn cười.

	Phải biết, Tử Linh hệ Vu sư là am hiểu nhất bãi đặt linh hồn trí nhớ tồn tại, may mà khi đó Salem đối với bình thường học đồ thư giãn, cùng với cái kia lão Vu sư hiếu kỳ.

	Không phải vậy nếu như bị xem là gián điệp, phỏng chừng sớm liền biến thành oán linh loại hình linh thể sinh vật. 