 	Mới vừa vừa đến rừng rậm Hư Huyễn ngoại vi, Dục Mẫu Tri Chu cái kia thân ảnh khổng lồ liền mạnh mẽ đập xuống đất , liên đới Cain cũng lăn lông lốc xuống đến.

	Cả người màu xám bạc Dục Mẫu Tri Chu phát ra suy yếu gào thét, lúc này nàng màu đỏ sẫm sáu viên mắt kép trở nên lu mờ ảm đạm.

	Yếu ớt gào thét bên trong, thân thể của nàng lại bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt sau đó chậm rãi biến mất, đây là cưỡng chế giải trừ triệu hoán.

	Đồng dạng tinh thần hết sức tiêu hao Cain nằm ngửa ở dày lá úa bên trong, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nửa ngồi dậy đến.

	Cảm thụ cái kia vẫn quanh quẩn ở sau lưng âm lãnh mục nát khí tức cấp tốc thối lui, hắn thần kinh một mực căng thẳng lúc này mới thanh tĩnh lại.

	"Trốn ra được sao. . ." Cain có chút nghĩ mà sợ nhìn mặt sau không xa sương trắng rừng rậm.

	Lần này nếu không là hắn nảy sinh ý nghĩ bất chợt, để Bạo Phong Nhãn tăng cường Dục Mẫu Tri Chu, e sợ chính mình thật sự sẽ chết ở những kia thây khô quái vật trong tay.

	"Chỉ là. . ." Cain bưng đâm nhói ngực, sắc mặt lại có chút khó coi."Tuy rằng trốn ra được, nhưng cũng đủ chật vật."

	Trước tiên không nói cùng cái kia thây khô quái vật đối đầu lúc chịu đựng nội thương, riêng là lực lượng tinh thần hết sức tiêu hao mang đến cảm giác mệt mỏi, để hắn hiện tại đều hận không thể trực tiếp ngủ thiếp đi.

	Hơn nữa, không chỉ có là Dục Mẫu Tri Chu, lần này liền Bạo Phong Nhãn cũng cùng nhau cưỡng chế tính giải trừ triệu hoán.

	Có thể nói, hiện tại Cain là ngoại trừ lần trước Andrew khi chết suy yếu nhất lúc.

	Nếu như vào lúc này gặp mặt đến cái gì sinh vật biến dị, vậy thì không phải đùa giỡn.

	Đương nhiên, hay là hắn vận khí không tệ, vẫn chờ hắn khôi phục không ít thể lực, cũng không có đụng tới phiền phức.

	Có chút lảo đảo từ dưới đất đứng lên thân, Cain lấy ra định vị Ma Ngẫu lần thứ hai dùng tinh thần cảm ứng sau, liền hướng về một cái hướng khác cẩn thận từng li từng tí một đi tới.

	Sau bốn tiếng.

	Ở sắc trời sắp triệt để tối lại lúc, Cain rốt cục đi ra rừng rậm.

	Rừng rậm ở ngoài, mấy chục con cường tráng ngựa chính ngoan ngoãn tụ tập cùng một chỗ đứng ngủ, cùng bọn họ chạy không khác nhau gì cả.

	Chỉ bất quá, nhìn những thứ này ngựa Cain, nhưng có loại cảnh còn người mất cảm giác.

	Nguyên bản cùng hắn cùng nhau làm thăm dò nhiệm vụ mấy chục học đồ, hiện tại chỉ một mình hắn đi ra, mà những người khác, xem tình cảnh lúc ấy, phỏng chừng cũng là lành ít dữ nhiều.

	"Alicia, Lavender, Kelly. . ."

	Đứng ở rừng rậm ở ngoài, Cain nhẹ nhàng nỉ non mấy người đồng bạn tên, đáy lòng bỗng nhiên có loại không nói ra được cảm giác.

	Dừng một chút, hắn lắc lắc đầu, chậm rãi kéo qua một con ngựa, vươn mình lên đi, liền như vậy nằm phục ở lưng ngựa trên bắt đầu minh tưởng lên.

	Nếu những thứ này ngựa hiện tại hảo hảo, vậy đã nói rõ nơi này vẫn tính là tương đối an toàn.

	Cho dù là gặp phải nguy hiểm gì, dưới thân ngựa cũng sẽ trước tiên cảnh giác, cũng báo cho hắn.

	Hắn bây giờ muốn làm, là trước tiên khôi phục tốt lực lượng tinh thần, để cho mình có một ít tự vệ lực lượng, sau đó lại làm đón lấy dự định.

	Mà đối với rừng rậm Hư Huyễn bên trong sự tình, kết hợp cái này điểm đáng ngờ tầng tầng thăm dò nhiệm vụ, Cain cảm giác, học viện cao tầng không thể không có chút nào biết đến.

	Không phải vậy, chỉ cần chỉ là rừng rậm Hư Huyễn loại này đẳng cấp khu vực, cũng sẽ không để ba tên cao cấp học đồ mang đội, cũng đồng ý xuống như vậy phong phú nhiệm vụ ban thưởng.

	Như vậy duy nhất có thể giải thích, liền chỉ có nhiệm vụ này chỉ là học viện một lần thăm dò.

	Lợi dụng chút ít học đồ sinh mệnh, tới thăm dò nào đó chuyện này thật giả.

	Tuy rằng đã sớm biết, Salem Vu sư học viện đối với học đồ thái độ vẫn luôn là lạnh lùng trạng thái, nhưng từ này sự kiện, Cain lại là thiết thân thực địa cảm nhận được Salem tàn khốc cùng hắc ám.

	Hắn phi thường nghi hoặc, loại này tác phong Vu sư tổ chức, là thông qua phương pháp gì lâu dài tồn tại được.

	Bởi vậy, hắn cũng kiên định hơn, nếu như nhiệm vụ lần này không có được kết quả tốt, như vậy dù như thế nào cũng muốn rời khỏi nơi này dự định.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, giải lao suốt cả đêm,

	Lực lượng tinh thần khôi phục hơn nửa Cain, liền lập tức đem Bạo Phong Nhãn một lần nữa cho gọi ra đến.

	Tiếp theo cho mình triển khai nhẹ nhàng trị liệu đau xót sau, liền cưỡi ngựa hướng về học viện phương hướng chạy đi.

	Chỉ là, tuy rằng cho mình đơn giản triển khai trị liệu vu thuật Cain, hiệu quả lại không hề tưởng tượng tốt như vậy.

	Ngực đau nhức không biết nguyên nhân gì, trái lại nghiêm trọng hơn.

	Tình huống như thế, dùng Bạo Phong Nhãn dò xét cũng không có bất cứ kết quả gì.

	Dọc theo đường đi, hắn toàn bộ hành trình hầu như đều là nằm nhoài lưng ngựa trên đi tới, sắc mặt cũng tái nhợt đáng sợ.

	Ở ngày thứ năm, khi thật sự đến Salem học viện thì Cain đã không cảm giác được chính mình tứ chi.

	Thân thể theo ngựa chạy loạng choà loạng choạng, tựa hồ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

	Bất quá, dù cho như vậy hắn vẫn là lên dây cót tinh thần, theo trí nhớ, đi tới một phiến cửa gỗ trước.

	Nhẹ nhàng vang lên cửa gỗ, rất nhanh, sau cửa gỗ mặt liền truyền tới một thoáng khàn khàn giọng nam.

	"Là ai, có chuyện gì không?"

	"Chú Pháp hệ Cain Victor, hướng Roger đại nhân báo cáo sưu tầm rừng rậm Hư Huyễn bí cảnh nhiệm vụ." Cain lập tức trả lời.

	"Vào đi."

	Được đến cho phép, Cain lập tức mở ra cửa gỗ đi vào.

	Cái này tựa hồ là một gian làm việc dùng thư phòng, tuy rằng bởi vì Chiếu Minh thạch có vẻ phi thường sáng ngời, thế nhưng nhiệt độ nhưng có chút âm lãnh.

	Lúc này, ở trong căn phòng này, một tên có màu đen tóc quăn, da thịt vàng như nghệ người trung niên đang ngồi ở duy nhất bàn học mặt sau ở sao chép cái gì.

	Khi Cain đi tới thì hắn chậm rãi thả xuống trong tay bút lông chim, ngẩng đầu lên nghi ngờ nói.

	"Ta chính là Roger, làm sao chỉ có một mình ngươi đến, những người khác đâu? Đưa ngươi huy chương cho ta."

	Nghe được lời của đối phương, Cain vừa đem ngực huy chương đưa tới trên tay của hắn, vừa đem tự mình biết tất cả tin tức nói cho đối phương biết.

	Mà theo Cain nói xong, Roger nguyên bản sắc mặt bình tĩnh giờ khắc này cũng dần dần chìm xuống.

	Hắn cầm huy chương, hơi nhắm mắt lại tựa hồ đang suy tư điều gì.

	Một hồi lâu, Roger mở mắt ra, trầm giọng nói.

	"Xem ra ngươi nói đều là thật sự, sự tình ta đã biết rồi , chờ sau đó ta sẽ đem chuyện này báo cho học viện. .. Bất quá tại cái này trước đó, trước tiên đem ngươi trên người gì đó giải quyết một thoáng."

	Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên đưa tay ra, chụp vào Cain ngực.
 