 
	Đứng ở thuyền đen mép thuyền trên, Cain hướng về xa xa nhìn tới, tảng lớn tảng lớn thấp bé rừng cây như một mảnh hải dương màu xanh lục theo gió nhẹ chập trùng lên xuống.

	Mà ở rừng rậm phần cuối, là từng toà từng toà liên miên không dứt dãy núi màu xanh đen.

	Ngoài ra lại không hề có một chút người ở, mà khi Cain cúi đầu nhìn mình vừa mới đi ra cái kia phiến cửa gỗ thì hắn thình lình phát hiện đó chỉ là một gian nhìn như bình thường nhà gỗ.

	Lúc này, ở cái kia không lớn trong nhà gỗ, lại lục tục đi ra vài tên mang theo hành lý chuẩn bị lên thuyền người.

	"Quả nhiên là tương tự Truyền tống môn kỹ thuật sao?"

	Nhìn kỹ nhà gỗ nhỏ cùng với trên đỉnh đầu cái kia cực lớn tàu khí cầu, Cain đáy lòng với cái thế giới này càng ngày càng hiếu kỳ.

	Liền như vậy, hắn đứng ở mép thuyền nhìn một lúc phong cảnh, không biết qua bao lâu, Cain trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một trận 'Ong ong' tiếng nổ vang rền.

	Tiếp theo hắn liền cảm giác toàn bộ thuyền mạnh mẽ chấn động, sau đó hắn liền nhìn thấy cái kia rộng lớn lên thuyền bản ở 'Kèn kẹt ca' tiếng vang bên trong nhanh chóng thu hồi đến.

	Màu đen thuyền lớn cũng khẽ nghiêng, bắt đầu chậm rãi lên không, rời đi mặt đất.

	Tàu khí cầu lên không mang đến chấn động tựa hồ đã kinh động dừng ở lại ở trên boong thuyền lữ nhân, bọn họ bắt đầu lục tục hướng về khoang tàu phương hướng đi tới.

	Mà Cain cũng nghĩ lên mới vừa lên thuyền lúc người đàn ông kia nhắc nhở hắn lời nói, sau đó cũng đi tới khoang tàu.

	Dựa theo khoang tàu phía trên tự số, hắn rất nhanh liền tới đến tầng ba số 126 gian phòng, đang nghiên cứu một lúc cửa phòng sau, hắn thử đem mộc bài kề sát ở cửa một cái hình vuông thủy tinh trên, 'Lạch cạch' một tiếng, cửa tự động mở ra.

	Đây là tựa hồ là một gian tiêu chuẩn phòng khách, gian phòng rất nhỏ, chỉ có một cái giường một mặt bàn học một cái ghế dựa cao.

	Mà ở gian phòng tới gần vách tường vị trí, là một cái vòng tròn hình trong suốt cửa sổ.

	Đi vào gian phòng Cain, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể thấy rõ ràng thuyền dưới cảnh sắc.

	Tảng lớn tảng lớn màu xanh thẫm rừng rậm ở tầm mắt của hắn bên trong vụt nhỏ lại, trong rừng rậm một cái xiêu xiêu vẹo vẹo dường như côn trùng giống như màu xanh sơn mạch liền hiện hiện tại hắn trước mặt.

	Mà ở cửa sổ bên cạnh, mấy con đỉnh đầu mọc ra dài nhỏ sừng nhọn màu đen chim lớn chính chậm rãi bay qua.

	Bất tri bất giác, tàu khí cầu đã lên tới một loại cực cao độ cao.

	Chỉ là, cho dù đến loại độ cao này, Cain cũng chưa từng xuất hiện cái gì cảm giác khó chịu, thậm chí ngay cả nhiệt độ cũng không có thay đổi.

	Nghĩ đến khả năng này cũng là chiếc thuyền này một cái nào đó chức năng ở tạo tác dụng.

	Ở nhìn một lúc trời cao phong cảnh sau, hắn liền ngồi vào trên giường, nhắm mắt lại bắt đầu mỗi ngày theo lệ quan tưởng.

	Tuy rằng quan tưởng pháp không biết là nguyên nhân gì, do đó dẫn đến lực lượng tinh thần tăng trưởng quá chậm đi xuống.

	Thế nhưng ít nhất cho tới bây giờ còn chưa tới trì trệ không tiến mức độ, vì lẽ đó Cain cũng vẫn không hề từ bỏ mỗi ngày quan tưởng.

	Theo tâm thần nhập định, trong đầu liên tục tưởng tượng cái kia mấy bức quỷ dị đồ án, rất nhanh Cain liền cảm giác được thân thể mình chu vi bắt đầu xuất hiện điểm điểm nhỏ bé màu sắc rực rỡ hạt tròn.

	Những thứ này hạt tròn phảng phất chịu đến đặc thù nào đó hấp dẫn, bắt đầu chầm chậm đi vào đến trong thân thể của hắn.

	Đồng thời, ở Cain tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan bên trong, cuối cùng lực lượng tinh thần một hạng trị số cũng bắt đầu chầm chậm nhảy lên tăng trưởng.

	Mà ở Cain quan tưởng lúc, bầu trời bên ngoài theo thời gian chuyển dời cũng dần dần tối lại.

	Khi Cain rốt cục hoàn thành mỗi ngày quan tưởng cực hạn thì bên ngoài đã triệt để là buổi tối.

	Ngoài cửa sổ là điểm điểm màu bạc ánh sao, một vòng màu trắng bạc to lớn mặt trăng bám ở trên bầu trời.

	Màu bạc ánh trăng thông qua cửa sổ rơi tại Cain trong phòng, dường như bày lên một tầng mông lung cát mịn.

	Quan tưởng xong xuôi Cain mở mắt ra, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, dừng một chút, sau đó hắn từ bên hông eo trong túi lấy ra một cái màu trắng lông chim.

	Tiếp theo hắn ở trong tay nhẹ nhàng xoa một cái, 'Xì' một tiếng, lông chim nhất thời tỏa ra hào quang màu lam nhạt, đem cả phòng chậm rãi rọi sáng.

	Chiếc lông chim này chính là lúc trước Sybill cho hắn xem cái kia Lôi Điểu lông chim,

	Chỉ là ở phía sau đến hai người tách ra sau, Sybill liền đem lông chim đưa cho hắn.

	Đương nhiên, ngoại trừ chiếc lông chim này ở ngoài, Sybill còn đưa cho Cain thật nhiều có các loại công dụng con vật nhỏ.

	Tỷ như chỉ đường phấn, có thể nhanh chóng xử lý vết thương thần kỳ băng vải, có thể giải trừ phần lớn độc tính giải độc cỏ, xua đuổi côn trùng chó con tượng gỗ, vân vân.

	Những thứ đồ này đều là Sybill ở dã ngoại sinh tồn chuẩn bị vật phẩm, nhưng ở lúc gần đi, đều giao cho Cain trong tay.

	Trong khoang thuyền cách âm tốt vô cùng, trong phòng lặng lẽ.

	Ngồi ở trên giường, cảm thụ chu vi yên tĩnh, Cain thưởng thức trong tay màu lam lông chim, nhìn phía trên truyền đến bé nhỏ dòng điện, trong lòng bỗng nhiên có chút trống rỗng cảm giác.

	Trong lúc nhất thời, hắn nhớ tới chính mình trên địa cầu an nhàn sinh hoạt cùng với người nhà, không biết ở hắn rời đi sau khi phát sinh biến hóa như thế nào.

	Còn có ở trước mặt hắn chết đi Andrew, cái kia vừa tới thế giới này liền đối với hắn dị thường quan tâm nam nhân, cùng với Barrow ban đầu đến hiện tại to lớn chuyển biến.

	Cuối cùng, Cain nghĩ lại tới hai ngày trước cùng Sybill tách ra lúc tình cảnh.

	Ở cái này một thân một mình trong hoàn cảnh, không biết tại sao, Cain có loại nhàn nhạt thương cảm.

	Mà ngay khi tâm tình như vậy xuống, trong mấy ngày kế tiếp.

	Ngoại trừ thông thường rửa mặt ăn cơm ở ngoài, Cain chính là mỗi ngày quan tưởng cùng rèn luyện thân thể, cùng với nghiên cứu Sybill cho hắn cái kia lông xù đầu sói nhỏ.

	Tình cờ hắn cũng sẽ ở phi hành vững vàng lúc ở tầng trệt trong loanh quanh một thoáng, ngay cả khoang tàu bên ngoài boong tàu , bởi vì nơi ở trên không, không khí vô cùng mỏng manh cùng lạnh lẽo, hắn chỉ từng đi ra ngoài một lát lại không chịu được loại kia hoàn cảnh nhanh chóng lui trở về trong khoang thuyền.

	Liền như vậy, an an ổn ổn qua bốn ngày.

	Vẫn ổn định phi hành tàu khí cầu đột nhiên ở nào đó trong lúc nhất thời đoạn bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

	Theo độ cao hạ thấp, phía dưới bé nhỏ cảnh vật cũng đang nhanh chóng lớn lên.

	Trong tay cầm một chén màu nâu đồ uống Cain, đứng ở phía trước cửa sổ nhìn phía dưới cảnh vật.

	Hắn phát hiện tàu khí cầu hạ xuống vị trí là một chỗ tuyết trắng mênh mang sơn mạch, phía trên dãy núi mỗi cách một khoảng cách liền sẽ xuất hiện một toà tháp xám hình kiến trúc.

	Tháp xám đỉnh mang theo một mặt màu lam rắn chim cờ xí, một ít ăn mặc dày áo khoác bóng người thỉnh thoảng từ tháp xám phía dưới cửa lớn bên trong ra ra vào vào.

	Nửa giờ sau, tàu khí cầu chậm rãi hạ xuống ở một chỗ cực lớn tháp xám đỉnh trống trải trên bình đài.

	Theo lên thuyền bản rơi xuống, từ lâu chờ đợi hồi lâu lữ nhân ở một đội ăn mặc màu bạc khôi giáp binh lính dưới sự dẫn đường, nhanh chóng hướng về tàu khí cầu đi tới.

	Mà một ít đến nơi này người, cũng lục tục từ lên thuyền bản một bên khác tiếp tục đi.
 