 

	". . ."

	Huy chương bên kia trầm mặc một hồi, lập tức Hernan tiếng nói lần thứ hai từ bên trong truyền đến.

	"Cain, ngươi hiện tại ở nơi nào! ? Ta đi tìm ngươi!"

	"Ta ở. . ." Cain ngẩng đầu lên phân rõ xuống vị trí của chính mình mới nói tiếp."Ta ở Rlyeh nơi đóng quân phía tây."

	"Ta rõ ràng!"

	Theo dứt tiếng, huy chương rơi vào vắng lặng

	Xem trong tay yên tĩnh lại huy chương, Cain sắc mặt âm trầm lần thứ hai hướng về nơi đóng quân phương hướng nhìn lại.

	Xa xa, nơi đóng quân trên không năm cái chính thức Vu sư không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

	Mà ở nơi đóng quân bên trong, đen nhánh sương mù dày lại một lần khuếch trương phạm vi lớn, bên trong huyết sắc hoa văn kịch liệt lăn lộn, thỉnh thoảng phát ra càng thêm vang dội tiếng ầm ầm.

	Cain hoàn toàn không nghĩ tới, ở cái này loại khủng bố vu thuật xuống, lại còn có học đồ sẽ giống như hắn trốn ra được.

	"Lẽ nào, hắn cũng có cái gì phương pháp đặc thù từ cái này kinh khủng khu vực trốn ra được, vẫn là nói. . . Hernan từ vừa mới bắt đầu chỉ là làm bộ tiến vào nơi đóng quân?"

	Nếu như là người trước, chỉ có thể nói Hernan thực lực cũng không phải là hắn mặt ngoài trên chỉ là cao cấp học đồ, nếu như là người sau, như vậy Hernan chịu định là nhiệm vụ này mục đích thật sự người biết chuyện một trong.

	Tại chỗ đợi không sai biệt lắm chỉ có hơn mười giây, một đạo màu lam gió liền đột ngột xuất hiện ở Cain trước mặt, theo lam gió nhanh chóng tụ lại, Hernan bóng người chậm rãi xuất hiện ở Cain trước mặt.

	Chỉ bất quá so với ban đầu dáng vẻ, lúc này Hernan toàn bộ thân thể nhưng có loại mông lung cảm giác hư huyễn, quanh thân còn lập loè nhàn nhạt màu lam tia sáng.

	Một luồng nhàn nhạt biển mùi tanh từ trên người hắn tản mát ra.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Cain nhíu nhíu mày.

	"Ngươi trạng thái này là chuyện gì xảy ra?"

	"Thân thể tạm thời năng lượng hóa, là gia tộc ta đặc thù bí pháp, năng lượng hóa thân thể có thể không nhìn đại đa số vu thuật hiệu quả, đồng thời nắm giữ cự ly ngắn di động trong nháy mắt năng lực, mà cái giá tương ứng lại là thiêu đốt chính mình một phần sinh mệnh cùng với những vật khác. . ."

	Nói đến đây cái, Hernan hư huyễn trên mặt lộ ra sâu sắc vẻ mặt bất đắc dĩ , bất quá, lập tức hắn hấp tấp nói.

	"Trước tiên không nói cái này, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này, ta thấy Rlyeh cái kia Taryna ở mới vừa thả ra Tiên Huyết cự nhân , chờ sau đó nếu như lại chậm một chút chúng ta sẽ bị cuốn vào Huyết Tinh Tuyền Qua bên trong!"

	"Tiên Huyết cự nhân! ?"

	Nghe được Hernan nói ra danh từ này, Cain trong lòng chìm xuống, lập tức lập tức gật đầu.

	"Được!"

	Nói, hai người liền nhanh chóng hướng về rời xa nơi đóng quân phương hướng chạy đi.

	Chỉ là, mới vừa chạy trong chốc lát, sau lưng, đem Rlyeh nơi đóng quân gói lại đen nhánh sương mù dày lần thứ hai phát ra vang dội tiếng ầm ầm.

	Sau đó một trận hào quang màu đỏ ngòm đột nhiên từ khói đen trong bộc phát ra, 'Xoẹt' một tiếng, một đôi màu đỏ bàn tay khổng lồ trực tiếp đem đen nhánh sương mù dày hoàn toàn xé rách, lộ ra một cái đỏ tươi màu sắc to lớn đầu.

	Đầu không có mắt cùng mũi, chỉ có một tấm che kín sâm bạch răng nhọn to lớn miệng.

	Vừa mới xé ra khói đen, này cự nhân liền đột nhiên phát ra phẫn nộ tiếng gầm gừ.

	"Hống! ! !"

	Ở cái này tiếng gào bên trong, một đám lớn huyết sắc sóng gợn lấy cự nhân làm trung tâm cấp tốc hướng về xa xa khuếch tán.

	Ngoại trừ thổ địa ở ngoài tất cả bị sóng gợn chạm tới đồ vật, đều hóa thành một lũ lũ chất lỏng màu đỏ tự động hướng về cự nhân phương hướng bay qua.

	Nhìn thấy sau lưng cái kia huyết sắc sóng gợn mang đến khủng bố hiệu quả, Cain biến sắc mặt, nhanh chóng nỉ non ra một đoạn chú ngữ, đưa tay một chiêu, một đoàn màu xanh gió nhất thời quấn quanh ở trên đùi hắn.

	Ở cho mình gây cấp thấp Gia Tốc thuật sau, Cain lại trong nháy mắt bùng nổ ra trong thân thể tiềm năng hạt giống cũng mở ra Bạo Phong Nhãn hình thức chiến đấu.

	Ở nhiều loại năng lực gia trì dưới, tốc độ của hắn đạt đến một cái trước nay chưa từng có trình độ.

	Chạy trốn bên trong thân hình trực tiếp trở nên mơ hồ không rõ lên, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu xám tro nhạt tàn ảnh ở trong thảo nguyên nhanh chóng xẹt qua.

	Đồng dạng chạy trốn bên trong Hernan nhìn thấy đột nhiên hóa thành một mảnh tàn ảnh Cain, biểu hiện hơi sững sờ , bất quá, lập tức hắn hư huyễn thân thể lần thứ hai hóa thành một trận lam gió, trong khoảnh khắc liền đuổi theo.

	Dọc theo nơi đóng quân hướng ngược lại vẫn phóng chạy, vẫn không cảm giác được sau lưng có bất luận là sóng năng lượng nào thì Cain mới chậm rãi dừng lại.

	Hắn thở hồng hộc, màu vàng xanh trên thảo nguyên, cao bằng nửa người bụi cỏ không ngừng theo gió phát ra từng trận cuộn sóng, phát ra 'Ào ào' tiếng vang.

	Cain sau lưng, cái kia khủng bố màu đỏ cự nhân hiện tại chỉ còn dư lại một cái không đáng chú ý đen hồng điểm nhỏ.

	Một lúc lâu, cảm thụ thổi ở trên mặt gió mát, đợi đến thể lực gần như hoàn toàn khôi phục, Cain nhìn bên cạnh sắc mặt đồng dạng tái nhợt Hernan trầm giọng nói.

	"Nơi này hẳn là đã thoát ly Huyết Tinh Tuyền Qua vu thuật phạm vi, nói đi, Hernan, liên quan tới nhiệm vụ này ngươi biết bao nhiêu? Còn có, ngươi năng lượng hóa trạng thái hẳn là sớm là có thể kết thúc đi. . ."

	Thân thể năng lượng hóa bí pháp hắn tuy rằng không rõ ràng là thế nào một cái vu thuật, nhưng ở Roger thư viện tư nhân bên trong một ít tài liệu tương quan kỳ, hắn biết, đây là một cái ít nhất đạt đến cấp hai Vu sư mới có thể tiếp xúc được đồ vật.

	Mà Hernan lại lấy một cái cao cấp học đồ tầng thứ liền sử dụng đến, chuyện này quả thật khó mà tin nổi.

	Tuy rằng hắn nói trả giá khá là nghiêm trọng đánh đổi, nhưng muốn nói không có chuyện gì trước tiên đầy đủ chuẩn bị, dù là ai cũng không thể tin tưởng.

	Dù sao, loại này ngang qua hai cái cấp bậc vu thuật, bình thường tới nói, chỉ là tiêu hao tinh thần lực liền đủ để đem một cái bình thường cao cấp học đồ cho hút khô, càng khỏi nói còn dùng tại chạy trốn, còn duy trì thời gian dài như vậy.

	Nghe được Cain chất vấn giọng nói, rõ ràng trong giọng nói ẩn giấu ý tứ Elsie nạp lộ ra một nụ cười khổ.

	Dừng một chút, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, nguyên bản hư huyễn thân thể cũng dần dần ngưng tụ lên, cuối cùng khôi phục thành bình thường dáng vẻ.

	"Nhiệm vụ này ta hiểu rõ không nhiều , bất quá, căn cứ ta nhận được tin tức, lần này săn giết bộ tất cả hành động đều là Davis gia tộc cao tầng phát ra bố trí."

	"Davis gia tộc? Ngươi xác định! ?" Cain hơi sững sờ.

	"Không sai, là Davis gia tộc." Hernan nhìn Cain khẽ biến sắc mặt cười cười nói."Ta nhớ tới, giáo viên của ngươi Roger đại nhân, cũng là Davis gia tộc đi, mà lần này Rlyeh nhằm vào Salem chiến tranh, kỳ thực chính là Davis gia tộc gây ra đó. . ."

 