 	

	Hơn nữa, ở ngay lúc đó chiến đấu Cain vì tránh hiềm nghi cũng chỉ là mượn dùng Baator cùng lính gác năng lực.

	Đối với cái này hai loại triệu hoán vật, trừ phi là vận dụng Đại dự ngôn sư loại hình cường đại Vu sư, bằng không từ chi tiết căn bản hoài nghi không tới trên người hắn.

	Mà Đại dự ngôn sư, cũng ít nhất là cấp bốn trở lên Vu sư, loại này cấp bậc tồn tại căn bản sẽ không lưu ý loại chuyện nhỏ này.

	Thả xuống trong tay giấy bằng da dê, Cain giải lao một lúc sau, liền tiến vào minh tưởng.

	Từng cái từng cái đặc thù phù văn theo minh tưởng thâm nhập chậm rãi xuất hiện ở Cain tinh thần bên trong.

	Những bùa chú này lấy một loại nào đó nhịp điệu phối hợp lực lượng tinh thần khuếch tán nhảy lên, cuối cùng bị Cain lấy lực lượng tinh thần khống chế tạo thành một cái cực lớn con mắt màu vàng óng phù văn.

	Phù văn bốn phía là lít nha lít nhít màu đen hoa văn, liền dường như chân chính con mắt giống như nhìn xuống chu vi.

	Mà theo quan tưởng cực lớn phù văn, ngoại trừ tinh thần nhỏ bé tăng trưởng ở ngoài, Cain cũng mơ hồ cảm giác mình con mắt chính một chút phát sinh ra biến hóa.

	Tựa hồ chính hướng về đặc thù nào đó trạng thái đi tới.

	Một lần hoàn chỉnh minh tưởng cần thời gian là khoảng ba tiếng.

	Khi Cain từ chiều sâu minh tưởng bên trong lúc tỉnh lại, đã là bốn giờ chiều.

	Xuyên thấu qua gian phòng hình tròn cửa sổ, hắn nhìn thấy từng sợi từng sợi mỏng manh màu vàng tầng mây chính sát thân thuyền chậm rãi xẹt qua.

	Thuyền dưới cảnh vật đã biến thành tuyết trắng mênh mang màu trắng sơn mạch, tình cờ có thể lấy nghe được kỳ quái tiếng thú gào.

	"Ba giờ rưỡi, xem ra tàu khí cầu đã đến Lê Minh sơn mạch."

	Cain vừa tính toán lộ trình vừa suy nghĩ lần này đi tới U Ảnh Chi Tháp tư liệu tin tức.

	Trên danh nghĩa bọn họ là đến U Ảnh Chi Tháp đóng quân, kỳ thực mục đích thực sự là tới đó tiến tu học tập.

	U Ảnh Chi Tháp là chuyên môn khai phá các loại ma hóa vũ khí hoặc là cường đại vu thuật địa phương, ở nơi đó ẩn chứa Hoàng Kim Chi Nhãn tất cả quý giá văn hiến cùng quý giá kiến thức.

	Hoàng Kim Chi Nhãn sở dĩ trở thành Karim thứ ba tổ chức lớn, rất lớn nguyên nhân liền là bởi vì có U Ảnh Chi Tháp tồn tại.

	Hơn nữa, căn cứ Enote từng nói, ở cổ đại, 'Chân Thực Chi Nhãn' minh tưởng pháp bắt đầu từ nơi đó truyền tới.

	Tuy rằng Cain thực lực phần lớn bắt nguồn từ sinh vật triệu hồi, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn đối với Vu sư lực lượng truy tìm.

	Vu sư lực lượng bản chất là một loại đối với chân lý thăm dò, là đối với thế giới quy tắc cảm ngộ.

	Một ít cấp bậc cao Đại vu sư thậm chí có thể lấy chỉ dựa vào thân thể liền có thể tùy ý qua lại tùy ý thế giới đi khắp ở thời gian quá khứ cùng tương lai, trở thành vĩnh viễn thế giới người lữ hành.

	Theo Cain ở Vu sư trên đường càng chạy càng xa, hắn đối với những thứ này không biết bí mật cũng càng ngày càng hiếu kỳ.

	Xa không nói, liền nói Cain tự thân, hắn là thông qua nguyên nhân gì xuyên qua đến thế giới này, đầu hắn bên trong cái kia triệu hoán trận là xuất phát từ nguyên lý gì.

	Hư Huyễn Chi Thi loại này tồn tại ý nghĩa là cái gì.

	U Ảnh Chi Tháp dù cho không đạt tới loại tầng thứ này, nhưng Cain tin tưởng cũng sẽ mang đến cho hắn một ít thứ hữu dụng.

	. . .

	Tàu khí cầu đi là khô khan mà lại tẻ nhạt.

	Ngoại trừ mỗi ngày minh tưởng cùng một ngày ba bữa ở ngoài, Cain phần lớn thời gian đều ở thay đổi tự thân thiên phú vu thuật cùng với nghiên cứu một ít đặc thù phù văn.

	Tình cờ cũng sẽ cùng Enote cùng với hắn hai học sinh liên lạc một chút, quan tâm Hoàng Kim Chi Nhãn tổng bộ hướng đi.

	Enote bên kia kết thúc công tác đã hoàn toàn xong xuôi, hắn hiện tại đã bước lên đi tới hắc hồ lữ trình.

	Tuy rằng cao tầng cũng dành cho Enote một cái phó bộ trưởng vị trí, nhưng cái này lại xem như là đối với hắn biến tướng trục xuất.

	Dù sao, Mật vụ bộ tồn tại bản thân chính là đứng ở một số Hoàng Kim Chi Nhãn cao tầng đối diện, trực tiếp nghe lệnh của trưởng lão viện cơ mật bộ ngành.

	Mật vụ bộ tôn chỉ là lấy giữ gìn cũng bảo đảm Hoàng Kim Chi Nhãn toàn thân lợi ích.

	Tất cả xâm phạm Hoàng Kim Chi Nhãn lợi ích đều sẽ đem là Mật vụ bộ quét sạch đối phương, mặc kệ là Vu sư gia tộc vẫn là một vị cao tầng.

	Đương nhiên, vì toàn bộ Hoàng Kim Chi Nhãn yên ổn, Mật vụ bộ hành động đều là ở bí ẩn trạng thái thi hành.

	Một khi Mật vụ bộ thân phận bại lộ, cho dù Hoàng Kim Chi Nhãn cao tầng không làm ra phản ứng, trưởng lão viện cũng sẽ nghĩ cách đem điều rời đi ra ngoài.

	Này không phải chỉ là bảo vệ an toàn, cũng là làm vì một chút giữ gìn Mật vụ bộ bí ẩn tính.

	Phải biết, có lúc bóng tối so với ánh sáng càng có hơn lực uy hiếp.

	Mà Cain vào lần này U Ảnh Chi Tháp sau khi, chính là tiếp nhận Enote vị trí người.

	. . .

	Tàu khí cầu đi ngày thứ bảy.

	Màu lam nắng sớm dần dần ở đen nhánh trong màn đêm chậm rãi xuất hiện, xán lạn ánh sao vẫn không có rời đi.

	Ở phần lớn Vu sư đều đang ngủ say ở trong, nguyên bản vững vàng đi tàu khí cầu đột nhiên chấn động, tiếp theo từng tiếng chói tai gào thét bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Cảm thụ đến bên ngoài tiếng vang , tương tự chính đang tại trạng thái ngủ say Cain đột nhiên mở hai mắt ra.

	Khoang tàu bên ngoài hành lang là tiếng bước chân dồn dập, bên ngoài cũng mơ hồ truyền đến từng trận triển khai vu thuật mang đến sóng năng lượng.

	Nhíu nhíu mày, hắn lập tức đứng dậy, mặc vào trường bào liền trực tiếp đi ra khỏi phòng.

	Khi Cain đi tới trên boong thuyền thì hắn phát hiện trên boong thuyền lúc này đã đến không ít Vu sư, phần lớn Vu sư chính duỗi ra pháp trượng đem dành cho tàu khí cầu phòng ngự phù trận tăng cường năng lượng.

	Phần nhỏ nhưng là lợi dụng tàu khí cầu tự mang ma hóa vũ khí công kích bên ngoài sinh vật, trong đó đều là Liệp sát bộ Lorain Nữ vu cũng ở trong đó.

	Mà bọn họ công kích sinh vật nhưng là một đám có làn da màu xám lam Song Túc Dực Long.

	Chúng nó thân thể cao lớn thỉnh thoảng tới gần tàu khí cầu, trong miệng phun màu lam hàn băng thổ tức.

	Mỗi một lần tiếp cận đều sẽ đem tàu khí cầu phòng ngự lực tràng va nổi lên kịch liệt gợn sóng.

	Nếu như không phải phần lớn Vu sư đều ở sung năng, nghĩ đến không mấy lần phòng ngự phù trận liền sẽ trực tiếp tán loạn.

	Bất quá, hiện tại cái này trạng thái nếu như không thoát khỏi những thứ này Song Túc Dực Long, phỏng chừng kết quả cũng sẽ không thật tốt.

	Xem đến nơi này, Cain vừa rút ra Ma trượng cùng cái khác Vu sư như thế cho phòng ngự phù trận sung năng vừa đi đến tương đối quen thuộc một ít Lorain bên người.

	"Những thứ này Song Túc Dực Long chuyện gì xảy ra, vì sao lại đột nhiên công kích chúng ta?"

	"Không rõ lắm." Lorain trong tay khống chế có khắc công kích phù trận khay tròn, cũng là vừa công kích vừa đáp lại nói.

	"Ta là bị những thứ này Song Túc Dực Long công kích đánh thức, theo đạo lý nói có cái này chiếc tàu khí cầu có Ẩn Thân phù trận, phần lớn sinh vật là không cảm ứng được tồn tại."

	"Ẩn Thân phù trận?" Nghe được lời của đối phương, Cain nhíu nhíu mày trầm giọng nói."Song Túc Dực Long đi săn cũng không phải dựa vào thị lực, mà là nhạy cảm năng lượng cảm giác. .. Bất quá chúng nó phần lớn đều là đi săn cố định vài loại sinh vật, cũng sẽ không vô duyên vô cớ công kích loại cỡ lớn khí cầu, trừ phi là chúng ta trong lúc vô tình xông vào chúng nó lãnh địa."

	"Cái kia không sai biệt lắm hẳn là vô ý xông vào Song Túc Dực Long lãnh địa." Lorain đem một con nghĩ muốn tới gần Song Túc Dực Long bức lui."Dù sao, nếu như chỉ là đơn thuần đi săn, loại này số lượng Song Túc Dực Long cũng quá nhiều."

	Ở hai người trò chuyện, tàu khí cầu vừa tàn nhẫn phát ra một trận rung động dữ dội, đột nhiên 'Xoẹt' một tiếng.

	Bên trái mép thuyền trên không phòng ngự lực tràng đột nhiên nứt ra một vết thương, lập tức con thoi hình long đầu nhanh chóng duỗi vào.


 