 
	Mưa ở hắn chờ đợi bên trong, tựa hồ càng rơi xuống càng lớn, toàn bộ trong rừng cây đều là 'Xoẹt, xoẹt' tiếng vang.

	Liên miên màu trắng màn mưa để cảnh sắc phía xa cũng biến thành càng ngày càng mơ hồ lên.

	Bất quá, tuy rằng như vậy, nhưng Cain vẫn không có bất luận động tác gì, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

	Khoảng chừng sau mười mấy phút.

	Bỗng nhiên, một trận ầm ỹ âm thanh từ Cain chỗ vị trí mặt đông truyền đến.

	Âm thanh từ xa đến gần, ở màn mưa bên trong dần dần rõ ràng.

	Nghe được âm thanh Cain ngẩng đầu lên, hắn trong lòng hơi động, ngực vị trí vài con màu bạc dường như ong mật hình đồ vật cấp tốc bay ra ngoài.

	Trong cùng một lúc, Cain trong mắt loé lên màu lam nhạt ánh huỳnh quang.

	Tầm mắt của hắn bị chia làm bốn cái không giống thị giác, lấy nhìn xuống góc độ nhìn về phía âm thanh nơi khu vực.

	Xuyên thấu qua màn mưa, Cain có thể thấy rõ ràng ba tên ăn mặc trường bào màu xám, thân hình chật vật bóng người chính nhanh chóng hướng hắn bên này chạy tới.

	Ba người này trường bào sau lưng đều có một con màu bạc bạch tuộc đầu đồ án, biểu thị bọn họ Rlyeh học đồ thân phận.

	Lúc này, ở ba người này mặt sau thỉnh thoảng xuất hiện từng cái từng cái xoay tròn phi hành hình người khói đen, hình người khói đen vừa phát ra chói tai la lớn, vừa đem từng đạo từng đạo tia chớp màu đỏ bổ về phía ba người.

	Chỉ là, ba người trên thân đều quanh quẩn một tầng nửa trong suốt vòng bảo vệ, chớp giật phách ở phía trên tuy rằng không ngừng mà bắn lên từng tầng từng tầng gợn sóng, nhưng không có tính thực chất thương tổn.

	Bất quá, ba người này nhưng bởi vì những kia khói đen có ý xua đuổi, chạy trốn phương hướng chính vòng vo hướng về Cain bên này chạy tới.

	Mà theo khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Cain trong mắt lam quang cũng dần dần biến mất.

	Khi ba người trước sau đâm vào hắn bố trí khu vực thì Cain trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia hàn ý lạnh lẽo.

	Không dùng bất kỳ dấu hiệu, một cái màu xanh to lớn tảng đá đột nhiên từ bầu trời hướng về ba người đập tới.

	'Oanh ——! ! !'

	Bừa bãi tàn phá ngọn lửa màu xanh lục trong khoảnh khắc che kín toàn bộ rừng cây, chạy ở phía trước nhất một người càng là trực tiếp bị lửa xanh nuốt hết.

	"A! ! !"

	Khốc liệt gào thét mới vừa xuất hiện, một cái cháy đen khổng lồ quả đấm liền ầm ầm nện xuống.

	'Ầm! !'

	Một mảnh phá nát huyết nhục mảnh vỡ bên trong, tiếng kêu im bặt đi.

	Đem một cái học đồ giết chết sau, Địa Ngục Hỏa thân ảnh khổng lồ dần dần đứng thẳng lên, sau đó không chút do dự hướng về còn lại hai người xông lại.

	Tiếng bước chân ầm ập bên trong, may mắn còn sống sót hai người mang theo sợ hãi ánh mắt nghĩ muốn xoay người chạy khỏi nơi này, thế nhưng khi bọn họ chạm tới sau lưng trong suốt màng mỏng thì nguyên bản mặt tái nhợt càng là khó coi cực kỳ.

	"Đáng chết! ! Đây là Salem có ý định mai phục! !"

	Nhìn xông lại Địa Ngục Hỏa, một tên trong đó học đồ vẻ mặt bỗng nhiên lóe qua một tia dữ tợn, hắn từ bên hông lấy ra một cái màu đỏ rực tinh thạch, mạnh mẽ hướng về chính mình ngực vỗ một cái.

	'Ca!'

	Tinh thạch vỡ vụn, từng luồng từng luồng phảng phất máu tươi giống như chất lỏng ở tên này học đồ trên người nhanh chóng bắt đầu bay lên.

	Mà bản thân của hắn thân hình, tại này cỗ chất lỏng ảnh hưởng cũng nhanh chóng cất cao lớn lên, vẻn vẹn một giây đồng hồ lại liền đã biến thành một cái cả người hoả hồng mọc ra sơn dương đầu khủng bố cự nhân.

	Cự nhân quanh thân bốc hơi khí lưu màu đỏ rực, mới vừa biến hóa xong xuôi liền một quyền hướng về Địa Ngục Hỏa đập tới.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	'Ầm! ! !'

	Một vòng nửa sóng gợn trong suốt ở hai cái cự nhân ở giữa ầm ầm nổ tung, về sức mạnh lại cùng Địa Ngục Hỏa không phân cao thấp.

	Chỉ là, tuy rằng lần này đem Địa Ngục Hỏa ngăn trở, nhưng Địa Ngục Hỏa trên người thiêu đốt mãnh liệt lửa xanh lại là thông qua hai người tiếp xúc vị trí, cấp tốc hướng cái kia sơn dương cự nhân trên thân mạn đi qua.

	Ngọn lửa màu xanh lục cùng khí lưu màu đỏ rực đan xen vào nhau, toả ra khó có thể nhận dạng ô uế khí tức.

	Mà bị tà năng ô nhiễm sơn dương cự nhân, sắc mặt thống khổ nắm lấy chính mình hai cái sừng dê, ngã quỳ trên mặt đất phát ra từng trận kêu thảm thiết.

	Theo tà năng ngọn lửa lan tràn,

	Hắn con ngươi màu đỏ ngòm dần dần bị đồng dạng màu xanh thay thế.

	Xem đến nơi này, Địa Ngục Hỏa không chút do dự một quyền nện ở trên đầu.

	'Đùng kỷ! !'

	Dường như vỡ vụn quả dưa hấu, sơn dương cự nhân đầu trực tiếp nổ tung, nồng nặc mùi máu tanh nhất thời tràn ngập cánh rừng cây này.

	Giết chết cự nhân sau, Địa Ngục Hỏa có chút mờ mịt nhìn một chút chu vi, tên cuối cùng Rlyeh học đồ không biết dùng cái gì vu thuật lại biến mất không thấy.

	Ẩn giấu ở màng mỏng bên trong Cain cũng hơi nhíu nhíu mày, hắn tinh thần lực thông qua màng mỏng đã hoàn toàn đem khu vực này hoàn toàn bao trùm, thế nhưng dĩ nhiên cũng cảm giác không có đến một điểm năng lượng hạt căn bản gợn sóng.

	"Chẳng lẽ lại là một tên Huyết mạch giả sao?"

	Huyết mạch giả sử dụng lực lượng là bản thân năng lực thiên phú, đây là một loại cùng Vu sư hoàn toàn khác nhau hệ thống sức mạnh.

	Nếu như nói Vu sư là thông qua tiêu hao lực lượng tinh thần điều khiển năng lượng hạt căn bản đến triển khai các loại vu thuật, như vậy Huyết mạch giả chính là kích phát trong cơ thể mình dòng máu đến thả ra lực lượng.

	Huyết mạch giả tuy rằng trở thành Vu sư số lượng có hạn, nhưng cũng không phải nói hoàn toàn không có.

	Hiện ở tên này không có phóng ra vu thuật liền trực tiếp biến mất học đồ, rõ ràng chính là một cái.

	"Bất quá, Huyết mạch giả tuy rằng năng lực so với vu thuật thuận tiện quỷ dị, nhưng cũng không phải không có bất kỳ cái gì kẽ hở."

	Dừng một chút, ẩn giấu bên trong Cain từ bên hông lấy ra một cái to bằng nắm tay mắt vật hình cầu thể, hắn nhẹ giọng đọc lên kích hoạt chú ngữ.

	'Xì!'

	Một tiếng vang nhỏ, nhãn cầu con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó nhãn cầu cuối cùng cấp tốc dọc theo người ra ngoài một cái màu trắng xúc tu đâm vào Cain trên cánh tay.

	Nhãn cầu là lúc trước ở Phỉ Thúy Chi Môn thu được Trinh Tra Chi Nhãn, dùng cho điều tra cùng nhìn thấu thực lực mạnh yếu năng lực.

	Lúc này, ở nhãn cầu xúc tu đâm vào Cain cánh tay sau, tầm mắt của hắn cũng cấp tốc đã biến thành dường như một đoàn đoàn đủ mọi màu sắc khí lưu tạo thành kỳ quái thế giới.

	Những thứ này khí lưu có mạnh có yếu, phần lớn đều là màu trắng màu xanh, mà tại Địa Ngục Hỏa vị trí lại là một đám lớn nồng nặc đen nhánh.

	Cain chỉ là hơi hơi nhìn một chút cái kia mảnh đen nhánh sau, liền cấp tốc xẹt qua, hướng về chu vi nhìn lại.

	Rất nhanh, hắn ở khoảng cách chính mình chỗ không xa nhìn thấy một đoàn nhỏ yếu ớt khí lưu màu xanh lam, chính lặng lẽ di động, không biết muốn làm gì.

	Bất quá, nếu phát hiện, đại biểu Địa Ngục Hỏa đoàn kia nồng nặc đen nhánh khí lưu liền cấp tốc hướng về khí lưu màu xanh lam dâng lên đi.

	'Ca! !'

	Một tiếng vang giòn, khí lưu màu xanh lam trực tiếp bỗng dưng tiêu tan.

	Mở ra Trinh Tra Chi Nhãn năng lực, Cain lạnh lùng liếc nhìn bên cạnh mình đã bị đập thành thịt băm thi thể, sau đó hắn lấy ra huy chương, kích hoạt sau nói thẳng.

	"Ta là Cain, ba tên Rlyeh học đồ đã săn giết xong xuôi."

	Ở hắn nói xong trong chốc lát, Leviathan lãnh khốc tiếng nói liền truyền tới.

	"Rất tốt, cái kia ngươi ở yên tại chỗ nghỉ ngơi một lúc, nửa giờ sau chỗ cũ hội hợp."


 