Tiền xe sát quá nhanh, cứ thế mặt sau mấy lượng xe tải trở tay không kịp, thiếu chút nữa đụng vào cùng nhau. trong xe chen chật dong binh nguyên bản liền buồn ngủ, kết quả vài cái đều theo bên trong phiên đi ra, thật mạnh ngã trên mặt đất.

Từ sau trong xe nhảy ra một cái quản sự trang phục trung niên nhân, đầy mặt vẻ giận dữ, hướng về phía đầu xe quát: "Làm gì, điên rồi sao?"

Đầu xe lái xe tìm hiểu cửa kính xe, mặt như màu đất, nói không ra lời, chính là về phía trước chỉ chỉ.

Trung niên quản sự một đường chạy chậm đi vào đầu xe bên cạnh, về phía trước vừa thấy, nhất thời đổ hấp một ngụm lãnh khí.

Tiền phương đường trung ương, một người tuổi còn trẻ nhân khoanh tay mà đứng, ngăn cản toàn bộ đoàn xe đường đi.

Quản sự nhu nhu ánh mắt, xác nhận chính mình không phải hoa mắt, lập tức vẻ mặt tươi cười, cúi đầu khom lưng nói: "Nguyên lai là Thiên Dạ đại nhân! Ai nha, này thật đúng là vận may, có thể nhìn thấy ngài lão nhân gia! Ngài lão nhân gia như thế nào lại ở chỗ này?"

Thiên Dạ không đáp hỏi lại: "Các ngươi muốn đi đâu a?"

Quản sự cái trán lập tức đổ mồ hôi, thật cẩn thận nói: "Chúng ta, chúng ta muốn đi Quan Lan thành. Chủ yếu là đưa những người này đi qua, đến bên kia trông coi cửa hàng, mặt khác tái vận chút tạp hoá, không đáng giá tiền, không đáng giá tiền!"

Thiên Dạ nga một tiếng, nói: "Nếu không đáng giá tiền, vậy đem tạp hoá đều lưu lại đi. Lưu lại năm nhân lái xe, còn lại mọi người trở về đi."

Quản sự kinh hãi, nói: "Thiên Dạ đại nhân, này, đây là vì sao? Ngài cũng kiếp..."

Hắn mất hảo đại lực khí, mới đem cướp đường này từ cấp nuốt trở vào.

Thiên Dạ không lên để ý tới, đạm nói: "Trở về nói cho Kỷ Thụy, làm cho hắn đem của ta này hóa đưa lại đây. Ở lấy đến hóa phía trước, Nam Thanh Thành sẽ không cần muốn có hàng hóa ra vào."

"Đối với chúng ta cùng thành chủ không hề quan hệ..." Quản sự còn muốn biện bạch vài câu, nhưng là vừa tiếp xúc với đến Thiên Dạ lạnh như băng ánh mắt, liền sáng suốt đem phía dưới trong lời nói đều thu trở về.

Sau một lát, một đội ủ rũ lính đánh thuê về tới Nam Thanh Thành. Rất nhanh còn có người hiểu chuyện nhận ra này đội lính đánh thuê thân phận, đi lên hỏi: "Như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại? Xe đâu, hóa đâu?"

Một gã lính đánh thuê tức giận nói: "Thiên Dạ ở ngoài thành, ngươi nói đâu?"

Kia người hiểu chuyện hiển nhiên cũng là biết điểm đường nhỏ tin tức, nghe vậy kinh hãi: "Thiên Dạ? ! Lang Vương cũng chưa giết được hắn?"

Lính đánh thuê cả giận nói: "Ta ánh mắt lại không mù! Ngay cả mọi người nhận thức không được sao?"

Người hiểu chuyện khúm núm, thối lui đến một bên. Hắn lập tức chạy vội, nhảy vào một nhà tửu quán, muốn đem này kinh bạo tin tức truyền khai, hảo đổi vài chén rượu uống.

Sau một lát, Kỷ Thụy ngồi ở phòng tiếp khách trung, đối mặt là sầu mi khổ kiểm cửa hàng chủ sự. Nhà này cửa hàng pha cụ môn quy, ở Nam Thanh Thành cũng là sắp xếp có vị trí, cho nên Kỷ Thụy không thể không tự mình ra mặt tiếp đãi.

Xuyên thấu qua phòng tiếp khách cửa sổ, nhìn đến là một mảnh tường đổ. Đây đều là Lang Vương lần trước bị tập kích uy kết quả, Kỷ Thụy vẫn tâm tình không tốt, cũng liền lười đi tu. Huống chi non nửa cái thành chủ phủ đều hóa thành phế tích, chính là tu cũng không phải mười ngày nửa tháng chuyện.

Nhìn đến ngoài cửa sổ loại này cảnh tượng, nhìn nhìn lại đối diện chủ sự tràn đầy khuôn mặt u sầu mặt, Kỷ Thụy tâm tình giống như bị tầng tầng mây đen bao phủ, trở nên phá lệ không xong. Nhưng là này đó thương hộ cùng lính đánh thuê chính là Nam Thanh Thành áo cơm cha mẹ, cho nên Kỷ Thụy không thể không đôi khởi khuôn mặt tươi cười, hòa ái mà chống đỡ.

"Kỷ thành chủ! Kia Thiên Dạ thưởng khả là chúng ta cửa hàng lý quý nhất trọng một đám hóa, nếu thiếu này phê hóa, này, điều này làm cho ta cửa hàng về sau còn như thế nào quá a?"

Kỷ Thụy đáy lòng nổi bật một cỗ vô danh hỏa. Này cửa hàng rõ ràng là xem Nam Thanh Thành tình thế không ổn, đánh dời đi tồn kho ý niệm trong đầu, mới có thể bị Thiên Dạ đổ vừa vặn. Loại chuyện này, cũng không biết xấu hổ lấy đến chính mình trước mặt đến tố khổ?

Bất quá hắn dù sao cũng là nhiều năm lão hồ li, lập tức vẫn là rất trấn an một phen.

Cửa hàng chủ sự cũng là cái thức ánh mắt, chuyển biến tốt hãy thu, thật cẩn thận hỏi: "Thành chủ đại nhân, ngài cùng Thiên Dạ giao tiếp không chỉ một lần. Cái kia Thiên Dạ, thật sự có thể đối kháng Lang Vương? Hắn sau lưng không có cái gì thế lực đi?"

Kỷ Thụy tươi cười lập tức trở nên có chút chua sót, bất đắc dĩ nói: "Đối kháng còn chưa nói tới, bất quá Lang Vương quả thật không có bắt đến hắn. Về phần ta, liền càng không có năng lực đưa hắn bắt."

"Kia, kia này làm sao bây giờ? Ngài thật muốn đem kia phê hóa giao ra đi?"

Đây mới là cửa hàng chủ sự chân chính cũng muốn hỏi. Bất quá trước mặt tuy rằng chỉ có một vị cửa hàng chủ sự, Kỷ Thụy lại trong lòng biết phải thận trọng đối đãi vấn đề này. Có thể nói, vấn đề này là chủ sự đại Nam Thanh Thành nội sở hữu cửa hàng hỏi.

Thiên Dạ như vậy đổ môn, nhà ai cửa hàng cũng không nếu muốn việc buôn bán. Tuy rằng Nam Thanh Thành có tứ phía, Thiên Dạ chỉ có một. Nhưng là này đó cửa hàng gia đại nghiệp đại, ai cũng không muốn áp này bốn phần chi tam xác suất. Nhìn như cơ hội rất nhiều, nhưng mà một khi bị Thiên Dạ đổ thượng, thì phải là vốn gốc vô về hậu quả.

Đối vấn đề này, Kỷ Thụy kỳ thật cũng khó lấy trả lời. Một khi đem kia mấy đài nỏ pháo giao ra đi, hắn thân gia lập tức lỗ vốn không ít. Cửa hàng chịu không nổi trữ hàng tổn thất, hắn Kỷ Thụy chẳng lẽ liền chịu được?

Nhưng mà vấn đề này không giải quyết cũng không được, Thiên Dạ đổ môn, liền tương đương với chặt đứt Nam Thanh Thành căn, chỉ cần tha thượng mấy ngày, Kỷ Thụy nhiều năm tích lũy xuống dưới lương hảo danh dự sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nam Thanh Thành sở dĩ có thể nhiều năm phồn vinh hưng thịnh, liền là vì Kỷ Thụy khổ tâm doanh tạo ra yên ổn bầu không khí.

Như thế nào lấy hay bỏ, thực tại làm Kỷ Thụy khó xử. Trầm ngâm thật lâu sau, hắn mới nói: "Việc này trước thông báo Lang Vương, xem hắn phải như thế nào xử lý."

Cửa hàng chủ sự nghĩ lại dưới, cảm thấy cũng là đạo lý này, vì thế không hề dây dưa, cáo từ rời đi. Kỷ Thụy lập tức gọi Lưu tổng quản, phân phó hắn lập tức phái người đi trước viễn cổ đồ đằng chiến bảo, đem Thiên Dạ xuất hiện ở Nam Thanh Thành tin tức thông báo Lang Vương.

Sau một lát, một con thuyền thân thể thon dài cao di động không đĩnh tự Nam Thanh Thành lên không, bay về phía viễn cổ đồ đằng chiến bảo bay đi. Giờ phút này Thiên Dạ đang ngồi ở một cây cao ngất cổ trụ trên đỉnh, nhìn xa Nam Thanh Thành phương hướng. Nhìn đến kia chiến thuyền di động không đĩnh lên không đi xa, hắn chính là cười lạnh.

Giống như vậy cao di động không đĩnh, toàn bộ Đông hải cũng không có mấy chiến thuyền. Không cần hỏi, này nhất định là Kỷ Thụy chuyên chúc tòa hạm, là hướng Lang Vương cầu viện đi. Ở trung lập nơi trong hoàn cảnh, cao di động không đĩnh duy hộ bảo dưỡng phí dụng tăng nhiều, giống như vậy đường dài cao phi hành, hao tổn lớn hơn nữa. Xem ra Kỷ Thụy thật là nóng nảy, nếu không cũng sẽ không như vậy bất kể phí tổn cầu viện.

Nếu dùng Anh Linh Điện ở tiền phương chặn lại, Thiên Dạ tự nhưng làm này chiến thuyền di động không đĩnh đánh rơi. Bất quá gõ Kỷ Thụy chính là thủ đoạn, Thiên Dạ chân chính mục đích vẫn là dẫn Lang Vương. Một cái Đại Tế Tự có thể làm cho Lang Vương cảm thấy đau, cũng không hội thống khổ.

Vào đêm thời gian, Lang Vương ngồi ở đại sảnh ngai vàng thượng, cau mày, mắt lạnh nhìn Nam Thanh Thành đến cầu viện Lưu tổng quản.

Ở Lang Vương nhìn gần hạ, Lưu tổng quản cái trán mồ hôi lạnh cuồn cuộn xuống, sắc mặt thanh, cơ hồ trạm đều đứng không vững. Thần tướng uy nghiêm không phải người thường có thể thừa nhận, giờ phút này Lang Vương tâm tình vốn là không tốt, nhìn đến Nam Thanh Thành nhân lại gợi lên không thoải mái trí nhớ, làm sao cho hắn hảo ánh mắt xem?

Lưu tổng quản nói chỉ nói đến một nửa, Lang Vương đằng đứng lên, dưới thân tinh thiết chú thành tọa ỷ nháy mắt vặn vẹo biến hình, có thể thấy được hắn giờ phút này tức giận.

"Ngươi nói cái gì? ! Thiên Dạ lại ở Nam Thanh Thành xuất hiện, vẫn là ngày hôm qua! ?"

"Là, đúng vậy." Lưu tổng quản đoán trước Lang Vương hội tức giận, nhưng là không nghĩ tới Lang Vương hội giận đến loại trình độ này.

Lang Vương một trận cuồng tiếu, thân thủ lăng không một trảo, Lưu tổng quản lập tức thân không khỏi đã bay vào tay hắn trung, bị ách ở cổ.

Hai người chóp mũi cơ hồ đụng tới cùng nhau, Lang Vương gằn từng tiếng nói: "Ngươi xác định, thì phải là Thiên Dạ? Các ngươi hẳn là biết, dám lừa gạt của ta mọi người là cái gì kết cục!"

Lưu tổng quản cứ việc thân thể bản năng run rẩy đứng lên, cuối cùng còn lưu có một phần trấn tĩnh, thật cẩn thận nói: "Tiểu nhân cũng không chính mắt gặp qua. Bất quá đây là thành chủ theo như lời, tổng không có lầm."

Lang Vương tức giận hơi bình. Kỷ Thụy thực lực khoảng cách thần tướng cận kém một đường, nhận thức cá nhân tổng sẽ không nhìn lầm.

Chiến bảo trong đại sảnh, vài tên lang nhân hãn tướng lặng lẽ trao đổi một cái ánh mắt, lẫn nhau đều có chút nghi hoặc cùng kinh ngạc. Ngày hôm trước Thiên Dạ tập sát Đại Tế Tự khi, bọn họ đều biết, còn có người ở đây, lại tận mắt thấy Thiên Dạ nhảy vào Đông hải. Lúc ấy bọn họ cùng Lang Vương ý tưởng giống nhau, thì phải là Thiên Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chuyện này cho dù dừng ở đây.

Ai có thể đều không nghĩ tới, Thiên Dạ cư nhiên lại ở ngàn dặm ở ngoài Nam Thanh Thành xuất hiện. Tính tính thời gian, tựa hồ Thiên Dạ rơi xuống nước sau sổ mấy giờ, liền xuất hiện ở Nam Thanh Thành ngoại. Điểm ấy thời gian, này vài tên hãn tướng cho dù toàn lực đi vội, cũng đuổi không đến Nam Thanh Thành.

Lang Vương chậm rãi buông tay, làm cho Lưu tổng quản rơi xuống đất. Hắn ánh mắt dừng ở trong phòng một cái nhiễm đỏ sậm trưởng lang nhân trên người, nói: "Huyết Tông, ngươi cùng hắn quá đi xem, đem của ta thân vệ đội mang theo."

"Yên tâm, đại tù trưởng."

Huyết Tông có chút ngạo mạn, cho dù đối mặt Lang Vương, cũng gần là bán khom người thể, cho dù là đi lễ nạp thái. Lang Vương trong mắt hiện lên một chút không dễ cảm thấy hàn ý, đối Huyết Tông thất lễ vẫn chưa so đo.

Tuy rằng không cho mời đến Lang Vương tự thân xuất mã, bất quá thỉnh đến Huyết Tông, cũng coi như giao cho đi qua. Thân là thực lực hầu tước Huyết Tông, là bộ lạc nội trừ bỏ Lang Vương ở ngoài người mạnh nhất chi nhất, hung danh lan xa.

Lưu tổng quản lòng nóng như lửa đốt, được Lang Vương mệnh lệnh liền thúc giục Huyết Tông ra đi. Huyết Tông cũng là thống khoái, mang theo năm mươi danh Lang Vương thân vệ, liền đi lên cao di động không đĩnh, chạy tới Nam Thanh. Hắn chưa bao giờ ngay mặt đối mặt quá Thiên Dạ, rất có không phục, rất muốn cùng đối thủ này hảo hảo đánh giá một chút.

Giờ phút này Thiên Dạ vẫn đang đứng ở cột đá trên đỉnh. Ở cột đá dưới, đình tải trọng xe tải tắc từ ngũ lượng biến thành mười một lượng. Ở lại chặn được một chi đoàn xe sau, Nam Thanh Thành sẽ thấy vô đoàn xe ra vào, sở hữu thương gia đều đánh mất may mắn đào thoát ý niệm trong đầu.

Đi qua một ngày, toàn bộ Nam Thanh Thành một mảnh tĩnh mịch, rất nhiều cửa hàng rõ ràng quan môn.

Thiên Dạ cũng không nóng nảy, cho tới bây giờ Kỷ Thụy còn không có xuất hiện, thuyết minh này lão hồ li cảm thấy chính mình còn có con bài chưa lật. Hắn con bài chưa lật đơn giản đến từ chính Lang Vương, Thiên Dạ nhưng thật ra thực muốn biết, Lang Vương lần này có thể hay không tự mình ra tay đối phó chính mình.

Nguyên sơ chi thương dừng ở thần tướng phía trên cường giả trên người, sẽ có gì hiệu quả, trước đây còn chưa nếm thử quá. Chẳng qua bị Andora kỳ vọng cao danh thương, theo lý nên sẽ không quá kém.

Thiên Dạ chờ thật sự có kiên nhẫn, dù sao vô sự khi liền tu luyện diệu thiên, một chút nghiền nát ngưng luyện nguyên lực. So sánh với dưới, Kỷ Thụy mới là chờ không dưới đi người kia. Nam Thanh Thành nhiều bị phong tỏa một ngày, đều là tổn thất thảm trọng. Càng không cần phải nói danh dự thượng tổn thất, lại không thể đánh giá.

Lúc này ở phía chân trời cuối, xuất hiện một con thuyền di động không đĩnh. Nó tấn phi gần, tiến vào Nam Thanh Thành trên không, trực tiếp dừng ở thành chủ bên trong phủ.

Thiên Dạ từ từ thu diệu thiên, đứng dậy. Đợi lâu như vậy, cuối cùng đợi cho tin tức. Hắn thả người nhảy xuống cột đá, hướng Nam Thanh Thành phương hướng chạy đi