Trong đó một gã Huyết Tộc thấy tình thế không ổn, gọi to: "Đừng nghe nàng nói bậy! Bá Tước lập tức sẽ trở về, xử lý bọn họ, nếu không chờ các hạ trở về, mọi người đều phải tử!"

Triệu Vũ Anh một tiếng cười lạnh, thuận tay theo Thiên Dạ bên hông rút ra Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa, nâng thủ chính là nhất thương. Tên kia Huyết Tộc đầu ầm ầm nổ tung, huyết cùng óc mọi nơi vẩy ra, văng lên chung quanh kín người thân.

Tiếng súng liên miên không dứt, Triệu Vũ Anh ngay cả oanh mười dư thương, đem này cô linh linh đứng ở một bên Hắc Ám chủng tộc toàn bộ điểm sát, thế này mới dừng tay.

Sở hữu nô lệ tất cả đều thật sâu cúi đầu, tái không người dám hướng Triệu Vũ Anh nhiều xem liếc mắt một cái. Của nàng sát tính đã hoàn toàn áp chế trường hợp.

Triệu Vũ Anh lập tức hạ lệnh: "Mọi người toàn bộ cởi sạch, trên người không được mang gì này nọ, sau đó là có thể cút!"

Những lời này vừa ra, các nô lệ tức khắc lấy tia chớp bàn tốc độ bỏ xuống vật sở hữu, người trần truồng quay đầu hướng quặng tràng ngoại chạy đi, thầm nghĩ cách này đáng sợ nữ nhân càng xa càng tốt. Những người đó nguyên bản còn có chút do dự, thấy chung quanh mọi người làm như vậy, mà Triệu Vũ Anh tràn ngập sát ý ánh mắt bắt đầu ngắm lại đây, liền cũng không thể không gia nhập trần truồng đại quân hàng ngũ.

Có lẽ những người này trung còn có Stuka đốc công hòa thân tín, bất quá đã muốn không quan hệ đại cục.

Giáp mặt tiền trở nên trống rỗng sau, Triệu Vũ Anh quay đầu nhìn phía Thiên Dạ, nhíu mày nói "Thiên Dạ, vừa rồi sao lại thế này, không hạ thủ được?"

Thiên Dạ cười khổ: "Những người này xem như bình dân đi."

Triệu Vũ Anh cười lạnh: "Đi con mẹ nó bình dân! Bên trong hỗn này hộ vệ chiến sĩ, ngươi phân ra đến? Bọn họ lần này là không có tay súng bắn tỉa, nếu không cho ngươi một cái bắn lén đâu? Ngươi thế nào học được loại này tật xấu! Nhớ kỹ, nơi này là chiến trường, ở trên chiến trường, chỉ cần hướng ngươi vọt tới đều là địch nhân, chẳng sợ nữ nhân tiểu hài tử cũng giống nhau!"

Thiên Dạ tiếp tục cười khổ, "Tốt lắm tốt lắm, ta cũng chỉ là do dự một chút mà thôi." Hắn nhìn nhìn bị Triệu Vũ Anh đá tới được hai tương hỏa dược lựu đạn.

Triệu Vũ Anh theo hắn ánh mắt nhìn lại, lập tức có chút kỳ quái, "Thứ này ta xem dấu hiệu như thế nào giống như nhân tộc nhà xưởng?"

Thiên Dạ nghe vậy rồi đột nhiên tâm đầu nhất khiêu, đây là hắn theo Andora trong không gian lấy ra nữa, hỗn chiến trung đương nhiên không có người chú ý. Nhưng là Triệu Vũ Anh đương nhiên rất rõ ràng đem Thiên Dạ cường tha đi ra thời điểm, hắn trên người đến tột cùng dẫn theo bao nhiêu trang bị, dù sao như thế nào cũng không khả năng có này hai cái đại thùng.

"Theo kho hàng lý tìm ra." Thiên Dạ kiên trì nói.

Này giải thích lược hiển gượng ép, hơn nữa chỉ cần tìm vài cái trông giữ quặng tràng kho hàng nhân vừa hỏi liền biết được không đúng. Triệu Vũ Anh có lẽ chưa từng có nghĩ đến quá còn có thể có Andora thần bí không gian loại này này nọ, nàng thấy được cắm ở một bên thượng Đông Nhạc, nhất thời nhớ tới sao chịu được xưng long trời lở đất, bị thương nặng Nhện Ma Bá Tước Stuka một kiếm, lực chú ý lập tức theo cái này việc nhỏ thượng chuyển khai. Kia một kiếm đan lấy uy lực mà nói, đã muốn cùng nàng Khai Sơn nhất pháo tương xứng. Khả Thiên Dạ hiện tại thậm chí còn không phải Chiến Tướng.

"Ngươi kia một kiếm từ chỗ nào học được, rất lợi hại a!" Nói tới đây, Triệu Vũ Anh ý thức được nàng trước kia xem nhẹ một cái vấn đề, "Đúng rồi, vẫn không có hỏi quá ngươi, ngươi tu luyện là cái gì công quyết? Đề cao đi ra thiên phú hình thái như thế nào hội giống Bạch gia điểu nhân bí truyền."

Thiên Dạ do dự một chút, "Ta tu luyện là Binh Phạt Quyết, kia một kiếm, là ta chính mình nghĩ ra được."

Triệu Vũ Anh nhất thời mở to hai mắt nhìn, cầm trụ Thiên Dạ áo, thiếu chút nữa đem hắn theo thượng đề lên: "Chính ngươi nghĩ ra được? Đừng nói giỡn, ngươi biết được như vậy có thể phá vỡ Bá Tước một kiếm ý nghĩa cái gì sao? Ta Triệu phiệt này cận cung trung tâm đệ tử tu tập bí truyền chiến kỹ cũng liền là như thế này. Mỗi một đại trung, trung tâm đệ tử cũng trên cơ bản siêu bất quá trăm người. Ngươi cư nhiên nói cho ta biết là chính mình nghĩ ra được? !"

Nhà cao cửa rộng đại phiệt cái gọi là chân chính bí truyền, đều là có một cộng đồng tiêu chuẩn, thì phải là có thể dẫn động trong hư không nguyên lực, mà không phải gần dắt cảnh vật chung quanh trung nguyên lực. Chỉ có như vậy bí truyền chiến kỹ, mới có khả năng ở Chiến Tướng hậu kỳ có một chút đột phá Thần Tướng khả năng.

Phàm là này loại bí truyền, thường thường phải được lịch hơn mười thế hệ, thượng trăm năm thời gian không ngừng ma luyện hoàn thiện, tài năng đủ chân chính hình thành truyền thừa. Không hề thiếu còn có thể ở dài lâu thời gian trung, bởi vì liên tục mấy đại đời đều không người thích hợp tu luyện, thế cho nên mất đi truyền thừa.

"Chỉ có nhất chiêu mà thôi." Thiên Dạ có chút chột dạ nói.

Triệu Vũ Anh vẫn đang thực không bình tĩnh, cái gì kêu chỉ có nhất chiêu, còn mà thôi? Bí truyền giá trị đều không phải là lấy chiêu số bao nhiêu đến cân nhắc, thường thường càng là đại uy lực bí truyền càng là số lượng rất thưa thớt.

Bao nhiêu thiên tài, cuối cùng cả đời, cũng nhiều nhất đem trong đó một hai loại tu tập tới viên mãn, phát huy ra ứng có uy lực. Mà tự nghĩ ra loại chuyện này đều chỉ tại truyền kỳ nhân vật trên người tài năng nghe nói.

Giờ phút này Triệu Vũ Anh lại nhìn Thiên Dạ, liền thấy thế nào như thế nào khó chịu. Tượng nàng như vậy tâm cao khí ngạo, quả quyết không chịu đành phải nhân hạ, đột nhiên gặp được một cái xa xa siêu ra bản thân, vô luận như thế nào cũng đuổi không kịp thiên tài, đầu tiên toát ra đến ý niệm trong đầu chính là đem hắn bóp chết.

Triệu Vũ Anh nhìn chằm chằm Thiên Dạ cổ ngắm lại ngắm, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm thấy khắp cả người phát lạnh. Cũng may nàng còn nhớ rõ hai người trong lúc đó có khác một tầng huyết thống quan hệ ở, thì thào lẩm bẩm: "Đây là Tiểu Ngũ, ngô, ngày thường cũng cử đáng yêu. Bóp chết tựa hồ không tốt lắm, như vậy kháp cái chết khiếp?"

Nàng cảm thấy chủ ý này không sai.

Thiên Dạ bắt đầu không hiểu cảm thấy nguy hiểm, cảm thấy chính mình nhất định phải làm điểm cái gì, nếu không khả năng hội có cái gì không tốt sự tình phát sinh. Vì thế hắn bất động thanh sắc lui từng bước, vươn tay, nói: "Của ta súng."

"Như vậy một phen tiểu súng, cũng như thế khẩn trương, về nhà sau, tỷ cho ngươi tìm hai thanh càng tốt hơn!" Triệu Vũ Anh nhất vỗ ngực, liền chuẩn bị đem Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa vứt cho Thiên Dạ, bỗng nhiên di một tiếng, dừng tay đem đoản thương lấy đến trước mắt, nhìn kỹ lên.

"Kỳ quái, lão nương vừa rồi bắn hơn mười phát, khả uy lực như thế nào so với ngươi kia một phát nhỏ nhiều như vậy? Này điểu này nọ chẳng lẽ còn xem nhân hạ đồ ăn bất thành?" Nói tới đây, Triệu Vũ Anh còn có chút nổi giận.

Thiên Dạ thập phần không nói gì, trên thực tế, Triệu Vũ Anh ở đại chiến sau, còn có thể dùng Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa liên xạ mười dư thương, đã muốn làm cho hắn cực vì kinh ngạc, đối Triệu Vũ Anh nguyên lực rất nặng trình độ có tân nhận thức.

Chẳng qua Song Sinh Hoa ở Thiên Dạ trong tay khi, lúc nào cũng khắc khắc đã bị Nguyên Sơ Chi Dực ảnh hưởng, bình thường phóng ra uy lực xen vào định chế bản năm cấp cùng sáu cấp trong lúc đó. Song thương hợp nhất liền tương đương với định chế bản sáu cấp. Mà rơi ở Triệu Vũ Anh trong tay, nó chính là đem bình thường năm cấp thương, còn có Huyết Tộc súng ống nhân loại sử dụng giảm dần hiệu ứng, tự nhiên uy lực còn kém có điểm rõ ràng, cũng chính là bốn cấp cao thấp bộ dáng.

Thiên Dạ mơ hồ không rõ nói: "Này, định chế..."

Triệu Vũ Anh cũng không biết có hay không chú ý tới Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa là điển hình Huyết Tộc phong cách, không tái tiếp tục truy cứu, than thở một câu: "Hai cái tiểu biến thái!" Liền đem sung ngắn nhưng hồi cấp Thiên Dạ.

Lập tức Triệu Vũ Anh vỗ Thiên Dạ bả vai, không nề này phiền nói: "Tiểu Ngũ, nhớ kỹ, trên thế giới này không có gì nhân đáng giá ngươi trả giá hết thảy đi tín nhiệm. Ở trên chiến trường, chỉ cần cầm vũ khí hướng ngươi hướng tới được, vô luận là ai, đều là của ngươi địch nhân. Ở chiến trường ở ngoài, phàm là tưởng đem tiền theo ngươi túi tiền lý lấy ra đi tên, cũng đều là địch nhân."

Thiên Dạ duy có thụ giáo.

Triệu Vũ Anh nhìn lướt qua quảng trường trung ương chiếm mặt tích khổng lồ nguyên lực pháp trận, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, "Hôm nay ta tổn thất thật lớn, thu hoạch yếu phân một nửa."

Thiên Dạ lập tức không nói gì, lại nói tiếp Triệu Vũ Anh chính là nhưng nguyên lực lựu đạn hơn điểm, trừ lần đó ra còn có thể có gì tổn thất? Lập tức đã nói: "Ngươi vừa rồi còn nói, phàm là tưởng đem tiền theo ta túi tiền lý lấy ra đến tên, đều là địch nhân."

Phịch một tiếng, Thiên Dạ trên vai nhất thời đã trúng một quyền.

Triệu Vũ Anh cả giận nói: "Ta là ngươi tỷ, kia như thế nào có thể giống nhau? Của ngươi là của ta, của ta còn là của ta!"

"Ngươi" Thiên Dạ đột nhiên phát hiện, chính mình ý đồ cùng một nữ nhân giảng đạo lý, quả thực là trèo cây bắt cá.

Tuy rằng Thiên Dạ cũng dùng rớt hai khỏa Luyện Ngân Liệt Dương Đạn, nhưng mặc kệ nói như thế nào, cùng lần này đánh bất ngờ quặng tràng thu hoạch so sánh với, hai khỏa Liệt Dương Đạn căn bản là không tính cái gì, cho dù là Tống phiệt đặc chế cũng là như thế.

Trừ bỏ trước mắt này đó tài nguyên ngoại, Stuka trọng thương đào tẩu, cũng là cái không sai kết quả.

Thiên Dạ vốn là không hy vọng hắn hiện tại tử, Bá Tước là có thể được xưng là các hạ đại nhân vật, cho dù ở Vĩnh Dạ trận doanh trong mắt này phiến đại lục là cái ở nông thôn địa phương, nhưng tổn thất một gã Bá Tước, ít nhất sẽ khiến cho Stuka chỗ thị tộc chú mục, do đó khả năng có này hắn cường giả tiến đến tiếp quản.

Mà trúng Liệt Dương Đạn Nhện Ma Bá Tước nhiều nhất sống thêm cái vài năm, xem Stuka dĩ vãng thống trị lãnh địa hà khắc thủ đoạn, không giống khẳng làm cho người ta đến nhúng tay khu vực này bộ dáng, như vậy trong khoảng thời gian này vừa lúc là cái giảm xóc kỳ, Thiên Dạ có thể chậm rãi tằm ăn lên hắn lãnh địa.

Đang chờ đợi nguyên lực pháp trận bị dỡ bỏ thời gian lý, Thiên Dạ Triệu Vũ Anh tiến hành rồi một phen còn thật sự cò kè mặc cả.

Quặng tràng thân mình cũng liền thôi, nguyên lực pháp trận giá trị đã có thể không thể đánh giá. Ngoài ra may mắn còn tồn tại xuống dưới hơn ba mươi danh công tượng cũng là nhất tuyệt bút tài phú, có thể mắc như thế môn quy nguyên lực pháp trận, này tiêu chuẩn chính là ở Hắc Ám quốc gia trung cũng là quan trọng. Được đến này phê công tượng, chẳng khác nào chiếm được một số lớn nhất lưu tiêu chuẩn nguyên lực pháp trận kỹ thuật.

Triệu Vũ Anh muốn phân chút nguyên lực pháp trận lắp ráp đổ không quan hệ, chỉ cần trung tâm ở là đến nơi. Nhưng là này phê công tượng Thiên Dạ khả một cái cũng không tưởng buông tha cho. Ngày sau Ám Hỏa quân bị tăng lên, bọn họ nhưng là là tối trọng yếu cơ thạch chi nhất.

Cuối cùng chia của vấn đề được đến giải quyết, Triệu Vũ Anh thu hoạch một nửa nguyên lực pháp trận lắp ráp, trung tâm bộ phận cùng công tượng tắc toàn về Thiên Dạ.

Tuy rằng sách so với trang bị yếu dễ dàng nhiều lắm, nhưng toàn bộ nguyên lực pháp trận tháo dỡ cùng trang tương, vẫn là dùng đi suốt ban ngày công phu, này lắp ráp, ước chừng trang đầy ba cái thùng đựng hàng.

Chỗ ngồi này quặng tràng vị trí đã xâm nhập Bá Tước trực thuộc lĩnh, đến Hắc Lưu Thành đường xá xa xôi. Trên đường nếu phát sinh điểm ngoài ý muốn, tổn thất hội cực vì thảm trọng. Thiên Dạ tự mình chạy về Hắc lĩnh, đem di động không đĩnh điều lại đây, đem ba cái đại thùng cùng mấy chục danh công tượng tất cả đều nhét vào di động không đĩnh, tái từ Triệu Vũ Anh tự mình áp giải, phản hồi Hắc Lưu Thành.

Thiên Dạ tái hồi Hắc lĩnh sau, cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp Nhện Ma Bá Tước bị thương, hắn quyết định nắm chặt thời cơ tại đây phiến Hắc Ám lãnh thổ thượng mở rộng một chút chiến quả.

Quân đội chủ lực một phân thành hai, nhất bộ phân đi theo Thiên Dạ, đi trước Lang Nhân Tử Tước lãnh địa, Lang Nhân hướng đi rất kỳ quái, hắn quyết định tự mình mang binh quá đi xem.

Mà một khác bộ phận bộ đội tắc ở lại tại chỗ, chờ Triệu Vũ Anh phản hồi sau, phải đi tấn công Nhện Ma Tử Tước Maske cửa ải. Về phần Hắc lĩnh, Ngụy gia Chiến Tướng mang theo lấy thám báo cùng hậu cần vì chủ binh lực tọa trấn, có thể bảo trì tiếp tế tiếp viện cùng tin tức truyền lại thẳng đường đã muốn cũng đủ. Duy nhất có thể đối Hắc lĩnh tạo thành uy hiếp Nhện Ma Bá Tước, ít nhất ngắn hạn nội là không thể xuất chiến.

Chờ Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đem hai khối Tử Tước lĩnh đánh hạ đến sau, chiếm lĩnh khu sẽ gắn bó một mảnh, tái xao điệu ngân lưu hạp loan Hắc Ám cứ điểm, Stuka phía đông cùng nam bộ quyền sở hữu còn có hơn phân nửa rơi vào Thiên Dạ trong túi. Tây chinh đến tận đây, liền viên mãn hoàn thành trước mục tiêu.

Thiên Dạ chỉ dẫn theo một cái đặc chủng liên xuất phát, Lang Nhân toàn diện lui giữ, lui ở nơi hiểm yếu sau, bình thường chiến sĩ số lượng tái nhiều cũng vô dụng chỗ, còn có thể tha đi chậm quân tốc độ, còn không bằng chút ít tinh nhuệ cơ động linh hoạt.

Hắc lưu trong thành, Ngụy Phá Thiên chính ngồi ngay ngắn thư phòng, trong tay cầm lấy một mảnh giáp diệp, lặp lại xem xét.