"Tuyệt không thể để cho hắn tiến vào máu tươi Trường Hà!" Mạt Lạc Kỳ á rít lên một tiếng, thả người đánh về phía thiên dạ.

	Nhưng mà thiên dạ quanh người hắc ý đột nhiên khuếch tán, phảng phất vạn vật đều trở nên lờ mờ mấy phần. Mạt Lạc Kỳ á cũng bị bóng tối bao phủ, lập tức cũng cảm giác được một loại không gì địch nổi khủng bố lực hút, muốn dẫn dắt hắn hướng về này điểm hắc ý đầu đi.

	Hắn đối kháng lực hút, ra sức hướng về thiên dạ phóng đi. Nhưng là mỗi đi tới một đoạn, cách thiên dạ càng gần, cũng chính là cách này điểm hắc ý càng gần. Mà theo khoảng cách rút ngắn, lực hút cường độ thì lại hiện lũy thừa tăng lên, trong nháy mắt, liền ngay cả mạt Lạc Kỳ á cũng cảm giác được một tia nguy hiểm.

	Đây là cái gì lĩnh vực? Hắn vừa giận vừa sợ, liên tiếp ném mấy chuôi Ma Thương, nhưng tất cả đều bị hắc ý hút vào, cứ thế biến mất. Mà chính hắn, thì lại cũng không dám nữa rút ngắn cùng hắc ý trong lúc đó khoảng cách.

	Vĩnh nhiên chi diễm vẫn không nhúc nhích, cũng không có tiếp tục nổ súng, liền như vậy nhìn mạt Lạc Kỳ á ở thiên dạ trong lĩnh vực giãy dụa, rít gào, phí công công kích.

	Ngay ở thiên dạ sắp sửa bước vào thiên vết tích thì, vĩnh nhiên chi diễm bỗng nhiên nói: "Lĩnh vực này, tên gì?"

	Thiên dạ ngẩn ra, nói: "Tên? Nha, cái này cũng thực là còn chưa hề nghĩ tới. Có điều một muốn làm cái tên, liền gọi làm... Vạn vật chi thủy."

	Vĩnh nhiên chi diễm ngẩn ra, rõ ràng thiên dạ lĩnh vực sẽ nuốt chửng hầu như tất cả mọi thứ, cũng hóa thành hư vô, hòa vào hắc ý. Làm sao ngược lại sẽ mệnh danh là vạn vật chi thủy?

	Bất luận Thiên Vương Đại Quân, ngoại trừ Thanh Dương vương loại này đời đời kế thừa phong hào ở ngoài, tên gọi đều không phải tùy ý lên, tất có thâm ý. Suy tư thời khắc, thiên dạ đã bước vào thiên vết tích, bước vào máu tươi Trường Hà.

	Trong giây lát này, toàn bộ vĩnh dạ thế giới Huyết tộc tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, đồng loạt ngẩng đầu nhìn phía hư không. Bất luận già trẻ mạnh yếu, hết thảy Huyết tộc đều rõ ràng cảm giác được máu tươi Trường Hà tồn tại! Nó ấm áp, mạnh mẽ, lại là như vậy gần, gần đến tựa hồ thả người nhảy một cái, là có thể tập trung vào nó ôm ấp.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy Huyết tộc trái lại đều có chút không biết làm sao. Bọn họ quen thuộc máu tươi Trường Hà cao cao tại thượng, chỉ có cao cấp nhất huyết thống mới có thể chạm đến. Hiện tại này như vậy thần thánh căn nguyên dĩ nhiên thật sự xuất hiện ở trước mắt, thực là khiến người ta khó có thể tin tưởng được.

	Vĩnh nhiên chi diễm yên lặng mở ra sách cổ, từ bên trong kéo xuống ba tấm trang sách, bay lên trời, niêm phong ở thiên vết tích trên, tạo thành một khổng lồ vô cùng tam giác hàng ngũ.

	Hắn đối với mạt Lạc Kỳ á nói: "Ngươi bảo vệ đạo phong ấn này, ta đi mở ra thế giới đường nối. Mặc kệ hắn ở máu tươi Trường Hà bên trong được cái gì, chờ đi ra thì cũng đều chậm."

	Mạt Lạc Kỳ á khuôn mặt hiếm thấy nghiêm túc, nói: "Lẽ nào đã là thời khắc cuối cùng?"

	Vĩnh nhiên chi diễm than nhẹ, nói: "Hay là, hay là không phải. Này muốn xem hai vị khác Thánh sơn tâm tình. Nô tộc chính là nô tộc, cho dù đăng lâm Thánh sơn, cũng vẫn cải không ngu xuẩn bản chất!"

	Mạt Lạc Kỳ á lấy ra một viên đá quý màu đen, đưa cho vĩnh nhiên chi diễm, nói: "Nếu ta ngã xuống, thay ta đem này viên truyền thừa thạch giao cho hậu duệ của ta."

	Vĩnh nhiên chi diễm thu cẩn thận bảo thạch, xoay người bay về phía Thánh sơn. Mà mạt Lạc Kỳ á thì lại ngưng đứng ở thiên vết tích ở ngoài phong ấn nơi, yên lặng chờ đợi.

	Máu tươi Trường Hà với hiện thế xuất hiện, chỉ cực vương không những không có kinh sợ, trái lại thả tiếng cười dài, cất cao giọng nói: "Tải diệu khởi nguồn, chung ở chúng ta trong tay hoàn thành! Dù cho bỏ mình, ta cơ Vấn Thiên cũng không thẹn với thái tổ trước. Kane, đáng tiếc ngươi nhiều năm mưu tính, hôm nay liền muốn chung kết!"

	Ma Hoàng cũng ngước đầu nhìn lên thiên vết tích ở ngoài máu tươi Trường Hà, khi thấy thiên dạ đi vào máu tươi Trường Hà chớp mắt, hắn bỗng nhiên chấn động toàn thân, phảng phất nhìn thấy lâm hi đường bóng người hiện lên, cùng thiên dạ đồng thời, bước vào máu tươi Trường Hà.

	Trong phút chốc, hắn trong lòng như xẹt qua một tia chớp, rất nhiều không rõ chi mê, từng cái có đáp án. Chỉ là chuyện xưa rõ ràng, rồi lại có tân mê đoàn xuất hiện.

	"Nguyên lai, ngươi vẫn chờ đợi, là thời khắc này." Ma Hoàng có chút tự giễu cười cợt, kinh mộng rung lên, nói: "Cơ Vấn Thiên, kỳ thực ta quá khứ vẫn có chút không rõ, vì sao ta Thánh tộc trong lịch sử Thánh sơn nhiều như thế, nhưng thủy chung không có thể chân chính liên thủ, trước tiên diệt nhân tộc lại nói? Mỗi khi có cơ hội thì, rồi lại tổng sẽ xuất hiện như vậy như vậy biến cố, đến nỗi sắp thành lại bại. Nguyên lai, liền ngay cả chúng ta Thánh sơn tâm trí, cũng trong lúc vô tình chịu ảnh hưởng. Lạc lối chi quý, hắc! Thật là lợi hại lạc lối chi quý, các ngươi nhân tộc sau lưng, nguyên lai cũng có đại năng a!"

	Chỉ cực vương nghiêm mặt nói: "Lời này thực là có sai lầm bất công. Ta nhân tộc quật khởi, bắt nguồn từ ngàn năm trước, tuy nói là đại thế không thể ngăn cản, nhưng mà này thiên từ năm đó, chúng ta mỗi đi một bước, đều là tổ tiên dùng hài cốt lót đường, táp huyết vì là hoa. Không có đời đời tổ tiên lấy thân mở đường, lại nơi nào tới ngày hôm nay, chờ đến đến tải diệu khởi nguồn hoàn thành?"

	"Thái tổ có vân, ánh bình minh con đường, ta Cơ thị làm đầu. Đời đời kiếp kiếp, Cơ thị vị quốc vong thân từ lâu không biết có bao nhiêu, cho đến ngày nay, thậm chí huyết thống đều nhật thưa dần. Dựa theo các ngươi vĩnh dạ lời giải thích, năm đó ta Cơ thị tự quá khởi thuỷ, lấy vũ tổ hưng, huyết thống mạnh, đứng đầu ánh bình minh vĩnh dạ, nên hoành bá Thập Phương, dùng cái gì sẽ lưu lạc đến nay nhật huyết thống héo tàn mức độ?"

	Ma Hoàng thu rồi kinh mộng, lẳng lặng lắng nghe.

	Chỉ cực vương nhưng là ôn hòa thốn tận, bá ý hiển lộ hết, trầm giọng rồi nói tiếp: "Năm đó thái tổ sang đại tần, đăng đế vị thì, từng cùng chư công hữu nói: Như có một ngày, Cơ thị huyết thống đoạn tuyệt, không thể là quốc đi đầu, vậy thì đem đại vị truyền cho trương công hậu nhân. Như Trương thị huyết thống đoạn tuyệt, thì lại truyền cho Triệu công, cứ thế mà suy ra. Như chín công tận tuyệt, mà nhân tộc nhưng không thể hưng, cái kia chính là thiên ý như vậy. Vì lẽ đó đế quốc đại vị, cũng không phải là chỉ là quyền bính, còn có cư giả vì thiên hạ trước tiên hứa hẹn. Này nặc không hủy, đại vị không dễ."

	Nói đến chỗ này, chỉ cực vương cất cao giọng nói: "Lớn như vậy vị, ngươi vĩnh dạ ai có thể cư chi?"

	Ma Hoàng chinh tại chỗ, một lát sau mới cười khổ, nói: "Này, chuyện này... Hà tất như vậy?"

	"Nếu không như vậy, nhân tộc làm sao có thể hưng?"

	"Cái gọi là hưng thịnh, lại là vì sao? Các ngươi đã chiếm bốn khối đại lục, tần lục tây lục hoàn cảnh chi giai, cũng không so với chúng ta chênh lệch bao nhiêu. Còn muốn làm sao hưng? Tận chiếm 27 khối đại lục sao?"

	"Không, vĩnh dạ chỉ là một góc nhỏ. Các đời tổ tiên niệm tư ở tư, mong muốn đều là nhảy ra nơi đây, tận nát trên người gông xiềng, lại lên đại đạo."

	"Các ngươi nói đại đạo, là càng cao cấp sinh mệnh hình thức đi. Như vậy có thể được cái gì, người người Thánh sơn?"

	"Cái này ta cũng không nói được, đợi được tải diệu khởi nguồn hiện thế, khi đó tự nhiên sẽ biết, chỉ tiếc, ta đã không nhìn thấy."

	Ma Hoàng thở dài một tiếng, gảy gảy kinh mộng lưỡi dao, buồn bã nói: "Các ngươi nhân tộc các đời vượt mọi chông gai, đều là có truy tìm mục tiêu. Không giống chúng ta vĩnh dạ Thánh tộc, trước đường đã hết, tu luyện tới huyết thống cực hạn sau chỉ có ngàn năm tuổi thọ, nhưng lại không biết nên làm gì. Mặc kệ Lilith, vẫn là ta, leo lên Thánh sơn sau mới phát hiện, thế giới càng là như vậy chi tiểu , biên giới đưa tay là có thể chạm tới. Đón lấy nên làm gì? Nhất thống 27 khối đại lục sao? Chính là thống nhất thì thế nào, đón lấy lại muốn làm gì?"

	Hắn cười khổ, "Từ bắt đầu liền có thể nhìn thấy kết cục cố sự, thực sự là vô vị a! Ta kỳ thực rất ước ao các ngươi, có mục tiêu của chính mình có thể vì đó phấn đấu. Hay là, truy tìm không biết chính là sinh mạng ý nghĩa."

	Chỉ cực vương đạo: "Chúng ta tuổi thọ có hạn, bất tri bất giác đã xế chiều, vì lẽ đó có lúc cũng không muốn nghĩ nhiều như thế, đem trước mắt chuyện làm thật liền có thể. Như có dư lực, lại vì là hậu nhân mưu điểm an ổn giàu có, chỉ đến thế mà thôi."

	Ma Hoàng lắc đầu, "Nghe càng hâm mộ."

	"Được rồi, nói rồi nhiều như vậy, cũng nên đến giải quyết thời điểm."

	Ma Hoàng hoãn lùi, kinh mộng chỉ địa, nói: "Xin mời!"

	Chỉ cực vương trên người Lôi Âm nổ vang, liền minh mười thanh, nói: "Chín là số lớn nhất, ta tự Khai Sơn kính tu thành tới nay, chưa bao giờ dùng qua mười tầng kình đạo. Chỉ có mười tầng, mới có thể vận dụng ta ba mươi năm chuyên tâm tu thành một chiêu kiếm. Kiếm này tên là: Gian khổ khi lập nghiệp, một chiêu kiếm khai thiên!"