Thụy Tường trong lời nói làm cho cả phòng nghị sự không khí nháy mắt đọng lại, rất nhiều tướng quân đều nhìn theo hắn, ánh mắt hung ác. Những người này phần lớn tùy tùng Lạc Băng Phong nhiều năm, trung thành và tận tâm. Tuy rằng nguyện trung thành Lạc Băng Phong liền tương đương với nguyện trung thành Trương Bất Chu, nhưng mà từ khi Trương Bất Chu phân công Lang Vương tới nay, dần dần đã không còn được lòng người. Lạc Băng Phong cùng Lang Vương trong lúc đó giới tuyến rõ ràng, bởi vậy thắng được một số lớn nhân tộc tướng lãnh nguyện trung thành.

Ở trong quân sớm đã có lời đồn đãi, nói Trương Bất Chu tu luyện ra ngoài ý muốn, này đây bế quan nhiều năm cũng không kết quả. Mà Lạc Băng Phong thực lực đã muốn đuổi theo Trương Bất Chu.

Đỗ Viễn trong mắt hàn quang chợt lóe, chậm rãi nói: "Thiên Vương là mọi người cộng chủ, điểm ấy ai đều biết nói, không cần nhiều lời."

"Đều biết rõ, chỉ sợ vị tất." Đỗ Viễn không để ý tới Thụy Tường châm chọc khiêu khích, tiếp tục nói: "Chúng ta trung lập nơi lẻ loi một vùng, khó có thể chống lại Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc khuynh lực tiến công. Hiện tại Thiên Vương bế quan đã lâu, nhân thủ dưới trướng thực lực trên thực tế đã muốn không kịp dĩ vãng, càng chịu không được vô vị hao tổn. Thụy đại nhân, ngươi vì sao cố ý muốn đánh một trận, có thể nói rõ ràng một chút không?"

Thụy Tường cười lạnh nói: "Như thế nào, bị một cái tiểu mao hài tử chặn cửa, các ngươi đều sợ?"

Đỗ Viễn lạnh nhạt nói: "Này không phải sợ không sợ vấn đề, mà là tìm hiểu kỹ càng! Chỉ sợ có một số người đánh Thiên Vương cờ hiệu, toại làm được cũng là chính mình tư lợi. Chờ Thiên Vương xuất quan, hết thảy thì sẽ tra ra manh mối, khả vạn nhất tại kia phía trước, có người trước hết chạy thoát đâu?"

Thụy Tường sắc mặt xanh mét, hừ một tiếng, dài thân dựng lên, nói: "Đỗ thống lĩnh nếu nói như vậy, như vậy đạo bất đồng không phân vì mưu, lão phu cáo từ!"

Dứt lời, Thụy Tường liền phẩy tay áo bỏ đi, chút không để ý tới thành vệ quân này nhất hệ nhân mã phẫn nộ ánh mắt.

Nhất các tướng lĩnh giận là nổi giận, khả cũng biết không thể cưỡng chế Thụy Tường, làm hắn giao cho ngọn nguồn. Dù sao Thụy Tường hiện tại trên danh nghĩa vẫn là Thiên Vương phủ bên ngoài hành tẩu tổng quản,đồng dạng như là Thiên Vương hóa thân.

Thụy Tường vừa đi, hắn kia nhất hệ nhân mã cũng đi theo rời đi. Phòng nghị sự nội liền còn lại thành chủ nhất phương nhân.

Còn có tướng lãnh hỏi: "Đại thống lĩnh, hiện tại phải làm như thế nào?"

"Trước phái người đi thăm dò tra kia vài cái người trẻ tuổi thân thế lai lịch, càng kể lại càng tốt, có lẽ từ nơi này mặt có thể suy đoán ra Thụy Tường vì sao phải đột nhiên ra tay. Đặc biệt Thiên Dạ cùng cái kia bị nắm trẻ tuổi nhân, ta phải biết rằng cùng bọn họ có liên quan hết thảy." Nói xong, Đỗ Viễn suy ngẫm một lát, lại nói: "Về phần cái kia Thiên Dạ, vô luận hắn có cái gì bối cảnh, nếu như vậy đánh tới cửa đến, vậy giết không cần hỏi. Khi tất yếu hậu, ta sẽ tự mình ra tay."

Các tướng lĩnh nhất thời tinh thần đại chấn, cảm giác đặt ở trong lồng ngực này khẩu ác khí thế này mới bao nhiêu ra một chút.

Chu Mãnh lại nói: "Đại thống lĩnh, Thiên Dạ có lẽ không phải tốt như vậy đối phó. Thụy Tường kia lão tặc gian hoạt giống như quỷ, cùng Thiên Dạ giao thứ thủ sau, liền mọi cách tị chiến, trong đó tất có nguyên nhân. Trước đó, đại thống lĩnh vẫn là cẩn thận trên hết."

Hắn như vậy vừa nói, có vài tên tướng quân lại đánh trống reo hò đứng lên, đều chỉ trích Chu Mãnh nhát gan khiếp chiến. Này mấy người đều là đỗ ngọc phong thuộc hạ, đỗ ngọc phong chết trận, địa vị của bọn họ tự nhiên tùy theo giảm xuống, bởi vậy đối Chu Mãnh rất có oán hận.

Đỗ Viễn khinh phất tay, ngừng mọi người, nói: "Hai vị phó thống lĩnh, liệp sát Thiên Dạ chuyện này liền giao cho các ngươi, chu tướng quân theo giữ phụ trợ. Nếu có chút cần ta ra tay địa phương, lại đến gọi ta."

Hai vị phó thống lĩnh cùng Chu Mãnh đứng dậy lĩnh mệnh, trận này quân nghị như vậy chấm dứt.

Chu Mãnh ra phòng nghị sự, chỉ cảm thấy trong lồng ngực tích úc nan bình. Nghị đến nghị đi, vẫn là không có một kết quả, tự mình kia ba trăm huynh đệ vẫn như cũ không biết vì sao mà tử.

Đi rồi không rất xa, tiền phương một người vội vàng mà đến. Chu Mãnh thấy, vội vàng nghênh đón, nói: "Lạc tổng quản!"

Người tới đúng là Lạc Vân, hắn gặp là Chu Mãnh, dừng bước nói: "Chu tướng quân, như thế nào, nghị như thế nào?"

Chu Mãnh cười khổ nói: "Như thế nào hội có kết quả? Thụy tổng quản cắn chết cũng không chịu thuyết minh vì sao phải bắt trẻ tuổi nhân. Đúng rồi, Lạc tổng quản, thành chủ nơi đó có cái gì phân phó không có?"

Lạc Vân thở dài một hơi, nói: "Thành chủ vốn định hỏi đến việc này, bất quá vẫn là bị người nọ cấp ngăn lại đến đây, ta cũng bất lực."

Chu Mãnh hạ giọng, nói: "Nên sẽ không là kia nữ nhân cùng Thụy tổng quản là một người đi? Nội ứng ngoại hợp, hảo đem thành chủ mất quyền lực?"

Lạc Vân kinh hãi, vội hỏi: "Nói bậy bạ gì đó! Loại sự tình này cũng là có thể hồ đoán lung tung? Đừng nói thành chủ cho chúng ta có đại ân, hắn như thế nào phân phó chúng ta liền làm sao bây giờ. Lui từng bước giảng, người nọ Thiên Cơ thôi diễn thuật sâu không lường được, Lê Minh nguyên lực chi thuần, là ta cuộc đời ít thấy, nói không chừng còn tại thành chủ phía trên. Người như vậy, ngươi ở sau lưng lung tung nghị luận, sẽ không sợ bị nàng cảm ứng được?"

Chu Mãnh hừ một tiếng, nói: "Biết lại như thế nào! Ta Chu mỗ lại không phải sợ chết nhân. Còn nữa nói, ta vẫn đối thành chủ trung thành và tận tâm, nàng có thể lấy ta như thế nào?"

Lạc Vân thở dài: "Chu tướng quân, việc này cũng không giống hành quân đánh giặc. Ở thành chủ trước mặt, liền ngay cả ta hiện tại cũng không thể nói rõ ràng mọi việc, thành chủ không triệu hồi, ta ngay cả kia tiểu viện cũng không có thể tiếp cận. Cho dù ngươi một mảnh trung tâm, khá vậy có thể làm cho thành chủ biết mới được."

Chu Mãnh càng nghĩ càng là buồn bực, nặng nề mà đạp một cước.

Lạc Vân nói: "Ta còn có yếu vụ, cái này cáo từ."

Nhìn Lạc Vân đi trước phương hướng, Chu Mãnh ngẩn ra, vội hỏi: "Lạc tổng quản chẳng lẽ là muốn đi "

"Chính là muốn đi Nam Thanh."

Chu Mãnh không biết nên nói cái gì, đành phải tránh ra đường. Nhìn Lạc Vân đi xa thân ảnh, hắn dùng lực bắt trảo đầu, chợt có đầy người khí lực không biết hướng nơi nào sử cảm giác.

Màn đêm buông xuống, duyên vân áp thành, tiếng gió nặng nề khẽ kêu, mà Thính Triều trong thành cũng là một mảnh đèn đuốc sáng trưng, khẩn cấp bộ dáng. Một đội đội thành vệ quân qua lại điều động, không ngừng khai hướng ngoài thành.

Gặp rất nhiều ngày thường rất ít trước mặt người khác lộ diện tướng quân đều mặc giáp trụ xuất trận, Thính Triều trong thành dân chúng đã biết thượng tầng động thực giận.

Đại đội thành vệ quân ra khỏi thành sau, dọc theo đường hai bên tìm tòi đi tới, hơn nữa không ngừng chiếm lĩnh một đám điểm cao, toàn bộ hành động ngay ngắn có tự, biểu hiện ra người chỉ huy quả thật có thực học.

Thành vệ quân hành động tựa như bày ra một cái lưới lớn, dần dần áp súc Thiên Dạ hoạt động không gian. Một khi Thiên Dạ ra tay, sẽ lập tức bại lộ hành tung, khi đó giấu ở trong quân cường giả sẽ như ngửi được mùi máu tươi mãnh thú, nhất ủng mà lên, đem Thiên Dạ tê cái dập nát.

Trời còn chưa sáng, thành vệ quân bố phòng đã hoàn thành, Thính Triều thành thông hướng tây nam phương thương lộ trọng yếu vị trí tất cả đều bị chiếm lĩnh. Thiên Dạ tái như thế nào lợi hại, cũng khó lấy dưới tình huống như vậy uy hiếp thông lộ thượng thương đội.

Giờ phút này ở đường giữ một ngọn núi đỉnh bộ, vài tên thành vệ quân quan quân vây quanh kia tinh tráng hán tử. Lần này hành động đó là vị này phó thống lĩnh phụ trách chỉ huy. Hắn hai mắt híp lại, ánh mắt như ưng, đảo qua mờ mịt phập phồng đại địa.

"Còn không có tin tức sao?" Hắn hỏi.

"Không có. Chúng ta mọi người đã đến vị, đang ở tìm tòi đóng quân điểm chung quanh mang, nhưng cho tới bây giờ, còn không có gì phát hiện, cũng không có tìm được hắn cắm trại hoặc dừng lại địa điểm."

Phó thống lĩnh nhíu mày nói: "Này sát thủ cùng lính đánh thuê, thợ săn đâu?"

"Sát thủ nhóm đã sớm thả đi ra ngoài, hiện tại hẳn là đều đã vào chỗ. Làm thuê lính đánh thuê cũng đều tới đều tự khu vực, bắt đầu hành động. Thợ săn nhóm tắc đều là tự do hành động, hiện tại thuộc hạ cũng không rõ ràng lắm bọn họ vị trí. Bất quá y thuộc hạ ý kiến, nói không chừng là này đó thợ săn hội trước có điều phát hiện."

Phó thống lĩnh sắc mặt thoáng dịu đi, nói: "Không sai, bọn họ đều là hoang dã thượng thực hủ linh cẩu, nhất khó chơi. Muốn đối phó Thiên Dạ, phải tìm bọn họ mới được. Chờ xem, ta nghĩ quá không được bao lâu, sẽ có tin tức."

Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên phương xa có một đạo lam quang nhảy lên, lượng chói mắt!

Này nói lam quang vắt ngang gần ngàn thước, xuyên qua một chỗ thành vệ quân cứ điểm, dừng ở một ngọn núi khâu đỉnh. Nhìn đến lam quang hạ xuống địa phương, người này phó thống lĩnh thất thanh nói: "Không tốt, lão Mạnh!"

Phó thống lĩnh phi thân dựng lên, một lát sau liền vọt tới kia tòa sơn khâu thượng. Vài tên tướng lãnh theo sát mà đến.

Đỉnh lâm thời doanh địa ngoại, một gã hào phóng đại hán ngửa mặt lên trời té trên mặt đất, hai mắt trợn lên, do không minh mục. Hắn mặc binh lính bình thường phục sức, ngã vào trước thân vị trí, trước ngực một cái thật lớn thông thấu miệng vết thương, không tiếng động kể rõ kia nhất thương dữ tợn.

Phó thống lĩnh trong mắt tức giận mãnh liệt, quát: "Hắn như thế nào phát hiện lão Mạnh thân phận! ?"

Doanh địa nội may mắn còn tồn tại chiến sĩ nơm nớp lo sợ, làm sao đáp được? Vẫn là bên cạnh một gã tướng lãnh nói: "Đại khái là lão Mạnh vận khí không tốt."

Phó thống lĩnh chậm rãi gật đầu, thở dài. Lão Mạnh xưa nay cẩn thận, lại am hiểu ngụy trang cùng che dấu hơi thở, lần này xuất chiến là trọng điểm mai phục ám tử chi nhất, ngay cả bên ngoài đều đổi qua, trừ bỏ vài tên cao cấp tướng lãnh ở ngoài, không người nào biết hắn ở đâu cái bộ đội. Phó thống lĩnh riêng đưa hắn sắp đặt ở ngoại vi, chính là muốn lợi dụng năng lực của hắn mai phục Thiên Dạ, ở Thiên Dạ chạy trốn khi đến một cái ngoan. Chính là hắn cũng không nghĩ tới, như thế trọng yếu một quả ám tử, cư nhiên chưa khai chiến đã bị thư sát.

Hắn nhìn phía lam quang sáng lên địa phương, nhưng là biết, Thiên Dạ khẳng định sớm không ở nơi nào.

Phó thống lĩnh sắc mặt nhất túc, hồi đầu nói: "Làm cho thương đội đều xuất phát đi, hắn đánh ra này nhất thương, nhất thời hẳn là không thể phát ra thương thứ hai."

Bên cạnh tướng quân có chút do dự, nói: "Có phải hay không có điểm rất mạo hiểm? Vạn nhất Thiên Dạ nhịn không được ra tay "

"Kia vừa lúc đưa hắn trảo đi ra giết chết! Nếu hắn không được, chúng ta đây ở hắn không coi vào đâu vận chuyển thương đội, liền tương đương với trừu hắn cái tát, một cái thương đội chính là một cái cái tát." Phó thống lĩnh gằn từng tiếng nói.

"Thống lĩnh cao minh!"

Sau một lát, hàng trăm tải trọng xe vận tải chậm rãi sử ra Thính Triều thành, nối đuôi nhau hướng nam mà đi. Đây là mười dư cái thương đội hợp lại cùng một chỗ hình thành thương đội, kí hiệu đủ loại, trong đó đại bộ phận là xe vận tải, hộ vệ võ trang chiếc xe ngược lại là số ít.

Ngay tại đường giữ cách đó không xa một đống loạn thạch trung, nhất tảng đá bỗng nhiên giật mình, lộ ra đôi mắt.

Thiên Dạ kỳ thật vẫn chưa ngụy trang kỹ càng, chính là ở trên người phi một tầng cùng nham thạch hoàn cảnh đồng sắc đấu bồng. Nhưng là hắn hơi thở hoàn toàn không tiết ra ngoài, ở người thường trong mắt có lẽ còn có thể lộ ra sơ hở, nhưng là ở dựa vào cảm giác cường giả trong mắt, ngược lại hội đối Thiên Dạ làm như không thấy, theo bản năng cho rằng hắn chính là nhất tảng đá.

Ở đồi núi trên đỉnh, giờ phút này còn có một gã thợ săn ẩn núp, không được quan sát đến chung quanh. Trong tay hắn nhanh nắm chặt súng báo hiệu, chỉ cần có phát hiện, sẽ lập tức phát ra tín hiệu.

Người này thợ săn thực tế khoảng cách Thiên Dạ chỉ có ba mươi dư thước, lại áp căn không có phát giác Thiên Dạ tồn tại.