Chỉ chốc lát sau, Tống tử Ninh mới cười khổ, nói: "Ngươi liền không thể nể tình ta..."

	"Ngươi cảm thấy, đây là có thể xem mặt mũi sự sao? Bọn họ đẩy ngươi tới gặp ta, lẽ nào là nể mặt ngươi, mà không phải để ngươi đi tìm cái chết?"

	"Là chính ta muốn tới."

	"Tại sao?"

	"Nếu như ta không đến, liền sẽ không có người đến rồi."

	Thiên dạ gật đầu, "Được rồi, trước nghe một chút là chuyện gì."

	"Thiên dạ, ngươi làm sao đột nhiên không tín nhiệm ta?"

	Thiên dạ cười cợt, nói: "Là ngươi không tín nhiệm ta."

	Tống tử Ninh ngẩn ra, trầm tư chốc lát, nói: "Xác thực, ta cũng biến thành lo được lo mất."

	"Ngươi đều dự định kế thừa nghĩa phụ Thiên Cơ thuật vị trí, làm sao còn sẽ như vậy sợ đầu sợ đuôi?" Thiên dạ không rõ.

	"Bởi vì cùng ngươi có quan hệ sự, ta không có cách nào hoàn toàn làm được cầm được thì cũng buông được."

	Thiên dạ gật đầu, đứng chắp tay, nói: "Ngươi nói đi, ta tự có chừng mực."

	Tống tử Ninh nói: "Dạ đồng hiện tại ở dạ con gái vương trong tay."

	"Là nàng?" Thiên dạ ngẩn ra, sau đó nói: "Ở Lilith trong tay cùng ở Ma Hoàng trong tay kỳ thực cũng không khác nhau gì cả, đều là muốn đánh qua một hồi. Có điều..."

	Thiên dạ ngừng lại một chút, nói: "Nàng vì sao lại bị tóm lấy, ta ngược lại thật ra hết sức tò mò."

	"Đế quốc Thiên Cơ sĩ cùng vĩnh dạ tiên đoán sư liên thủ, nàng lại có sơ sẩy, cho rằng là ngươi ở triệu hoán nàng, kết quả không cẩn thận lộ ra hành tung, mới bị đại tiên đoán sư phổ Thụy Đặc Tieck khóa chặt."

	Thiên dạ không nhúc nhích nộ, cũng không phát tác, mà là hỏi: "Thiên Cơ thuật sĩ có thể cùng tiên đoán sư liên thủ? Làm thế nào đến?"

	"Kỳ thực rất đơn giản, vĩnh dạ tiên đoán sư không làm được sự, chúng ta Thiên Cơ thuật có thể không chắc không làm nổi. Đế quốc lấy Thiên Cơ thuật đại thể xác định dạ đồng vị trí phạm vi, đương nhiên, cái gọi là xác định phạm vi kỳ thực cũng là lớn vô cùng, lớn đến tiếp cận một phần ba cái đại lục trình độ. Thế nhưng phạm vi thu nhỏ lại đến trình độ như thế này, là có thể khởi động bước thứ hai."

	"Bước thứ hai là cái gì?"

	"Dùng hơi thở của ngươi, mô phỏng một hô hoán tín hiệu, lại do vĩnh dạ tiên đoán sư phóng thích đến khu vực này bên trong là có thể."

	"Vì lẽ đó, nàng cho rằng là ta đang kêu gọi nàng?"

	"Chuyện này chỉ có thể lừa dối rất ngắn chớp mắt, dạ đồng chỉ cần để tâm lắng nghe, liền có thể phát hiện kẽ hở. Nếu như nàng có thể gắng giữ tỉnh táo, như vậy dù cho ba Thánh sơn đều ở, cũng sẽ không sao. Nhưng mà, ta nghe nói, nàng biết rõ là âm mưu, nhưng vẫn là trùng nhúc nhích một chút."

	"Các ngươi giao ra, là ra sao hô hoán?"

	"... Một tiếng gần chết kêu thảm thiết." Tống tử Ninh nói.

	Thiên dạ trái lại ngẩn ra, "Như vậy nàng cũng có thể bị lừa?"

	"Ta cũng không cho là nàng sẽ bị lừa, nhưng là..." Tống tử Ninh cười khổ.

	Thiên dạ lặng lẽ, hồi lâu sau, mới nhìn phía Tống tử Ninh, nói: "Đây là chủ ý của người nào, cùng ngươi có quan hệ sao?"

	Tống tử Ninh thở dài, nói: "Ta trước đây là không thích nàng, cũng hi vọng nàng có thể từ bên cạnh ngươi rời đi. Thế nhưng ngươi hẳn phải biết, ta sẽ không thật sự đi làm gây bất lợi cho nàng sự."

	"Thật không có?"

	Tống tử Ninh cái trán hơi thấy hãn, nói: "Đại trong nước xoáy những chuyện kia, liền không nói đi."

	"Được."

	Tống tử Ninh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cái khác liền thật không có."

	Thiên dạ hoãn nói: "Ta vẫn không hiểu, nàng đến tột cùng làm cái gì, để đế quốc nhất định phải đuổi tận giết tuyệt không thể. Những người kia có phải là cho rằng, ta cả đời cũng không thể biết những thứ này. Hoặc là coi như biết rồi, cho rằng một câu vì đại cục, thì có thể làm cho ta không giết bọn họ?"

	Tống tử Ninh cười khổ, nói: "Ngươi muốn thật sự muốn biết, vậy ta nói cho ngươi nghe, cũng không có gì. Chỉ là ta cũng biết đến không hoàn toàn, đây là một trong số đó . Còn thứ hai, chờ ngươi hãy nghe ta nói hết, lại cùng ngươi giảng."

	"Nói đi, ta nghe." Giờ khắc này thiên dạ, có vẻ nhẹ như mây gió.

	"Dạ đồng lần thứ hai thức tỉnh, thức tỉnh chân thân là ai, e sợ vĩnh dạ hội nghị chính mình cũng không phải mười phân rõ ràng. Mà đế quốc bởi vì không bị lạc lối chi quý ảnh hưởng, trái lại bảo lưu lại đến rất nhiều lạc lối chi quý trước tư liệu. Do dạ đồng biểu hiện ra loại loại năng lực, đối chiếu tiền sử ghi chép, cuối cùng đế quốc mới xác định nàng ở thời kỳ thượng cổ thân phận chân chính."

	"Một vị Đại Quân?" Thiên dạ suy đoán.

	"Không, một vị Thánh sơn."

	Thiên dạ chân chính địa giật nảy cả mình. Vĩnh dạ Thánh sơn ý vị như thế nào, hắn tất nhiên là lại quá là rõ ràng.

	Chân chính Thánh sơn tiêu chuẩn, là có thể đột phá tự thân huyết thống thiên nhiên hạn chế, ở ở một phương diện khác đạt đến trước nay chưa từng có cấp độ. Này nguyên bản là thế gian không nên có sức mạnh, vì lẽ đó mỗi một vị Thánh sơn, đều có dời núi phúc hải đại uy lực. Chính là thiên dạ chính mình, lấy ám kim tinh lực, cũng có điều miễn cưỡng đủ đến giờ Thánh sơn một bên.

	Đương nhiên, giờ khắc này thiên dạ có Hỗn Độn nguyên lực, đã không cần ở vĩnh dạ một bên đăng lâm Thánh sơn.

	Thoại đã đến nước này, Tống tử Ninh không cần nhiều lời, thiên dạ liền rõ ràng tại sao.

	Dạ đồng nếu kiếp trước là Thánh sơn, đời này thức tỉnh, lại lên Thánh sơn độ khó liền nhỏ rất nhiều. Dù cho nàng cuối cùng không có đăng đỉnh Thánh sơn, vẻn vẹn là có đăng đỉnh khả năng, nhân tộc cũng phải nghĩ hết tất cả biện pháp đem nàng tiêu diệt.

	Đối với đế quốc mà nói, thà rằng chịu đựng vĩnh dạ tái xuất hai, ba vị Đại Quân, cũng tuyệt không thể ngồi coi tân Thánh sơn xuất hiện.

	Thiên dạ thở dài một hơi, nói: "Nàng nguyên bản cũng không có coi đế quốc là địch."

	"Cái này ai lại dám cam đoan đây? Thánh sơn sinh mệnh quá lâu, dạ đồng lại quá tuổi trẻ, dù cho sống thêm vạn năm cũng không phải là không thể được. Ngươi đây? Ngươi có thể sống lâu như thế sao?"

	Thiên dạ ngẩn ra, này cũng thật là cái vấn đề.

	Thiên dạ dù sao có loài người huyết thống, dòng máu này ở để hắn tốc độ tu luyện gấp mười lần so với vĩnh dạ cường giả đồng thời, cũng cực lớn rút ngắn hắn tuổi thọ. Dù cho là hiện tại, thiên dạ cũng không dám nói mình có thể có ngàn năm sinh mệnh, nếu là bi quan một điểm, e sợ bốn, năm trăm năm đều có chút nghi vấn. Này cùng dạ đồng vạn năm sinh mệnh cách biệt thực sự quá xa.

	Dù cho đế quốc tin tưởng thiên dạ, cũng tin tưởng thiên dạ khi còn sống dạ đồng sẽ không để cho đế quốc làm khó dễ, nhưng thiên dạ chết rồi đây?

	Mặt khác, không có ai muốn ý sống ở người khác dưới bóng tối, huống chi là vạn năm.

	Thiên dạ than thở: "Ngươi xưa nay đều chưa từng nói với ta."

	Nếu như Tống tử Ninh sớm chút nói cho hắn, cái kia thiên dạ rất nhiều cách làm sẽ tương ứng thay đổi. Hắn có lẽ sẽ mang theo dạ đồng cao bay xa chạy, ẩn cư ở trung lập nơi, mãi đến tận nàng khôi phục Thánh sơn thực lực lại xuất thế lần nữa, hoặc là liền như vậy vĩnh viễn ẩn cư, mãi cho đến thiên dạ đi tới sinh mệnh phần cuối.

	"Ta cũng là vừa biết, vì lẽ đó ngay lập tức sẽ tìm đến ngươi. Ta nếu là đã sớm biết, sẽ không nói cho ngươi?"

	Thiên dạ có chút nghi ngờ nhìn Tống tử Ninh, chỉ chốc lát sau dung sắc chuyển thành bình thản, nhạt nói: "Ngươi nếu đem chuyện này nói cho ta biết, cái kia hẳn phải biết ta muốn giết người. Thiết kế nàng chính là đế quốc Thiên Cơ thuật sĩ đúng không, đế quốc chuyên môn phụ trách Thiên Cơ thuật cái kia cơ cấu tên gì tới? Thật giống là Thiên Cơ Các. Quản nó đây, ngược lại này cái gì các khẳng định là ở đế đô, vậy ta liền đi đi một chuyến đi."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Thiên dạ nhạt nói: "Đế quốc hiện tại bấp bênh, còn không quên ghi nhớ chúng ta vợ chồng, xác thực muốn cho một ít người nhớ lâu một chút. Ta cũng lười đi thăm dò là ai chủ trì định vị Thiên Cơ thuật, vì lẽ đó ba đánh một, từ mỗi ba cái Thiên Cơ sĩ bên trong tùy cơ đánh một giết chết, giết được rồi ta tự nhiên sẽ đi."

	"Ngươi đây là điên rồi!"

	"Ta không điên. Nếu như đế quốc không chịu, vậy ta liền thử xem Thanh Dương vương cùng hạo đế thủ đoạn, thuận tiện cũng thử một chút đế đô cái kia cái gì uy lực của đại trận." (https:)