Hắc ám chủng tộc trong mắt tất cả đều là hung quang, vừa nãy cách đến gần một ít chiến sĩ rõ ràng nghe được, Thiên Dạ nguyên lực cơ bản đã tiêu hao hết. Mà không có nguyên lực chiến sĩ bất luận cấp mấy đều so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu.

Thiên Dạ tựa hồ đối với chính mình hung hiểm tình cảnh hoàn toàn không biết, từ trong túi tiền lấy ra một điếu thuốc, đốt, hít một hơi thật sâu, lúc này mới khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi không đến một nhánh sao?"

Một con nhện ma cùng hai cái Huyết tộc hét lớn một tiếng, trước tiên nhằm phía Thiên Dạ.

Một đạo vòng tròn ánh kiếm đột nhiên xuất hiện, đảo qua ba tên chiến sĩ thân thể. Thân thể của bọn họ còn ở xông về phía trước, ba, bốn bộ sau mới lên dưới chia lìa.

"Cùng tiến lên!" Không biết là ai hô một tiếng, thế là mọi người cùng nhau tiến lên.

Ở ở giữa chiến trường, Thiên Dạ hai tay cầm kiếm, đông nhạc kiếm khí ngang dọc, mỗi dưới vung lên đều sẽ lôi ra một mảnh bóng mờ. Bất luận Huyết tộc, nhện ma vẫn là người sói chiến sĩ, chỉ cần bị mũi kiếm quét đến một điểm, ngay lập tức sẽ huyết quang bính hiện.

Thiên Dạ lặp đi lặp lại chính là hắc chi thư đề luyện ra mấy chiêu cơ sở kiếm thức, nhưng mà mỗi kiếm vung ra, tất mang theo một màn mưa máu gió tanh, đoạn chi thịt nát chung quanh bay ngang. Hắc ám chiến sĩ bị liên miên chém ngã, tình cờ có công kích lạc ở trên người hắn, nhưng là toàn lực một đao thường thường chỉ có thể lưu lại nhợt nhạt vết thương.

Một phen tàn nhẫn giết chết sau, hắc ám chiến sĩ cuối cùng sợ hãi, dồn dập lui lại.

Thiên Dạ chu vi, đã ngã xuống mấy chục bộ thi thể, còn có mất đi năng lực hoạt động ở rên rỉ cẩu thở. Thiên Dạ đem trong miệng vẫn ngậm thuốc lá nắm đi, nhìn một chút, tiện tay quăng đến trên đất.

Dưới chân đã là máu chảy thành sông, tàn thuốc rơi vào dòng máu, xì một tiếng tắt.

Thiên Dạ bỗng nhiên rút ra huyễn chi mạn thù sa hoa, hướng về phương xa ầm chính là một thương. Một tên thợ thủ công vốn là muốn muốn trốn, kết quả bị một thương đánh sập.

Thiên Dạ dùng huyễn chi mạn thù sa hoa hướng về tụ tập cùng một chỗ thợ thủ công môn chỉ tay, nói: "Thợ thủ công một cái cũng không cho đi. Ai dám trốn, vừa cái kia chính là tấm gương."

Trong đám người có người kêu lên: "Chia nhau chạy!" Một ít thợ thủ công tim đập thình thịch, chạy đi liền chạy, Thiên Dạ liền một cái đoản thương, có thể bắn ra mấy phát, có thể ngăn cản mấy người? Nhưng mà mới vừa chạy ra vài bước, mấy đám ánh lửa ngay khi tối người phía trước quần bên chân nổ vang, nức mũi mùi thuốc súng cấp tốc tràn ngập. Đó là hỏa dược lựu đạn!

Thợ thủ công môn bỗng nhiên cứng đờ, cách nổ tung điểm khá xa nhưng có người chưa từ bỏ ý định, nhưng mới vừa vừa cất bước, mấy viên lựu đạn dường như dài ra con mắt giống như, chuẩn xác vô cùng dán vào trước người bọn họ nổ vang. Thợ thủ công môn lúc này mới từ từ dừng bước lại, quay đầu lại.

Thiên Dạ chính tựa như cười mà không phải cười mà nhìn bọn họ, trong tay phải một trái lựu đạn quăng trên bỏ xuống, tay trái chẳng biết lúc nào có thêm cái nặng trình trịch túi vải, xem đột xuất hình dạng, dĩ nhiên tràn đầy một bao đều là lựu đạn.

Thợ thủ công môn mỗi người sắc mặt thảm đạm, trong bọn họ có mấy người đẳng cấp không thấp, thậm chí còn có cấp bảy cấp tám mang tước vị cao thủ, nhưng mà này quần cao quý thợ thủ công phần lớn thời gian đều là ở cùng nguyên lực hàng ngũ giao thiệp với, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ thiếu thốn. Bọn họ coi như tăng lên thực lực cá nhân, cũng là vì có thể mắc đẳng cấp cao hơn trận pháp.

Cho dù Thiên Dạ trong tay tất cả đều là hỏa dược lựu đạn, ai một thoáng khả năng nổ bất tử, trọng thương nhưng miễn không được, ở tình huống như vậy phân công nhau chạy trốn chính là trò cười, ai cũng không muốn trở thành tiêu hao Thiên Dạ hỏa lực bia đỡ đạn.

Có vài tên thợ thủ công còn đem hi vọng ký thác ở bá tước quân đội trên người, nhìn bốn phía, lại phát hiện may mắn còn sống sót hắc ám chiến sĩ đã thừa dịp Thiên Dạ chặn lại thợ thủ công khoảng cách, trốn sạch.

Khi (làm) Thiên Dạ đem một viên nguyên lực lựu đạn ném tới bọn họ cách đó không xa, một trận mãnh liệt nguyên lực khuấy động đem gần nhất vài tên thợ thủ công vọt tới không đứng thẳng được sau, hết thảy thợ thủ công môn đều đàng hoàng lui trở về trận pháp biên giới, không dám tiếp tục hơi có động tác.

Lúc này ở sơn một bên khác, Triệu vũ anh chiến đao vung lên, đem nhện ma tử tước đầu cắt xuống, cười lạnh nói: "Cùng lão nương so với tốc độ, thực sự là muốn chết."

Nàng chợt nhớ tới một chuyện, kinh hô một tiếng: "Thiên Dạ!"

Triệu vũ anh giết qua nghiện, lúc này mới nhớ tới đem tiêu hao hết nguyên lực Thiên Dạ cho ném đến khoáng giữa trường, mà nơi đó chí ít còn có gần trăm tên hắc ám chủng tộc chiến sĩ.

Nàng thậm chí ngay cả chiến lợi phẩm đều không lo nổi thu thập, toàn lực hướng về khoáng tràng lao nhanh.

Chốc lát sau khi, Triệu vũ anh chạy về khoáng tràng, khi (làm) nàng nhìn thấy Thiên Dạ, nhất thời ngây người.

Khoáng giữa sân chẳng biết lúc nào mang lên cái bàn, Thiên Dạ ngồi ở bên cạnh bàn, đông nhạc đặt ở trong tay, chính nhàn nhã uống trà. Hai tên Huyết tộc đứng ở một bên như là ở báo cáo cái gì, thần thái phi thường kính cẩn. Còn có mấy chục tên thợ thủ công thì lại ở trung ương nguyên lực trận pháp bên trong bận rộn, đang đem từng cái từng cái mới vừa mặc lên không lâu lắp ráp gỡ ra tháo xuống, phân loại để tốt.

Xem bộ dáng này, ngã : cũng tượng Thiên Dạ mới là toà này khoáng tràng chủ nhân như thế.

Triệu vũ anh nhanh chân đi đến Thiên Dạ trước mặt, hỏi: "Đây là sao vậy sự việc?"

Thiên Dạ buông tay nói: "Chính là ngươi thấy như vậy."

"Những kia hắc ám chủng tộc chiến sĩ đây, đi đâu rồi?"

"Ngươi còn nhớ nơi này có một nhóm hắc ám chủng tộc chiến sĩ?"

Triệu vũ anh nhất thời chột dạ, âm thanh nhu hòa không ít, nói: "Cái kia, lão nương ta chỉ là không cẩn thận mà thôi. Ngươi xem, hiện tại ngươi cũng không có chuyện gì "

Thiên Dạ nhún vai một cái nói: "Còn tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị ngươi hại chết!"

Triệu vũ anh biết quá một cửa, nhất thời mặt mày hớn hở, móng vuốt ở Thiên Dạ trên vai một đáp, "Sao vậy biết, theo ngươi chị gái ta hỗn, chỗ tốt nhiều chính là!"

Nghe xong lời này, Thiên Dạ cảm giác tiền đồ đáng lo.

Nhưng vào lúc này, chợt nghe một tiếng nặng nề nổ vang, đón lấy chính là liên miên không ngừng nổ tung. Tối mặt đông một cái dựng thẳng cương sách môn trong hầm mỏ bốc lên nồng đậm khói đen cùng minh hỏa, nguyên bản đóng chặt môn ầm ầm sụp đổ. Bên trong tuôn ra một nhóm lớn thợ mỏ cùng nô lệ, đại thể là nhân loại, có thể cũng không có thiếu hắc ám chủng tộc.

Vậy hẳn là là nguyên bản ở hầm nơi sâu xa làm lụng nô lệ thợ mỏ, chen lẫn một ít nhân viên quản lý, không biết tại sao vào lúc này mới nổ tung đồ dự bị lối ra : mở miệng lao ra.

Một mảnh tối om om sóng người vọt tới, phần lớn đều quần áo rách nát, sắc mặt xanh xao, trong tay vung vẩy Quáng Hạo thiết sạn, liền đem ra dáng vũ khí cận chiến đều không nhìn thấy. Bên trong còn có mấy con người sói, liền dứt khoát là toàn thân trần trụi, cái kia gia khỏa ở dưới khố súy đến đãng đi, bước ra vài bước sau, đơn giản tứ chi chạy trốn.

Giờ khắc này khoảng cách thợ thủ công môn đem toàn bộ nguyên lực trận pháp đều tháo ra vì là thời thượng sớm, huống hồ tạo thành trận pháp máy móc cùng các loại chất môi giới dị thường tinh vi, chính là bị giẫm trên một cước đều có khả năng tổn hại. Toà này nguyên lực trận pháp nếu là bị mấy trăm tên thợ mỏ nô lệ đạp lên quá, vậy thì triệt để phá huỷ.

Thiên Dạ nhìn dòng người phương hướng không khỏi nhíu nhíu mày, bọn họ cũng không chạy tứ tán, nhưng hướng giữa quảng trường vọt tới, hiển nhiên mạc sau có người xách động. Những này không có bao nhiêu vũ lực người chỉ dựa vào số lượng đương nhiên không thể đánh nhau thất bại Stuka bá tước Thiên Dạ cùng Triệu vũ anh tạo thành uy hiếp, nhưng có thể gây ra hỗn loạn,, nhân cơ hội đem toà này nguyên lực trận pháp phá huỷ, đồng thời cho thợ thủ công môn lưu vong cơ hội.

Thiên Dạ nhìn lướt qua chính đang trận pháp trên bận rộn thợ thủ công, trong bọn họ quả nhiên có người ngừng tay, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới. Hắn lạnh lùng nói: "Kế tục làm việc."

Thiên Dạ không có lại một lần nữa uy hiếp lời nói, thế nhưng thợ thủ công môn đều nghe ra trong đó lăng lệ sát ý, rùng mình, dồn dập cúi đầu kế tục gỡ ra trận pháp. Bọn họ không nghi ngờ chút nào, lần sau Thiên Dạ trong lòng bàn tay lựu đạn sẽ trực tiếp đi ở tại bọn hắn trên đầu, mà không phải bên chân.

Người đối diện triều đang nhanh chóng áp sát, trong đó không biết là ai hô một câu: "Xông lên, ai làm đi đôi cẩu nam nữ kia, ai sẽ bị bá tước ban tặng tự do!"

Rất nhiều nô lệ lập tức con mắt liền đỏ, phát sinh như dã thú rít gào, vung vẩy trong tay bị cho rằng hung khí công cụ, đánh tới.

Cái kia xách động giả để tâm lại rõ ràng bất quá, thợ mỏ nô lệ bên trong tuyệt đại đa số là Nhân tộc, hắn chính là muốn nhìn một chút Thiên Dạ cùng Triệu vũ anh đối mặt nhiều như vậy cùng tộc, có hay không có thể hạ thủ được.

Thiên Dạ ném mấy viên hỏa dược lựu đạn, ở dòng người phía trước lôi ra một đạo hoả tuyến, lớn tiếng quát lên: "Lui lại! Tiến thêm một bước về phía trước, nhất định phải chết!"

Ở nguyên lực ảnh hưởng, tiếng nói của hắn khác nào sấm nổ, vang vọng toàn bộ quảng trường. Nhưng mà những kia nô lệ không chút nào dừng bước lại, phong dũng mà đến, phía trước người hầu như chính là bị phía sau người đẩy chen chúc về phía trước, đối với Thiên Dạ cảnh cáo ngoảnh mặt làm ngơ.

Thiên Dạ sắc mặt băng hàn, phóng tầm mắt nhìn tới, nhưng thấy đám người bên trong còn tạp không ít hắc ám chủng tộc, vội vàng trong lúc đó căn bản không thể nào nhận biết ai là hoạch tội bị đày đi khoáng tràng nô lệ, ai lại là ẩn giấu ở phía sau hắc thủ.

Dòng người chen chúc, trong chớp mắt liền tiếp cận nguyên lực trận pháp.

Thiên Dạ có trong nháy mắt do dự, trên người hắn không thiếu nguyên lực lựu đạn, chỉ cần mấy viên, những này thợ mỏ ở như vậy dày đặc đội hình dưới, một lần sẽ bị nổ bay gần trăm người.

Đang lúc này, phía sau bỗng nhiên vang lên Triệu vũ anh nổi giận mà lại bao hàm mãn sát cơ âm thanh: "Cùng lão nương chơi bộ này? !"

Khẩn đón lấy, hơn mười viên nguyên lai lựu đạn xếp thành hoành tuyến, bay về phía trước mặt vọt tới sóng người.

"Lão nương giết người, so với các ngươi gặp còn nhiều!" Triệu vũ anh cuối cùng bán đoạn hào ngữ lúc này mới phun ra.

Nô lệ, bất luận nhân loại vẫn là hắc ám chủng tộc, dù cho lại sao vậy điên cuồng, lựu đạn vẫn là nhận thức. Làm người hầu triều liền nổi lên hỗn loạn, phía trước liều mình muốn lùi lại, mà phía sau nhất thời đình không được bước chân, còn ở hướng về phía trước chen.

Lựu đạn gần như cùng lúc đó nổ tung, chói mắt nguyên lực ánh sáng ở Thiên Dạ phía trước lôi ra một đạo ải tường, mùi máu tanh đột nhiên nồng nặc. Phía trước nhất mấy trăm tên nô lệ hầu như tất cả đều ngã xuống, dòng người bên trong xuất hiện gần trăm mét khoan tử vong khu vực.

Không tại chỗ chết người không nhiều, số ít người may mắn còn sống sót trong vũng máu tránh trát, tiếng kêu thảm thiết đau đớn để phía sau may mắn tránh được một kiếp nô lệ sắc mặt trắng bệch, thất kinh, lại không người nào dám về phía trước. Triệu vũ anh lãnh khốc tàn nhẫn cuối cùng làm kinh sợ bọn họ điên cuồng, để bọn họ rõ ràng, nữ nhân này tuyệt đối có đem sát quang mỗi người dũng cảm.

Một ít nô lệ cuối cùng sợ sệt, xoay người đã nghĩ trốn. Mà lúc này không trung kêu thét tiếng vang lên, lại là mấy viên lựu đạn bay đến. Bất quá lần này lựu đạn cao cao lướt qua đỉnh đầu bọn họ, rơi vào hậu phương. Thoát được nhanh nhất mấy chục người trong nháy mắt liền đã biến thành thi thể.

Tiến cũng không được, thối cũng không xong, nô lệ nhất thời không biết nên sao vậy làm, có chút kẻ nhát gan không khống chế được đối với sợ hãi tử vong, rầm một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, khóc lớn tiếng gọi xin tha.

Triệu vũ anh đem ba lô ném xuống đất, từ mở ra trong miệng có thể nhìn thấy bên trong quả nhiên tất cả đều là nguyên lực lựu đạn, tuy rằng dùng mất rồi không ít, có thể còn lại còn có non nửa bao. Nàng tựa hồ còn không vừa lòng những này hỏa lực, nhìn hai bên một chút, phát hiện Thiên Dạ lúc trước tọa dưới đáy bàn có hai hòm hỏa dược lựu đạn, đó là Thiên Dạ đem ra kinh sợ thợ thủ công môn.

Nàng nhanh chân đi tới, mũi chân vẩy một cái, hai cái tầng tầng cái rương nện ở túi đeo lưng lớn bên cạnh. Triệu vũ anh trở về chỗ cũ, khom lưng nắm lên hai viên lựu đạn, ở trong tay luân phiên quăng quăng, cười gằn nhìn về phía đối diện.

Nô lệ nhất thời rối loạn tưng bừng, mà nguyên lực trận pháp bên kia thợ thủ công môn tất cả đều vùi đầu liều mình làm việc, ngay cả xem đều không hướng bên này liếc mắt nhìn.

Triệu vũ anh lạnh lùng thốt: "Lão nương cho các ngươi một con đường sống đi. Vừa nãy là ai để cho các ngươi hướng về này trùng, đem cái kia gia khỏa vạch ra đến, còn có đem hết thảy lão con nhện người đều cho ta vạch ra đến. Nếu không, cái rương này bên trong ngoạn ý đạt được nhiều là!"

Tuy rằng đặt tại trước mặt đại thể là hỏa dược lựu đạn, có thể nô lệ không phải cái gì nguyên lực cao thủ, đối với bọn họ tới nói đại uy lực hỏa dược lựu đạn cùng nguyên lực lựu đạn hiệu quả đều giống nhau, chỉ cần nổ bên trong chính là chết.

Nô lệ bắt đầu nhìn chung quanh, trong đám người nhất thời có mười mấy cái hắc ám chủng tộc bị cô lập đi ra.

PS: Khẩn cản chậm cản, cuối cùng cũng coi như là đuổi ra ngày hôm nay canh một, khổ bức nhân sinh a. Kế tục mã ngày mai chương mới đi. Đến nỗi thêm chương