Điều động thiên địa nguyên lực vì đã dùng, hơn nữa hiển hóa cho ngoại, đó là thần tướng dấu hiệu. Lĩnh vực theo vô hình đã có hình là từng bước, theo hữu hình đến có thể hiện ra cụ thể thiên địa vạn vật, lại là một cái cảnh giới. Rồi sau đó cấp độ là thần tướng đỉnh phong đạt tới cảnh giới.

Kỷ Thụy khoảng cách thần tướng chỉ kém từng bước, vô luận xuất thủ vẫn là lĩnh vực đều là thanh quang đầy trời, khi hắn tu vi tái tiến thêm một bước, có thể lĩnh ngộ đến mỗ sự kiện vật, mỗ dạng này nọ chí lý, thanh quang sẽ hiển hóa thành như vậy sự vật. Chỉ có đến kia từng bước, mới là thần tướng thủ đoạn.

Giờ phút này thanh quang trung có chi chi mũi tên nhọn như ẩn như hiện, đây là Kỷ Thụy đối nguyên lực lĩnh ngộ biểu hiện. Đãi vạn tên thành hình, hắn lại vừa tạ này vượt qua thần tướng thiên quan.

Nhưng mà Thiên Dạ bất quá mười hai cấp, nhưng lại cũng đem lĩnh vực tu luyện đến nguyên lực ngoại hiển bộ! Nhìn trong hư không kia mơ hồ đại hải lốc xoáy, Kỷ Thụy trong lòng nhưng lại ẩn ẩn có sợ hãi ý.

Nguyên lực hiển hóa, cũng có cao thấp chi phân.

Bình thường công nhận là vật chết không bằng vật còn sống, vật còn sống không bằng thiên địa vĩ tượng. Kỷ Thụy vạn tên cứ việc số lượng phần đông, có thể nói hiển hóa vật phẩm cao nhất, nhưng đúng là vẫn còn vật chết.

Dạ Đồng trong lĩnh vực huyết sắc mãnh thú tức là hiện ra sinh mệnh thể, cũng chính là vật còn sống. Về phần Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết, Triệu Quân Độ Tử Cực Sinh Thanh, cùng với Ngụy Phá Thiên Thiên Trọng Sơn, đều khả đưa về thiên địa vĩ tượng nhất loại. Chẳng qua nếu là tỉ mỉ trau chuốt, Thiên Trọng Sơn khắc ý thành phần chiếm đa số, chỉ có thể nói dính điểm biên. Mà Dạ Đồng huyết thú linh tính mười phần, giống như có linh hồn của chính mình, tương lai một khi huyễn hóa ra sào huyệt, tức là thiên địa vĩ tượng trung cực cao nhất loại.

Cho nên theo lĩnh vực xem, mọi người tiềm lực đều ở thần tướng phía trên, bởi vậy mới bị dự vì thiên tài.

Thiên Dạ đại hải lốc xoáy tự không cần phải nói, lại cực to lớn thiên địa vĩ tượng, so với Kỷ Thụy ít nhất cao hai cái đại phẩm giai.

Kỷ Thụy đáy lòng ẩn ẩn hiện lên sát khí, nguyên lực thúc giục càng chừng, một chút tiễn phong đã hóa hư vì thực, giấu ở phần đông màu xanh hư ảnh trung, theo bốn phương tám hướng hướng Thiên Dạ vọt tới!

Giờ phút này đại hải đem khuynh, sóng biển bên cạnh hung hăng đánh lên thanh quang, lẫn nhau tiêu ma. Thanh quang tuy rằng tràn ngập hơn trăm thước phạm vi, theo lượng đi lên xem mấy là biển sâu lốc xoáy thập bội, nhưng mà vừa mới đối chàng, Kỷ Thụy liền cảm giác được đại hải ba đào trung làm như đựng vô số cực phong duệ thật nhỏ khỏa lạp, coi như lợi nhận bình thường sinh sôi đem thanh quang thiết thất linh bát lạc, chợt liền bị ba đào dập tắt.

Lĩnh vực vừa mới giao phong, Kỷ Thụy sắc mặt liền nháy mắt xanh mét. Thanh quang yếu tiêu hao thất bát phân, lại vừa đổi hồi một phần đại hải ba đào. Loại này tiêu hao tỉ lệ, nhất thời làm cho Kỷ Thụy khóc đi ra tâm đều có.

Tuy rằng vẫn là có thể thắng, nhưng là nguyên bản trong dự đoán thoải mái thủ thắng sẽ không thực hiện, tu xuất toàn lực.

Lĩnh vực giữ lẫn nhau, Thiên Dạ dù sao chịu thiệt ở tu vi rất thấp, toàn qua dần dần trở nên loãng. Nhưng mà hắn một quyền như trước về phía trước, ở vạn đạo thanh quang trung nghịch lưu mà lên, tuyệt không quay đầu lại!

Kỷ Thụy cũng không trậm trễ, thân nội lại trào ra đại phiến thanh quang, sau đó một chưởng chụp lạc.

Quyền chưởng đánh nhau, không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang, Thiên Dạ đại hải lốc xoáy rốt cục chống đỡ không được, như vậy tiêu tán. Thanh quang cũng là thất linh bát lạc, như một cây căn phá mảnh vải, qua lại phiêu đãng.

Thiên Dạ bay ngược mấy chục thước, sau đó mới vừa rồi rơi xuống đất, lại ngay cả lùi lại mấy bước, thét lớn một tiếng, khóe miệng chảy ra một vòi máu tươi.

Kỷ Thụy ngưng lập không trung, thẳng bất động, nhưng không có thừa thắng xông lên, phản đem hai tay phụ ở sau lưng, phong phạm tẫn hiển. Nhưng là bên cạnh Quan Trung Lưu lại chú ý tới, Kỷ Thụy tay phải đang ở run nhè nhẹ, đến bây giờ còn khống chế không được.

Kỷ Thụy giờ phút này trong lòng khiếp sợ, tột đỉnh. Vừa mới kia một khắc, Thiên Dạ quyền dâng lên đến không cách nào hình dung khủng bố lực lượng, thố không kịp đề phòng, Kỷ Thụy hộ thân nguyên lực cơ hồ bị một quyền đánh nát!

Loại này lực lượng, Kỷ Thụy trong trí nhớ chỉ tại Huyết Tộc hầu tước hoặc là Nhện Ma Grudian bá tước trên người nhìn thấy quá. Nhân tộc huyết nhục chi khu, ít khả năng có loại này lực lượng. Thiên Dạ chẳng sợ một chút nguyên lực đều không có, cận dựa vào thân thể cường hãn, chém giết chiến tướng liền không có gì trì hoãn.

Sinh trưởng ở trung lập nơi, Kỷ Thụy biết rõ loại này trời sinh cường hãn thân thể có bao nhiêu khủng bố. Hắn tuy rằng có thể ở nguyên lực thượng áp đảo Thiên Dạ, khả kia cũng phải là khổ chiến. Mà Thiên Dạ lực lượng như thế khủng bố, muốn cầm giết hắn thế tất khó khăn thật mạnh, phải hảo hảo bố trí một phen lại vừa. Nhưng là hiện tại, thành chủ phủ hiển nhiên không có loại này bố trí, một khi bị Thiên Dạ đào tẩu, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng mà Thiên Dạ vẫn chưa như Kỷ Thụy sở liệu như vậy xoay người tức trốn, mà là đứng ở tại chỗ, lạnh lùng nhìn Kỷ Thụy, hơi thở không ngừng kéo lên.

Giữ lẫn nhau một lát, Thiên Dạ trên người nguyên lực chợt phát ra, hơi thở cuồng thăng, thứ bốn chỗ nguyên lực lốc xoáy đại tỏa ánh sáng mũi nhọn, dĩ nhiên thành hình!

Thiên Dạ hướng Kỷ Thụy vừa chắp tay, nói: "Đa tạ thành chủ trợ ta giúp một tay."

Kỷ Thụy không biết nói cái gì cho phải, lúng túng nói: "Làm sao, làm sao."

Thiên Dạ bản đã đột phá sắp tới, chỉ đợi nguyên lực ngưng luyện hoàn thành. Cùng Kỷ Thụy giao thủ hết sức hắn toàn lực ứng phó, trong ngoài song trọng áp lực dưới, nguyên lực liền như bị rèn thiết khối, nhanh chóng địch thanh tạp chất, cô đọng như nhất, làm tân nguyên lực lốc xoáy như vậy ngưng tụ.

Thiên Dạ thân thể cực độ cường hãn, bởi vậy người thường khả năng cần mấy tháng củng cố nguyên lực lốc xoáy quá trình, ở hắn nơi này trong nháy mắt liền tức khắc hoàn thành. Thiên Dạ hơi thở rất nhanh kéo lên, căn bản không có phập phồng, hô hấp trong lúc đó đã đạt tới cao nhất.

Kỷ Thụy miệng càng mở càng lớn, cuối cùng hóa thành cười khổ, chậm rãi buông xuống tay phải. Mười hai cấp Thiên Dạ còn mới có thể bị lưu lại, nhưng mười ba cấp Thiên Dạ, không có vạn toàn chuẩn bị, đừng mơ tưởng liệp sát.

Kỷ Thụy rơi trên mặt đất, hướng Thiên Dạ đi rồi vài bước. Thiên Dạ không nhúc nhích, chính là lạnh lùng nhìn hắn.

Gặp Thiên Dạ như thế trấn định, Kỷ Thụy trong lòng lại là đột nhiên nhảy dựng. Hắn rốt cục thu liễm nguyên lực, đôi khởi tươi cười, nói: "Thiên Dạ tướng quân, đột nhiên nhảy vào ta nội phủ động thủ, đến tột cùng là vì cái gì a? Ta này thành chủ bên trong phủ, khả có cái gì nhân đắc tội ngươi?"

Thiên Dạ thản nhiên nói: "Ta muốn tìm Hồng Liên."

Kỷ Thụy nheo mắt, nói: "Hồng Liên? Đó là Nhị Âm Cao Hồ Chiến Nữ hậu tuyển, theo ta có cái gì quan hệ?"

Thiên Dạ đá một cước thượng pháo thủ, nói: "Này vài người chịu Hồng Liên sai sử, muốn làm phố tập giết ta. Theo hắn nói, Hồng Liên liền tránh ở thành chủ phủ Hà phu nhân trong viện."

Kỷ Thụy biến sắc, dậm chân nói: "Này, điều này sao có thể đâu? Người tới, đi Hà phu nhân trong viện nhìn xem, đến tột cùng có hay không cái kia cái gì Hồng Liên!"

Quan Trung Lưu ứng, định hướng vào phía trong phủ đi, lại bị Thiên Dạ thân thủ ngăn lại.

"Vẫn là ta đi xem đi!" Thiên Dạ lạnh nhạt nói.

Quan Trung Lưu giận dữ, đầu vai nhoáng lên một cái, dùng sức hướng Thiên Dạ chàng đi qua, miệng quát: "Lớn mật! Thành chủ nội viện, khởi là ngươi có thể đi!"

Thiên Dạ không tránh không tránh, tiến lên trước một bước, chỉ phải nhất thanh muộn hưởng, liền kết rắn chắc thực cùng Quan Trung Lưu chàng cùng một chỗ!

Song phương không chỉ có là đánh giá thân thể lực lượng, nguyên lực cũng không hề hoa xảo hung hăng đụng phải một cái. Quan Trung Lưu trong phút chốc chỉ cảm thấy chính mình như chàng ở trong núi cự nham phía trên, sở hữu nguyên lực toàn bộ bị phản chấn trở về, nhất thời ngũ tạng lục phủ đều giống như điên đảo. Hắn lảo đảo lui lại mấy bước, mạnh phun ra một ngụm tiên huyết, chậm rãi ngã ngồi, không ngờ không thể đứng thẳng.

Kỷ Thụy sắc mặt đại biến, lấy hắn nhãn lực, tự mình nhìn ra Quan Trung Lưu bị thương rất nặng, hơn nữa thương đến căn bản, từ nay về sau muốn đột phá, thực là nan càng thêm nan.

"Thiên Dạ tướng quân, đây là ý gì?" Kỷ Thụy nén giận quát hỏi.

"Kỷ thành chủ, ta đổ muốn hỏi ngươi đây là ý gì! Lần trước ở hắc rừng rậm đuổi bắt của ta nữ nhi Chu Cơ, việc này vừa mới chấm dứt chưa lâu, mặt sau liền xuất hiện đế quốc quân bộ nhân tưởng muốn giết người cướp hóa. Mà hiện tại, ta vừa mới tiến của ngươi Nam Thanh Thành, đã bị nhân bên đường tập kích, thành vệ quân còn muốn bao che hung thủ. Có phải hay không về sau vô luận là ai muốn giết ta, chỉ cần hướng ngươi này trong phủ thành chủ nhất trốn, liền mọi sự đại cát?"

Kỷ Thụy hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Đế quốc quân bộ cùng ta không hề quan hệ, cái gọi là cướp hóa một chuyện ta không chút nào cảm kích. Mà trước mắt, chỉ dựa vào người này một mặt chi từ, ngươi sẽ hướng ta nội phủ bắt người, điều này làm cho ta thành chủ mặt mũi hướng làm sao các?"

Thiên Dạ nhìn Kỷ Thụy, tựa tiếu phi tiếu, nói: "Kỷ thành chủ, ngài vừa mới ra tay, khả chút không tính cho ta lưu mặt mũi. Ngài cảm thấy, ta còn cần cho ngài lưu cái gì mặt mũi sao?"

Kỷ Thụy hai hàng lông mày nhất dựng thẳng, cả giận nói: "Ngươi đây là định muốn cùng ta Nam Thanh Thành là địch?"

Thiên Dạ bất vi sở động, nói: "Kỷ thành chủ, của ta tính tình ngài là biết đến. Hôm nay không đem Hồng Liên giao ra đây, vậy không thể, đành phải cùng ngài chỉ cái địch nhân rồi."

Kỷ Thụy giận dữ phản cười, nói: "Hảo hảo, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên! Xem ra ta Kỷ Thụy vẫn là xem ngươi. Bất quá, ngươi liền như vậy có nắm chắc thắng được Kỷ mỗ?"

Thiên Dạ cao thấp đánh giá một chút Kỷ Thụy, bỗng nhiên mỉm cười, nói: "Kỷ thành chủ, cho dù ta hiện tại không thắng được ngươi, khả ngươi chẳng lẽ có thể ở một năm nội đột phá thần tướng thiên quan?"

Kỷ Thụy trong lòng máy động, nhịn không được nói: "Ngươi có thể ở một năm nội đột phá?"

"Ta có thể hay không đột phá cũng không trọng yếu. Bất quá Kỷ thành chủ, ta không thắng được ngươi không nhất định đại biểu giết không được ngươi. Hơn nữa một ngày ngươi không có đột phá thần tướng thiên quan, này Nam Thanh Thành sinh ý cũng cũng đừng muốn làm đi xuống."

Kỷ Thụy sắc mặt âm trầm, "Ngươi liền như vậy có nắm chắc giết được Kỷ mỗ?"

Thiên Dạ nói: "Thành chủ nếu thật sự không tin, chúng ta mỏi mắt mong chờ."

Kỷ Thụy sắc mặt âm tình bất định, sau một lát, thật mạnh dậm chân, nói: "Cũng thế! Ngươi theo ta đến, chúng ta cùng đi Hà phu nhân trong viện, nhìn xem kia Hồng Liên hay không ở nơi nào! Nếu như không ở, kia lại như thế nào?"

"Chịu nhận lỗi, cùng Kỷ thành chủ kết minh."

"Cũng thế! Đi theo ta!"

Kỷ Thụy kính hướng vào phía trong viện bước vào, có đi lên ân cần thăm hỏi hạ nhân, đều trực tiếp bị hắn một cái tát chụp khai. Cái này tất cả mọi người biết hắn đang ở nổi nóng, thế nào còn dám đi lên rủi ro?

Hai người đi được cực nhanh, trong nháy mắt đi vào Hà phu nhân trước cửa, trước cửa hai cái thị nữ vội vàng đón đi lên, cố ý vô tình ngăn lại đường đi, nói: "Lão gia, như thế nào đột nhiên lại đây?"

Kỷ Thụy giờ phút này nào có tâm tình cùng hai cái tiểu nha đầu ngoạn cái gì tâm kế đa dạng, quát một tiếng "Cút!", phất tay trong lúc đó, liền đem hai cái thị nữ đều chụp bay ra, thật mạnh đánh vào tường viện thượng, trực tiếp chết ngất đi qua.

Kỷ Thụy đi lên bậc thang, nhấc chân sẽ đoán môn. Bất quá hắn một chân nâng ở giữa không trung, như vậy dừng lại, bỗng nhiên hồi đầu, nói: "Thiên Dạ tướng quân sẽ không sợ ta ở bên trong bày ra cạm bẫy, vừa mới đem ngươi hố sát sao?"

Thiên Dạ mỉm cười, nói: "Thành chủ cứ việc thử xem."