Bất đắc dĩ tiếp được quân lệnh, Thiên Dạ đem Tống Tử Ninh kéo đến một bên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi như thế nào đem nàng cấp mang lại đây?"

Thất thiếu vẻ mặt vô tội, "Nàng nguyên bản không phải là ngươi sĩ quan phụ tá sao? Hiện tại tùy tùng lão thượng cấp, có cái gì không đúng? Hay là ngươi thực lực tăng lên, có khác tân hoan, liền chướng mắt người ta? Ngươi xem, nàng bộ dạng tuy rằng không thể nói rõ thật tốt xem, nhưng là coi như có thể. Làm người không thể quang xem mặt, ngươi như thế nào có thể như vậy?"

"Đứng đắn điểm!" Thiên Dạ đánh gãy Tống Tử Ninh thao thao bất tuyệt, nghiêm mặt nói: "Ta hiện tại là Huyết Tộc! Ít nhất một nửa là!"

Tống Tử Ninh không cho là đúng, "Điểm ấy sự lại tính cái gì? Đừng nói ngươi chỉ có thể xem như nửa Huyết Tộc, liền ngay cả Vô Quang Quân Vương, quân bộ không phải âm thầm đều có hợp tác? Chỉ cần ích lợi đủ đại, ngoại tại mấy thứ này, đều không trọng yếu."

Thiên Dạ im lặng một lát, cười khổ nói: "Ta bao nhiêu cũng hiểu được một ít, nhưng là... Nhưng là vẫn là tình nguyện không biết hảo."

"Ngươi a, thật sự là không biết nói ngươi cái gì hảo."

Thiên Dạ nhíu mày nói: "Cơ Thiên Tình đến tột cùng là cái gì thân phận? Đem nàng mang đến nơi đây, thật sự được không?"

"Hảo cùng không tốt, liền nhìn ngươi làm như thế nào. Dù sao nàng đến đều đến đây, đưa trở về đã muốn không còn kịp rồi. Về phần nàng đến tột cùng ra sao thân phận, ta cũng không biết. Chính ngươi hỏi nàng đi!"

Gặp Tống Tử Ninh đem hết thảy đều thôi sạch sẽ, Thiên Dạ khí không đánh một chỗ đến, cắn răng nói: "Ta đây ngày mai liền đem nàng đưa trở về!"

Tống Tử Ninh hướng Thiên Dạ trong tay quân lệnh chỉ chỉ, ý vị thâm trường nói: "Ngươi cho là còn đưa trở về? Làm như vậy nhưng là đắc tội Chỉ Cực Vương. Ngươi hiểu rõ rồi chứ, đắc tội quân bộ còn không có gì, đắc tội Chỉ Cực Vương, khác không nói, này chiến thuyền Anh Linh Điện đã có thể đừng nghĩ có."

"Nào có như vậy nghiêm trọng?"

"Còn có như vậy nghiêm trọng! Nói ngắn lại, đem nàng thu phục, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì. Tốt nhất có thể đem nàng muốn làm đến trên giường đi. Như vậy, ngươi kia đăng lâm thánh sơn vạn cổ kỳ tưởng mới có nhất đinh điểm thực hiện khả năng."

"Chờ chờ, này..."

Không đợi Thiên Dạ tranh cãi, Tống Tử Ninh liền đem hắn trong lời nói đổ trở về, đối với hắn sử ánh mắt, nói: "Đây là ta nghĩ ra được duy nhất biện pháp. Còn nữa nói, nàng làm sao không tốt? Nhiều nhìn xem, ngươi sẽ cảm thấy nàng đẹp mặt."

Thiên Dạ không thể nào biện bạch, duy có thật dài thở dài.

Cơ Thiên Tình mới nhìn làm cho người ta cảm giác chính là mang điểm thanh thuần cùng ngọt cô gái, miễn cưỡng dính điểm mỹ nữ biên, càng chưa nói tới kinh diễm, thuộc loại cái loại này xem qua sau cũng rất dễ dàng quên dung mạo.

Lần này gặp lại, Thiên Dạ mới hiện liền ngay cả chính mình đều nhanh đã quên nàng trưởng bộ dáng gì nữa. Này cũng không phải là tầm thường hiện tượng, có được Chân Thực Chi Đồng Thiên Dạ như thế nào hội không nhớ được một người dung mạo? Vẫn là chính mình bên người nhân.

Loại này hiện tượng, thuyết minh Cơ Thiên Tình người mang nào đó cực lợi hại bí pháp, có thể ở không nhận thức được trung ảnh hưởng người khác, để cho người khác không nhớ được chính mình bộ dáng.

Liền như Tống Tử Ninh theo như lời, hiện tại nàng đến đều đến đây, dù sao cũng đưa không quay về, chỉ có thể hảo hảo ở chung. Về phần nàng vì cái gì hội tâm huyết dâng trào, chạy đến trung lập nơi như vậy cái gặp quỷ địa phương đến, Tống Tử Ninh chích cho một câu: tùy hứng.

Cùng Tống Tử Ninh ở bên cạnh mật ngữ công phu, Thiên Dạ hiện Cơ Thiên Tình lại chạy đến Địa Long trái tim cùng khống chế động cơ nơi đó, hơn nữa trên tay hơn mấy thứ công cụ, bị kích động tính xuống tay hóa giải bộ dáng.

"Đừng nhúc nhích!" Thiên Dạ hoảng sợ, chạy nhanh thiểm chuyển qua nàng trước người, thân thủ ngăn lại. Vạn nhất nàng xúc Chỉ Cực Vương lưu lại bố trí, kia ai có thể đều cứu không được nàng.

"Như thế nào?"

"Rất nguy hiểm! Không cần lộn xộn. Nơi này có Chỉ Cực Vương năm đó lưu lại ám thủ, một khi xúc, ta khả cứu không được ngươi."

Cơ Thiên Tình lại không thèm để ý, nói: "Nguyên lai là Chỉ Cực Vương ám thủ a, vậy càng không có vấn đề. Yên tâm, lão đầu nhi lưu đã hạ thủ đoạn đối ta vô dụng. Ngươi đã quên ta có này đi?"

Nói xong, nàng lại xuất ra Chỉ Cực Vương tùy thân bảo lưu dấu gốc của ấn triện ở Thiên Dạ trước mặt lung lay nhoáng lên một cái.

"Này không phải ngươi trộm đến sao?"

Cơ Thiên Tình hướng Địa Long trái tim nhất chỉ, "Nó lại không biết đây là ta trộm."

"... Được rồi, ngươi cảm thấy không thành vấn đề liền, là tốt rồi." Thiên Dạ hít sâu một hơi,

"Đương nhiên không thành vấn đề!" Cơ Thiên Tình không hề cố kỵ gõ động cơ nội tinh tế linh kiện, nhìn xem Thiên Dạ hết hồn, sau đó nói: "Khối này động cơ thiết trí vài cái cửa ngầm, ngươi làm quân bộ này tên liền tốt như vậy tâm, một chút phòng ngự thi thố cũng không thêm? Nơi này, nơi này, còn có nơi này, đều là trước thiết tốt xúc trang bị. Mà này địa phương, bên trong nhất định cất dấu năng lượng cao nguyên lực bom, chỉ cần ngươi ở một ngày nào đó, làm cho động cơ xuất lực đạt tới nhất định giới hạn, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi sẽ nghe được phịch một tiếng, nhìn đến tối sáng lạn thuốc phiện hoa!"

Thiên Dạ ngạc nhiên, "Tại sao có thể như vậy?"

"Đương nhiên hội như vậy. Nếu là quân bộ nhân, ở động cơ trang bị hảo sau tự nhiên hội giải trừ này đó phòng ngự phương tiện. Khối này động cơ là ngươi thưởng đến, đương nhiên không biết này đó. Lại nói tiếp, bọn họ hẳn là lưu lại kể lại trang bị thuyết minh đi?"

Thiên Dạ đờ đẫn gật đầu, vẻ mặt khó có thể tin.

"Này là được rồi, bọn họ chỉ sợ ngươi không có đem động cơ trang bị ở Địa Long trái tim thượng."

Đến tận đây, Thiên Dạ đối quân bộ những người đó tâm cơ sâu, lại có một tầng càng sâu thể hội. Nếu không phải Cơ Thiên Tình đã đến, có lẽ hắn đem Anh Linh Điện bước đầu kiến thành, làm cho Địa Long trái tim toàn lực phát ra là lúc, chính là Anh Linh Điện hủy diệt ngày.

Cơ Thiên Tình lúc này đã muốn bắt đầu động thủ sách linh kiện, một bên nói: "Đừng thất thần, làm cho động cơ dừng lại. Ngươi không phải tính làm cho ta cứ như vậy động thủ đi?"

Thiên Dạ để ý thức trung hạ chỉ lệnh, Địa Long trái tim chậm rãi đình chỉ nhịp đập, động cơ quang mang ảm đạm, vô số tinh vi linh kiện đình chỉ vận chuyển.

Cơ Thiên Tình động tác như gió, một hồi công phu liền sách hạ vài cái bộ kiện, lại mở ra động cơ bên trong kết cấu, theo bên trong thật cẩn thận niêm ra một quả quyền đầu lớn nhỏ màu bạc viên đồng, tùy tay vứt cho Thiên Dạ: "Này cho ngươi!"

Thiên Dạ chấn động, ngân đồng vừa xuất hiện, hắn liền ẩn ẩn cảm giác được bên trong cực độ cuồng bạo lực lượng. Như vậy một cái này nọ nếu là nổ tung, chỉ sợ để được với trăm mai nguyên lực lựu đạn, một là có thể bị thương nặng thần tướng.

Hắn lập tức trầm thắt lưng tọa mã, ra tay như điện, cuối cùng nhất sát lại hóa thành mềm nhẹ, lấy như có như không lực nhẹ nhàng nâng viên đồng, đem nó phủng ở trong tay.

Viên đồng vào tay, Thiên Dạ thế này mới nhẹ nhàng thở ra, tức khắc gian cư nhiên ra một thân tế hãn.

Trực giác nói cho hắn, này ngoạn ý nếu thật sự tạc, Thiên Dạ chính mình nhưng thật ra có thể sống sót, nhưng là Tống Tử Ninh hơn phân nửa yếu xong đời, thuyền lý những người khác lại một cái đều không thể may mắn còn tồn tại. Cơ Thiên Tình lai lịch thần bí, thủ đoạn cao minh, có lẽ có thể bảo mệnh, nhưng là tuyệt không hội dễ chịu.

Như vậy nguy hiểm gì đó, nàng cư nhiên liền trực tiếp ném qua đến? Nhưng lại không thêm thuyết minh?

Đang cầm này màu bạc viên đồng, Thiên Dạ nhưng cũng không phải, thả củng không xong, cuối cùng cắn răng một cái, thu vào Andora thần bí không gian.

Cơ Thiên Tình nhất thời nhãn tình sáng lên, nói: "Như vậy cao cấp không gian trang bị! Đi a, Thiên Dạ đại nhân, không hổ là làm cho quân bộ đều mặt xám mày tro mãnh nhân, đế quốc tối lóng lánh song tử tinh chi nhất, tuổi trẻ một thế hệ tối suất nam nhân hậu tuyển giả, trên tay thứ tốt không ít a! Còn có cái gì, đều lấy ra nữa nhìn xem?"

Thiên Dạ bất động thanh sắc cự tuyệt, "Hết rồi, cái khác đã không có."

"Keo kiệt, lại không thưởng của ngươi." Cơ Thiên Tình hung hăng trắng Thiên Dạ liếc mắt một cái, sau đó đem điều chỉnh tốt động cơ bộ kiện trang trở về, khấu hảo động cơ cái, vỗ tay nói: "Được rồi, hiện tại là có thể tùy tiện dùng."

Thiên Dạ để ý thức trung hạ khởi động chỉ lệnh, nhìn đến động cơ thuận lợi bắt đầu vận chuyển, rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Này mai bom nhưng là tâm phúc họa lớn, hiện tại một khi đi trừ, nhất thời làm cho Thiên Dạ cảm thấy dị thường thoải mái.

Cơ Thiên Tình theo động cơ thượng nhảy xuống tới, đi vào Thiên Dạ bên người, cười nói: "Nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, Thiên Dạ đại nhân, khi nào thì bắt đầu đánh giặc?"

"Đánh giặc?"

"Đương nhiên! Ở trung lập nơi không đánh giặc trong lời nói, gọi là gì trung lập nơi. Thật vất vả mới trộm đi, không, bị phái đến nơi này, đương nhiên muốn bắt nhanh thời gian nhiều đánh mấy trận, đánh đại trận!"

Thiên Dạ lại là một trận đau đầu, không nghĩ tới người này vẫn là cái chiến tranh cuồng nhân. Chính là Cơ Thiên Tình trước mắt thân phận đặc thù, quả thực là trừng phạt không được bính không thể, vì phòng ngừa nàng tái bào chế mấy cái quân bộ mệnh lệnh đi ra, Thiên Dạ chỉ phải đem ánh mắt đầu hướng Tống Tử Ninh, lấy cầu trợ giúp.

Nhưng mà Thất thiếu lúc này đây lại đi ngược lại, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đánh! Đương nhiên muốn đánh, vì cái gì không đánh! Trước đem Kỷ mập mạp và Nam Thanh Thành cấp đánh hạ đến, ta xem nơi đó cách thế nào cũng không xa, vừa lúc kiến cái yếu tắc."

"Đi lên liền công thành? Ta thích! Chúng ta có bao nhiêu nhân?"

"Ngươi ta hắn, ba cái." Tống Tử Ninh nói.

Cơ Thiên Tình nhất thời tươi cười đọng lại, hung hăng liếc liếc mắt một cái Thất thiếu, cắn răng nói: "Ngươi đùa giỡn ta?"

Tống Tử Ninh nói: "Đương nhiên không phải! Các ngươi không đi theo ta chính mình đi."

Thiên Dạ dài cảm đau đầu, giữ chặt Tống Tử Ninh, bất đắc dĩ nói: "Đừng xúc động, được không? Kỷ Thụy hiện tại đã muốn thực thành thật, này mập mạp trên người còn có rất nhiều du thủy khả trá. Nói sau, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn."

Tống Tử Ninh cười lạnh, "Yếu cho hắn biết lợi hại, không nhất định phi muốn động thủ. Người này chính là minh khi dễ ngươi mềm lòng, mới lặp đi lặp lại nhiều lần động thủ. Đáng tiếc, nếu ta Tống Tử Ninh cũng đến trung lập nơi, kia vốn không có này mập mạp hai mặt lấy lòng đường sống. Hắn hoặc là thần phục, hoặc là sẽ chờ tương lai bị chúng ta lau quệt!"

"Này..." Thiên Dạ cảm thấy tựa hồ không có này tất yếu. Bất quá vừa bị Tống Tử Ninh mắng đa nghi nhuyễn, Thất thiếu lại đang ở đang tức giận, lập tức cũng khó mà nói cái gì.

Hồi tưởng đứng lên, Tống Tử Ninh chưa từng có vì chính mình chuyện lớn như vậy động lôi đình quá.

"Hiện tại đến tột cùng trước làm gì?" Cơ Thiên Tình đổ có vẻ so với Tống Tử Ninh còn muốn cấp chút.

Mắt thấy không cho này chiến tranh cuồng nhân một chút sự tình làm, sẽ ra đại sự bộ dáng. Thiên Dạ chạy nhanh hồi nhớ ngày đó cùng Tống Tử Ninh thương nghị khuếch trương bộ sậu, vì thế nói: "Chúng ta trước sáng tạo một cái dong binh đoàn đi. Ở bên ngoài có chính mình quân đoàn, kế tiếp mới có thể làm điểm khác."

"Dong binh đoàn? Ý kiến hay! Liền như vậy mà làm." Nghe Cơ Thiên Tình khẩu khí, khen ngược giống nàng mới là tướng quân, Thiên Dạ là sĩ quan phụ tá.

Thiên Dạ để ý để ý ý nghĩ, nói: "Chúng ta trước muốn tìm cái căn cứ, tu kiến chút cơ bản phòng ngự phương tiện. Ân, tiền tạm thời không là vấn đề, chính là các dong binh trang bị cần tốn chút tâm tư. Mặt khác, cũng cần Kỷ Thụy người như vậy phối hợp, chúng ta mới tốt ở Nam Thanh Thành này đó địa phương chiêu mộ chiến sĩ..."

Thiên Dạ lời còn chưa dứt, đã bị Cơ Thiên Tình đánh gãy, "Thế nào dùng như vậy phiền toái? Trực tiếp cướp một cái!