Chu Mãnh thân thủ đem một gã chiến sĩ ánh mắt khép lại, chậm rãi nói: "Thành chủ chỉ sợ còn không biết này đó. Nếu ta không có trở về, như vậy ngươi liền đem ta vừa mới nói trong lời nói nói cho thành chủ."

"Tướng quân, ngươi "

Chu Mãnh lắc đầu, nói: "Chết trận sa trường, nguyên bản chính là ta bối bổn phận."

Hắn chưa nói xong hết câu, bỗng nhiên nghe được một tiếng khác thường tiếng rít, như tiếng ma quỷ gào thét. Khiếu âm lọt vào tai khoảnh khắc, Chu Mãnh liền quát lên một tiếng lớn: "Cẩn thận! !" Một tay lấy quan quân ấn ngã xuống đất. Mà chính hắn còn lại là thẳng thắn thân thể, trong tay hơn một mặt trọng thuẫn, đưa mắt chung quanh.

Chu Mãnh mạnh mẽ phản ứng cực nhanh, nhưng mà có nhân so với hắn nhanh hơn. Lão giả như đạn pháo bắn vọt lên cao, giống như bị bàn ủi thiêu mông, có chút chật vật.

Một đạo màu lam quang hoa vô thanh vô tức từ đường ngang phía chân trời xẹt tới, giống như huyễn dạ lưu tinh.

Màu lam quang hoa theo lão giả dưới chân xẹt qua, xuyên qua một cái vẻ mặt râu quai nón tướng quân trong ngực, lại bắn về phía phương xa, biến mất vô tung.

Người này tướng quân há to miệng, lại cái gì thanh âm đều phát không được. Hắn miễn cưỡng nâng lên hai tay, muốn ngăn chặn trước ngực miệng vết thương, nhưng đó như là một miệng bát to trong suốt lỗ thủng, như thế nào chặn được?

Đại hồ tử tướng quân lung lay nhoáng lên một cái, chậm rãi ngửa mặt lên trời rồi ngã xuống, không còn sinh khí.

Thẳng đến lúc này, Chu Mãnh một tiếng bi thiết mới vừa rồi xuất khẩu: "Lão Mã! !"

Này đại hồ tử tướng quân vẫn đảm nhiệm Chu Mãnh phó thủ, hai người hợp tác đã có nhiều năm. Chu Mãnh biết rõ này hợp tác thực lực, nhưng là kia đạo lam quang đến thật sự quá nhanh, uy lực thật sự quá lớn, nguyên bản ở lam quang tiểu lộ tiền phương lão giả lại đột nhiên nhảy lên né tránh, kết quả phía sau đại hồ tử tướng quân không kịp né tránh, bị đánh trúng yếu hại.

Lão giả lúc này từ từ rơi xuống đất, sắc mặt âm tình bất định, trong mắt có thể thấy được ẩn ẩn kiêng kị.

Kia đạo lam quang trên thực tế là một viên nguyên lực đạn, chính là tới quá nhanh quá ngoan, mới ở mắt thường trung biến ảo thành một đạo lam quang.

Này nhất thương khởi tự một cây số ở ngoài, lại ngay lập tức tới, xuyên thủng Mã họ tướng quân sau, còn có dư kình bay ra xa cự ly xa, mới vừa rồi hóa quang mà tán.

Tế tư dưới, lão giả không khỏi tâm phát lạnh ý. Này nhất thương nếu là bắn ở hắn trên người, chỉ sợ cũng là trọng thương. Vừa mới nếu không phải hắn vừa mới nhìn cái kia phương hướng, lại là bản năng né tránh, chỉ sợ cũng không may mắn như vậy.

Khả đến tột cùng là cái gì thương, mới có thể đánh xa như vậy, đánh như vậy ngoan? !

Đúng lúc này, lão giả bên tai đột nhiên vang lên gầm lên giận dữ: "Thụy Tường! Ngươi vừa mới vì sao không ra tay cản lại, hại chết lão Mã? !"

Lão giả tâm tình đúng là không tốt, nghe vậy lạnh nhạt nói: "Chính hắn không bản sự, trốn không thoát có năng lực quái ai? Chẳng lẽ việc này cũng muốn quái ở lão phu trên đầu?"

"Ngươi phương mới ra tay chắn một chút, hoặc là ít nhất đẩy hắn sang một bên, hắn cũng không bị chết!"

Lão giả hừ một tiếng, "Lão phu nếu là ngăn không được đâu? Chẳng lẽ nên thay hắn chết à?"

"Một viên nguyên lực đạn, vẫn là theo một cây số bên ngoại mà đến! Ngươi nhiều nhất chịu điểm vết thương nhẹ, khả lão Mã có thể kiểm hồi một cái mệnh." Chu Mãnh quát.

Thụy Tường giận dữ, mỉm cười nói: "Một cái man phu, cũng đáng lão phu bị thương?"

Chu Mãnh một hơi bị đổ ở ngực, tức giận đến nói không ra lời, cuối cùng duy có nổi giận gầm lên một tiếng, ôm lấy đại hồ tử tướng quân thi thể, xoay người bước đi.

Lão giả trên mặt âm trầm như nước, nhìn Chu Mãnh cái gáy, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Trở lại chính mình nơi đóng quân, Chu Mãnh bên cạnh một gã quan quân phương nói: "Tướng quân, Thụy lão tặc dù sao cũng là Thiên Vương bên người, hiện tại hắn đã muốn ghi hận thượng ngài, vạn nhất ở Thiên Vương bên kia nói ngài nói bậy, nên làm thế nào cho phải?"

Chu Mãnh hừ một tiếng, oán hận nói: "Hắn nói đã nói! Loại này điểu khí, lão tử đã muốn chịu đủ! Từ Thiên Vương bế quan, chính là này đó hỗn đản đem hết thảy đều biến thành chướng khí mù mịt."

Quan quân lại nói: "Tướng quân, chúng ta muốn hay không đuổi theo liệp sát hung thủ tập kích Mã tướng quân?"

Chu Mãnh dừng bước, hồi đầu quát: "Ngươi đầu bị di động không đĩnh đụng phải sao? Có thể ở cây số ngoại đánh ra này nhất thương nhân, cũng là các ngươi có thể đi truy săn, đi chịu chết sao? Chúng ta nơi này, chân chính có thể đi truy nhân, chỉ có …."

Nói tới đây, Chu Mãnh đột nhiên câm mồm. Bất quá tất cả mọi người biết, có thể làm được điểm này, chỉ có Thụy Tường. Chu Mãnh chỉ sợ đều kém một chút, hắn am hiểu là chiến trận công kiên, mà không phải hoang dã truy săn. Nhưng mà Mã tướng quân chết trận, Thụy Tường không chút nào không có đuổi giết tay súng bắn tỉa ý tứ, không phải sợ, chính là tự giác đuổi không kịp.

Lão già tính tình giữ gìn danh dự, đã muốn là có tiếng.

Chu Mãnh rời đi sau, Thụy Tường lại vẫn đứng ở tại chỗ chưa động. Hắn da thịt thượng vẫn như cũ có ẩn ẩn đau đớn cảm, kia là bị người tập trung nhắm dấu hiệu. Cái kia tay súng bắn tỉa có thể nói to gan lớn mật, cư nhiên vẫn đang ở lại chỗ cũ. Hơn nữa hắn không phải đang tìm tìm cơ hội, mà là trực tiếp nhắm lão giả các nơi yếu hại, không thèm che dấu địch ý. Cho nên, này hoàn toàn là khiêu khích.

Thụy Tường vài lần có tâm muốn đuổi, lại đều nhịn xuống. Không vì cái khác, thật sự là kia khẩu súng quá mức sắc bén bá đạo. Trăm mét ở ngoài hắn còn có tin tưởng né tránh hoặc là đón đỡ, một khi đến trăm mét trong vòng, kia nhất thương có thể bị thương nặng hắn, có thể hay không thoát được điệu còn muốn khác nghị. Tuy nói muốn ở trăm mét nội đánh trúng lão giả, khó khăn cũng là thành nhân đôi, nhưng vạn nhất đánh trúng đâu? Này hậu quả lão giả gánh vác không dậy nổi.

Lặp lại cân nhắc, lão giả đều không muốn mạo hiểm. Hắn hiện tại đang ở đánh sâu vào Thần Tướng thời khắc mấu chốt, một khi trọng thương, thương chỉ sợ cũng là Thần Tướng chi lộ.

Giờ phút này phương xa đồi núi thượng, duyên vân buông xuống, ám phong bắt đầu khởi động, Thiên Dạ nửa quỳ nửa ngồi, bưng Táng Tâm, tinh chuẩn ở trong quân doanh chậm rãi di động tới.

Thụy Tường có thể ẩn nhẫn không phát, Thiên Dạ cũng chỉ biết tái kích thích hắn cũng là vô dụng, vì thế không hề tuyển hắn làm mục tiêu.

Đã trải qua vừa mới tập kích, quân doanh nội tướng lãnh ít gặp bóng dáng, chỉ có Chu Mãnh còn tại việc đến việc đi xem xét thương vong. Hắn cùng Thụy Tường là toàn bộ trong quân doanh cận có có thể đón đỡ hoặc né tránh Thiên Dạ thư kích giết người. Mà bình thường chiến sĩ cùng hạ tầng quan quân còn lại là như trước tập trung công việc, ngay ngắn có tự. Bọn họ rất rõ ràng, chính mình giá trị xa không có cao đến có thể để Táng Tâm bắn nhất thương trình độ.

Lý Cuồng Lan xuất hiện ở Thiên Dạ phía sau, nói: "Ngươi đã muốn đánh không ra thứ hai thương đi, vì cái gì còn không đi?"

"Hiện tại đi rồi, lão gia hỏa kia chỉ biết ta đánh không ra thứ hai thương. Còn có, một hồi sẽ qua, ta có thể đánh ra thứ hai thương."

Ở Lý Cuồng Lan cảm giác trung, Thiên Dạ hơi thở đang ở từ từ kéo lên, hiển nhiên thể lực đang ở rất nhanh khôi phục, lại có nửa ngày công phu có thể khôi phục cao nhất. Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi thật sự là cái quái vật, bọn họ chọc tới ngươi, thật sự là bất hạnh."

"Luôn luôn người như vậy, tổng có chuyện như vậy. Thói quen."

"Vì sao không hướng Tống phiệt cầu viện? Chỉ cần Tống phiệt khẳng ra mặt, Tống thất liền không có việc gì. Ta có con đường, có thể giúp ngươi đem tin tức truyền quay lại đế quốc đi. Này nhu một chút thời gian, bất quá trong khoảng thời gian này trung, Tống thất nhiều nhất chịu điểm tội, không có việc gì."

Thiên Dạ buông Táng Tâm, lắc đầu nói: "Nếu tin tức này làm cho Tống phiệt nhân đã biết, chỉ sợ không riêng chờ không đến cứu viện, Tử Ninh Ninh Viễn Trọng Công cũng sẽ bị nhân cấp nuốt."

Lý Cuồng Lan có chút kinh ngạc, "Như thế nào có thể? Ta xem Tống phiệt cùng Tống thất trong lúc đó quan hệ rất tốt. Vài cái trưởng lão đều đang nói Tống thất hoặc là tương lai Tống phiệt trung hưng đứng đầu đâu."

Thiên Dạ một tiếng cười lạnh, "Quan hệ hảo? Môn phiệt thế gia trung, các chi các gia, huynh đệ tỷ muội trong lúc đó, có chân chính quan hệ tốt sao?"

Lý Cuồng Lan không chút do dự nói: "Có! Các ngươi Triệu phiệt chính là."

Thiên Dạ nhất thời nghẹn lời, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đã sớm không phải Triệu phiệt người."

"Đấy ngươi xem Triệu Tứ, Vũ Anh bọn họ vài cái còn đem ngươi làm như người một nhà. Triệu Tứ vì ngươi, cư nhiên ngay cả quân bộ mật tín đều dám cướp giết. Việc này còn náo thật lớn đây."

Thiên Dạ hơi kinh hãi, vội hỏi: "Sao lại thế này?"

Lý Cuồng Lan nói: "Quân bộ xếp vào ở trung lập nơi nhân phát hiện của ngươi hành tung, liền phát ra mật báo cấp đế quốc. Trong đó đồ kinh di động lục mật báo bị Triệu Tứ cướp xuống , bằng không ngươi cho là Tống thất vì sao hội đột nhiên chạy tới trung lập nơi? Chính là Triệu Tứ cũng không nghĩ tới quân bộ người nọ liên phát ba đạo mật báo, rốt cuộc vẫn là làm cho quân bộ đã biết tin tức. Hữu Tướng vì thế sự chuyên môn tại triều đường thượng buộc tội Thừa Ân Công cùng Triệu Quân Độ."

"Hữu Tướng? Kết quả như thế nào?" Thiên Dạ cả kinh. Hữu Tướng là hắn ngay cả muốn gặp đều không được,chân chính đế quốc trọng thần, nắm quyền, so với chi chư Nguyên Soái Quốc Công còn muốn cao hơn một bậc, về phần quyền thế liền càng không thể so sánh nổi. Không nghĩ tới việc này cư nhiên đều nhạ Hữu Tướng ra mặt, cho dù là Triệu phiệt, chỉ sợ cũng phiền toái không nhỏ.

Lý Cuồng Lan nói: "Loại sự tình này như thế nào khả năng có kết quả? Cho tới bây giờ còn không có sảo ra kết quả. Nghe nói Cao Ấp công chúa ở sau lưng ra không ít ám thủ, cho nên Đế thất thủy chung không có tỏ thái độ. Chuyện này đến cuối cùng, hơn phân nửa hội không giải quyết được gì. Kỳ thật trong triều đình, đại đa số sự tình đều là cái dạng này, không có kết quả."

"Cao Ấp công chúa" Thiên Dạ nhớ tới cái kia vẻ mặt lạnh nhạt nữ nhân, rất nhiều chuyện cũ lại nhớ tới trong lòng.

Từ nàng ra mặt, cũng là tình lý bên trong, dù sao Triệu Quân Độ là nàng thân sinh cốt nhục. Chính là Cao Ấp công chúa ra tay, cư nhiên có thể chế hành Hữu Tướng, cũng là xuất hồ ý liêu.

Lý Cuồng Lan nhìn ra Thiên Dạ kinh ngạc, liền giải thích nói: "Này có cái gì, năm đó Cao Ấp công chúa cũng không phải là nhân vật bình thường. Nàng gả cho Thừa Ân Công, là xứng đáng cái tên gả cho. Nếu không lấy Triệu phiệt ngạo mạn thanh cao, như thế nào khả năng nhận một cái Thừa Ân Công phong hào. Trên thực tế, Triệu công được này phong hào, mới miễn cưỡng bình ổn một ít nhân tức giận. Nếu không trong lời nói, năm đó kia sự kiện tuyệt không hội như thế thuận lợi."

Thiên Dạ đổ không nghĩ tới năm đó Cao Ấp công chúa đúng là như thế nhân vật, Thiên Dạ ở Triệu phiệt kia đoạn thời gian, cơ hồ không cảm giác này vị công chúa tồn tại.

Bất quá Cao Ấp địa vị càng cao, đối Quân Độ cùng Nhược Hi lại càng là chuyện tốt. Về phần Thiên Dạ chính mình, nay đã muốn cùng Triệu phiệt không có gì quan hệ, có quan hệ chỉ biết liên luỵ Triệu phiệt, cấp đối thủ lấy công kích mượn cớ.

Khả Triệu Quân Độ cư nhiên sẽ vì hắn mà đi cướp quân bộ mật báo, dùng to gan lớn mật đến hình dung cũng không đủ.

Thiên Dạ đáy lòng than nhẹ một tiếng, thu hồi Táng Tâm, đứng dậy, nói: "Đi thôi, tạm thời không có cơ hội."

"Không đi cứu Tống thất?"

Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại chỉ bằng ngươi ta, cứu không ra Tử Ninh."

"Chẳng lẽ cứ như vậy quên đi?"

"Đương nhiên không phải. Vừa mới chuyện, ta còn muốn làm rất nhiều lần. Như vậy những người đó chung sẽ minh bạch, chỉ cần ta còn sống, tốt nhất không nên cử động Tử Ninh. Tựa như Tử Ninh còn sống, liền không có gì người dám đánh Ninh Viễn Trọng Công chủ ý giống nhau."

PS1: về đổi mới thời gian: bởi vì nay từ năm đó vẫn bận rộn, mỗi khi đêm khuya qua đi tài năng mã hoàn tự, cho nên đổi mới thời gian không cố định, thả thường thường đã khuya. Về sau nếu nửa đêm một chút còn chưa đổi mới, đêm đó sẽ không hội tái càng, mọi người có thể ngày hôm sau lại nhìn, không cần không chờ.

PS2: ngày mai có vẻ đặc thù, cho nên hội bổ canh một.