Chương mười bảy: Trở về

	Thiên Dạ không lãng phí thời gian nữa, đem Hấp Huyết Nhận cắm vào Tử tước huyết hạch, sau một lát rút ra, lại đi hướng kế tiếp.

	Tên kia Huyết tộc đột nhiên từ mặt đất vọt lên, vừa người hướng Thiên Dạ đánh tới, miệng bên trong duỗi ra hai viên hút máu răng nanh lộ ra phá lệ dữ tợn. Hắn không chút nào làm phòng ngự, toàn lực bộc phát, chết cũng muốn trên người Thiên Dạ cắn một cái.

	Kỳ thật nhân loại đến chiến tướng trở lên, liền cơ hồ sẽ không bị đơn giản lây nhiễm biến thành Huyết Nô. Tên này Huyết tộc vùng vẫy giãy chết, cũng là tự biết hoàn toàn tuyệt không phải Thiên Dạ đối thủ, muốn dùng Huyết Độc cho hắn tìm một chút phiền phức mà thôi.

	Thiên Dạ cười lạnh, một quyền trực tiếp đánh vào kia Huyết tộc miệng bên trong. Cạch cạch âm thanh bên trong, Huyết tộc Tử tước miệng đầy răng bắn bay vô số, hai viên hút máu răng nanh đâm trên tay Thiên Dạ, vậy mà căn bản đâm không đi vào! Ngược lại trực tiếp gãy thành hai đoạn.

	Hút máu răng nanh sinh sinh đứt gãy, đối Huyết tộc đến nói chính là khó khăn nhất chịu được thống khổ. Tên kia Huyết tộc lập tức lên tiếng kêu thảm, đau đến lăn lộn đầy đất. Thiên Dạ một cước đạp ở hắn, Hấp Huyết Nhận nhẹ đưa, đã xuyên thủng hắn huyết hạch.

	Chỉ còn lại cái cuối cùng Huyết tộc.

	Cái này Huyết tộc ngược lại là mười phần nhát gan, không đợi Thiên Dạ ép hỏi, liền đem hết thảy đều nói ra.

	Nguyên lai Fila cũng không phải dao thớt thịt cá, thân là nguyên sinh loại, các loại bí pháp dị thuật không ít. Lần này hắn chính là không hiểu cảm thấy nguy hiểm, thế là bỏ xuống toàn bộ hộ vệ, độc thân đi xa, cái này ba tên Tử tước là tốc độ chậm nhất, mới có thể ở đây bị Thiên Dạ đuổi kịp. Mà Fila bản nhân lúc này chỉ sợ đã tại mấy ngàn cây số bên ngoài, trở lại hắc ám quốc gia chỗ sâu.

	Thiên Dạ ngược lại là không nghĩ tới một cái đường đường cổ lão thị tộc nguyên sinh loại, cư nhiên như thế nhát gan cẩn thận. Bất quá liền Triệu Công Thành lúc trước lời nói, Fila kinh nghiệm chiến đấu hiển nhiên có chút không đủ, đến mức một cái dám vào Thiết Mạc thực lực bá tước, lại bị thấp hai cấp Triệu Quân Độ vây khốn, kém chút chết tại Vĩnh Dạ.

	Bất quá bây giờ đã Fila đã trốn xa, Thiên Dạ cũng đành phải bất đắc dĩ từ bỏ truy sát. Tay hắn khẽ động, Hấp Huyết Nhận lại đâm vào tên này Huyết tộc huyết hạch.

	"Ngươi, ngươi nói xong không giết ta!" Huyết tộc mở to hai mắt, nhìn xem ngực Hấp Huyết Nhận, mười ngón thành câu đi bắt Thiên Dạ tay, nhưng theo tinh huyết xói mòn, thân thể cấp tốc bất lực.

	"Ta cũng không có đáp ứng." Thiên Dạ thản nhiên nói.

	Thu lấy ba tên Tử tước quân công chứng minh, Thiên Dạ liền xoay người rời đi, hướng về nhân tộc cương vực phương hướng chạy đi.

	Giờ khắc này ở phương xa hắc ám quốc gia, Fila sắc mặt khó coi, nhìn chòng chọc xuất hiện phía trước trên đường Dạ Đồng.

	Dạ Đồng lạnh lùng nhìn xem Fila, đồng tử bên trong chiếu ra thân ảnh của hắn, "Chạy trở về ngươi thị tộc đi, đừng có lại có ý đồ với ta. Nếu không ta hiện tại liền giết ngươi!"

	Fila miễn cưỡng gạt ra cái tiếu dung, nói: "Không có chúng ta trợ giúp, các ngươi Monroe khẳng định muốn mình đi đối mặt Paz thị tộc? Dạ chi nữ vương đã thức tỉnh."

	"Việc này không cần ngươi lo lắng, cút đi!"

	Fila hô hấp dần dần gấp rút, bỗng nhiên gầm thét: "Ngươi cho rằng Monroe sẽ che chở ngươi? Không có Hắc Dực quân vương, đám lão gia kia nhóm lại có ai dám chống lại Dạ chi nữ vương ý chí? Vì duy trì Monroe địa vị, bọn hắn nhất định sẽ đem ngươi ném đi ra coi như thẻ đánh bạc. Nếu không ta tại sao lại có hướng ngươi cầu hôn cơ hội? Ngươi không chịu gả cho ta, chẳng lẽ liền cam tâm gả cho Thánh tử?"

	Dạ Đồng thản nhiên nói: "Ta ai cũng không gả!"

	Fila cười lạnh, "Đây không có khả năng! Chỉ bằng ngươi, không gánh nổi huyết mạch của mình."

	"Đây là chuyện của ta."

	Dứt lời, Dạ Đồng cất bước hướng về phía trước, cùng Fila gặp thoáng qua thời khắc, nói: "Ngươi đi đi, đừng có lại để ta nhìn thấy ngươi."

	Fila ngơ ngác nhìn xem Dạ Đồng đi xa thân ảnh, bỗng nhiên lên tiếng kêu to: "Vì cái gì! Ta nguyện ý xuất ra hết thảy tới đến ngươi, bao quát nhà của ta tên, thậm chí toàn bộ thị tộc! Ta khẩn cầu tôn quý Habs các hạ thời gian rất lâu, hắn mới cuối cùng đáp ứng ủng hộ ta, mà cái này rất có thể mang ý nghĩa cùng Dạ chi nữ vương đối kháng. Vì cái gì dạng này cũng không chiếm được ngươi? Vì cái gì? !"

	Dạ Đồng nao nao, cho tới nay, chỉ có Fila biểu hiện được ý nguyện cực độ mãnh liệt, mà Spock thị tộc các trưởng giả luôn có điểm thái độ không rõ, cho nên Monroe thị tộc đến nay còn không biết, Habs đại công tước bản nhân đã biểu đạt qua ý chí.

	Cái này nguyên bản sẽ trở thành một cái mười phần trọng yếu quả cân.

	Habs đại công tước tại toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh đều là cực kì chói mắt nhân vật thiên tài, gần trong vòng ba mươi năm lúc nào cũng có thể tấn giai thân vương, mà hắn thậm chí còn không có đi vào trung niên kỳ. Trẻ tuổi như vậy thân vương, liền ngay cả Huyết tộc trong lịch sử đều mười phần hiếm thấy. Nhưng mà còn không chỉ như thế, truyền thuyết hắn có thể sẽ đi được càng xa, cuối cùng siêu việt đời thứ hai Thủy tổ Samael thân vương, vì thánh huyết trường hà lại thành tựu một vị Đại Quân.

	Đây mới là Spock thị tộc có can đảm tiếp nhận Hắc Dực quân vương nguyên sinh loại lực lượng chỗ.

	Bất quá những cái kia đối Dạ Đồng đến nói không có chút ý nghĩa nào, nàng chỉ là lo nghĩ, liền thản nhiên nói: "Ngươi, không, kỳ thật bất luận kẻ nào, đều tới chậm."

	Fila ngây người, một lát sau mới hiểu được tới, điên cuồng mà kêu lên: "Hắn là ai? Nói cho ta, ta muốn giết hắn? ! Chỉ cần không phải Thánh tử, ta đều muốn giết hắn!"

	Nhưng là Dạ Đồng không có dừng lại, thân ảnh cấp tốc đi xa, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

	Fila thất hồn lạc phách đứng tại chỗ, đột nhiên nhớ tới, từ Dạ Đồng xuất hiện đến rời đi, mình từ đầu đến cuối liền không có động thủ ý nghĩ. Cứ việc có Thiết Mạc hạn chế đẳng cấp, đồng thời cũng có Fila trọng thương trong người nhân tố, nhưng đó căn bản giải thích không được hắn tại sao lại mất đi chiến ý.

	Giờ phút này nhìn thấy Dạ Đồng, đã cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, Fila vậy mà sinh ra một loại nhìn không thấu nàng cảm giác. Trước sau hai lần gặp mặt ở giữa, Dạ Đồng chỉ là thăng lên một cấp, đạt tới nhị đẳng Tử tước mà thôi. Cái này cùng Fila thực lực bá tước vẫn chênh lệch rất xa.

	Fila nghi hoặc không hiểu, nhìn qua Dạ Đồng đi xa phương hướng, trong lòng lại có mãnh liệt không cam lòng, thế là ầm ĩ kêu lên: "Ngươi trốn không được, sớm muộn cũng sẽ rơi vào tay Thánh tử!"

	Tiếng kêu tại hoang nguyên trên vang vọng, cũng không biết Dạ Đồng phải chăng có thể nghe được.

	Giờ phút này Dạ Đồng như là dung nhập bóng đêm, mau lẹ im lặng chạy vội. Tại nàng phía trước, có một đạo như có như không nhàn nhạt cái bóng. Kia là Mộ Sắc, nàng toàn lực chạy, làm thế nào đều không vung được Dạ Đồng, ngược lại bị dần dần rút ngắn khoảng cách.

	Mộ Sắc bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn xem từ xa mà đến gần Dạ Đồng, nói: "Tỷ tỷ như thế theo đuổi không bỏ, chẳng lẽ không có ý định bỏ qua ta?"

	Dạ Đồng lạnh nhạt nói: "Ngươi vẫn đang làm cái gì, mình rõ ràng!"

	Mộ Sắc khoa trương cười, lập tức buông tay làm dáng vô tội, "Ta không có làm cái gì nha! Chỉ là muốn nhìn một chút kia cái gì Thiên Dạ mà! Hắn xác thực dáng dấp không tệ, cũng phi thường lợi hại, mà lại càng ngày càng lợi hại. Nói thật, ta đều có chút thích hắn, đang nghĩ có nên hay không thật cho hắn sơ ủng!"

	"Tùy tiện."

	Đây là hoàn toàn vượt quá Mộ Sắc dự kiến trả lời, nàng sững sờ một hồi, mới cười nói: "Ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền đi làm . Bất quá, vạn nhất ta thật thành công, ngươi sẽ như thế nào đâu?"

	Dạ Đồng thản nhiên nói: "Ta sẽ giết ngươi, sau đó giết hắn."

	Mộ Sắc cười ha ha: "Giết ta? Khả năng sao?"

	Dạ Đồng trầm mặc không nói, chỉ là lạnh như băng nhìn xem Mộ Sắc.

	Mộ Sắc cười một trận, liền cảm giác được khó tả áp lực, dần dần ngừng tiếng cười, sắc mặt chuyển thành âm trầm, nói: "Tốt a, không nói nhảm. Điều kiện của ta, ngươi suy tính được thế nào? Đã ngươi đã cự tuyệt Fila, cái kia hẳn là sẽ không lại ngu xuẩn đến cự tuyệt ta đi? Ngươi hẳn phải biết, phóng nhãn toàn bộ thánh huyết tộc duệ, cũng không có bao nhiêu người có thể chịu nổi Thánh tử áp lực."

	Dạ Đồng hướng nàng liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Ta sẽ không đáp ứng Fila, cũng sẽ không đáp ứng ngươi. Nếu như ngươi lại làm chút gì, đừng trách ta hạ thủ không khách khí."

	Dứt lời, Dạ Đồng quay người rời đi. Mộ Sắc giật mình một hồi, hướng về phía bóng lưng của nàng kêu to: "Ngươi thật chẳng lẽ muốn cùng Thánh tử "

	Dạ Đồng ngay cả cũng không quay đầu, thẳng tắp hướng phương xa đi đến. Trong màn đêm, trong hoang nguyên, nàng cô tịch mà thân ảnh đơn bạc càng đi càng xa, dần dần biến mất tại đường chân trời một chỗ khác.

	Thiên Dạ cũng ở trong vùng hoang dã chạy vội, thật lâu không có đụng phải người nào. Triệu phiệt xác nhận đã thu nạp chiến đội rút khỏi, đen tối như vậy chủng tộc cùng môn phiệt thế gia cũng sẽ không lại lưu lại. Hắn một mực duy trì tốt đẹp dã ngoại chiến đấu quen thuộc, thỉnh thoảng tính dùng chân thị chi đồng liếc nhìn khắp nơi, nhưng mà một đi ngang qua đến, chung quanh ngàn mét bên trong, đều không cảm giác được một điểm sinh mệnh khí tức.

	Thiết Mạc bao trùm đã lâu, hai phe cánh kịch chiến phạm vi rộng đạt hơn vạn cây số, tác động đến hắc ám quốc gia cùng nhân tộc lĩnh vực toàn bộ đường biên giới, mảng lớn thổ địa hóa thành một phiến đất hoang vu. Trừ hắc lưu dạng này có thành phòng thị trấn, rải rác khu quần cư đều sớm đã di chuyển hoặc là hủy diệt.

	Còn có số lượng đông đảo bản thổ hung thú nhận Thiết Mạc ảnh hưởng dị hoá, không ngừng điên cuồng công kích tao ngộ tất cả hắc ám chủng tộc cùng nhân loại. Nhưng là bọn chúng như thế nào đi nữa dị hoá, cũng không phải hai đại trận doanh đông đảo cường giả đối thủ, cho nên tại huyết chiến bắt đầu trong một tháng, liền cơ hồ bị giết đến tinh quang.

	Cho tới bây giờ, Thiết Mạc phía dưới, đã thành hoang vu yên tĩnh thế giới, khắp nơi có thể thấy được kịch chiến vết tích, cùng bạch cốt âm u, liền ngay cả thảm thực vật đều cháy đen khô héo, không có chút nào sinh khí.

	Thiên Dạ từ một chỗ đáy cốc bò lên trên kéo dài triền núi, đoạn này độ dốc cũng không dốc đứng, nhưng hắn đứng lên cao điểm về sau, trước mắt rộng mở trong sáng. Phía trước chính là Thiết Mạc biên giới, một con sông lớn xuyên qua bình nguyên, rõ ràng phản chiếu ra nửa bên tro chìm nửa bên cao xa bầu trời.

	Thiết Mạc bên ngoài là cái trời nắng, chỗ giao giới có thể rõ ràng trông thấy đạo đạo ánh nắng từ thiên khung rủ xuống Lạc Hà mặt, sóng nước lấp loáng, vàng nhạt điểm điểm, cùng Thiên Dạ phía sau kia phiến hoang vắng phảng phất là hai thế giới.

	Một tòa thành nhỏ đứng sừng sững ở sông lớn một bên, lộ ra xe tới người quá khứ sinh khí, thành thị phía trên còn ngẫu nhiên có thuyền bay dâng lên. Xa xa có thể nhìn thấy, thành thị bên ngoài rải nước cờ cái thôn xóm tiểu trấn khu kiến trúc, cùng Vĩnh Dạ đại lục khắp nơi có thể thấy được khu quần cư khác biệt, những kiến trúc này bầy phần lớn có quân doanh phong cách, đó chính là môn phiệt thế gia căn cứ tân tiến.

	Triệu phiệt ở vào bắc bộ chiến khu một chỗ căn cứ tân tiến cũng ở trong đó.

	Thiên Dạ mặt mày có chút giãn ra, bước nhanh, dọc theo dốc núi thẳng tắp lao xuống. Hắn xuyên ra một mảnh tạp mộc rừng, thành thị màu xám tường cao đã ở trong tầm mắt trở nên mười phần rõ ràng.

	Bỗng nhiên, Thiên Dạ đột nhiên có cảm giác ngẩng lên đầu nhìn lại, phía trước đứng một cái thẳng tắp thân ảnh.

	Triệu Quân Độ nhìn xem hắn, mỉm cười, nói: "Thiên Dạ, hoan nghênh trở về!" Vị này đế quốc tuổi trẻ thiên tài đệ nhất nhân, điệt lệ đến gần như sắc bén dung mạo, tại thời khắc này như Sơ Tuyết tan rã, rạng rỡ như sông băng lưu quang.

	Thiên Dạ trong lòng phảng phất có cái gì tại chầm chậm chảy qua, kia là hắn hắc ám nhưng từ đầu đến cuối ánh sáng nhạt bất diệt sinh mệnh, một trận tiếp một trận chiến đấu, một lần lại một lần sinh tử, một mảnh lại một cái biển máu, một đạo lại một đạo liệt hỏa, nhao nhao đạp đến, lại không có không có biến mất.

	Bỗng nhiên hắn chưa từng như lúc này cảm giác được một cách rõ ràng, quá khứ là thật quá khứ.

	Vô luận thống khổ hay là sung sướng, vô luận cằn cỗi hay là phì nhiêu, vô luận bình thường hay là oanh liệt, vô luận hắc ám hay là bình minh, kia cũng là thuộc về hắn quá khứ, độc nhất vô nhị, không thể thay thế, mà tương lai chỉ ở trong tay của hắn, không quan hệ cái khác.

	Thiên Dạ bước nhanh hơn, nghênh tiếp Triệu Quân Độ duỗi ra hai tay, đôi huynh đệ này rốt cục tại nhiều năm ly tán về sau một lần nữa ôm nhau.