Thiên Dạ cũng không có thật sự tính buông tha Huyết Tông, rời đi Nam Thanh Thành sau, lập tức liền nhiễu thành mà qua, hướng về Huyết Tông thoát đi phương hướng tật truy. Tuy rằng đuổi theo khả năng tính không lớn, nhưng là Huyết Tông còn mang theo mấy chục danh thân vệ, thế tất tha chậm tốc độ.

Thiên Dạ toàn lực đi vội, tốc độ còn muốn mau quá đại đa số di động không đĩnh, rất nhanh liền nhiễu quá Nam Thanh Thành, hướng phía đông bắc hướng tật truy.

Ước chừng đuổi theo ra sổ mười km, Thiên Dạ bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi , mang theo lang nhân độc hữu hơi thở. Hắn lập tức thay đổi phương hướng, hướng về hương vị truyền đến phương hướng chạy đi, sau một lát, trước mắt liền xuất hiện một mảnh giết chóc tràng.

Hoang dã trên mặt nơi nơi đều là huyết, thậm chí nhiều đến hội tụ thành nhất uông nhất uông Huyết Trì. Mười mấy tên lang nhân bị trảm chi cách thoát phá, không có nhất cổ thi thể là đầy đủ, hoành thất thụ bát phân tán ở. Ở giết chóc tràng trung ương, Huyết Tông quỳ trên mặt đất, thẳng tắp nhìn tiền phương, ánh mắt dại ra.

"Nhện Ma, nguyên lai là Nhện Ma" hắn thì thào nhớ kỹ, trong mắt bỗng nhiên mất đi thần thái, té trên mặt đất.

Khi hắn thân thể cao lớn rồi ngã xuống sau, mới hiện ra trước mắt quần trắng thiếu nữ.

Cùng lần trước gặp lại khi có vẻ, thiếu nữ tóc lược hiển hỗn độn, quần trắng cũng trở nên có điểm ô uế. Nàng trên đùi miệng vết thương đã muốn khỏi hẳn, chính là còn còn lại vài đạo thản nhiên vết sẹo.

Nàng trong tay vẫn như cũ mang theo kia đao hình dạng cổ quái khảm đao, lưỡi dao thượng còn tại không được giọt huyết.

Tiểu Chu Cơ nguyên bản còn tại mê man, lúc này bỗng nhiên mở mắt, rất là cảnh giác nhìn chằm chằm thiếu nữ, ánh mắt ở nàng trong tay khảm đao thượng dừng lại thật lâu sau.

Lúc này đây Thiên Dạ rốt cục chú ý tới kia đem khảm đao, cẩn thận chú ý dưới, chỉ thấy đao phong chỗ ẩn ẩn lộ ra liễu liễu hắc khí. Này hắc khí mặc dù đạm, lại nhè nhẹ từng đợt từng đợt, giống như tiếp cận thực chất, hiển nhiên phẩm giai cực cao.

Cẩn thận quan sát hạ, Thiên Dạ rốt cục nhìn ra này hắc khí độc thuộc loại Nhện Ma, cái chuôi này khảm đao đúng là dùng chân chính thượng vị Nhện Ma chương chi ngay trước chế thành. Mà này đầu Nhện Ma sinh tiền ít nhất cũng là công tước cấp bậc, sau khi thân thể các bộ vị đều là thượng giai tài liệu. Nhưng mà công tước cấp bậc Nhện Ma muốn ngã xuống cũng không dễ dàng, không biết nàng là từ đâu lý muốn làm đến đây như vậy một phen khảm đao.

Khó trách Huyết Tông lúc sắp chết, luôn luôn tại thì thào kêu Nhện Ma. Nhện Ma chân tay, thiên nhiên liền am hiểu công phá hắc ám nguyên lực phòng ngự. Huyết Tông nguyên bản ngay tại Thiên Dạ thủ hạ bị thương nặng, càng thêm để ngăn không được Bạch Không Chiếu một kích trí mệnh.

Thiên Dạ chậm rãi đem tiểu Chu Cơ buông, đông nhạc kiếm phong chỉ, đã bị vây toàn bộ tinh thần đề phòng dưới, thế này mới hỏi: "Như thế nào lại là ngươi?"

"Ta đang đi cướp,thật ra không có tiền."

Thiếu nữ cấp ra lý do rất là vô tội, khả đồng dạng vớ vẩn. Trung lập nơi nhiều như vậy lính đánh thuê thợ săn, nhiều như vậy thương đội tới tới lui lui, tùy tiện đi cướp cái cái gì đều so với Lang Vương hệ bộ đội cường. Huyết Tông cùng Lang Vương thân vệ thương xúc thoát đi, ngay cả hành lý đều chưa kịp mang, trên người có thể có bao nhiêu tài vật? Đáng giá điểm cũng chính là trên người trang bị. Này đó trang bị rất nặng trói buộc không nói, muốn ra tay cũng là đại phiền toái.

Bất quá lý do tái như thế nào vớ vẩn, cũng là một cái lý do. Mà tái hợp lý lý do, Thiên Dạ cũng không tính nghe. Có Bạch Không Chiếu vào bên cạnh thường lui tới, luôn tâm phúc họa lớn. Thiên Dạ chính mình có nắm chắc, nhưng là bên người nhân lại khó có thể theo nàng khảm đao hạ sống tạm bợ. Nếu làm cho nàng phát hiện Anh Linh Điện tồn tại, kia chỉ cần Thiên Dạ không ở, ở trên chiến hạm Nhị Âm Cao Hồ hạm viên thực khả năng bị tàn sát không còn.

Cho nên Thiên Dạ động sát khí. Mấy ngày nghĩ ngơi hồi phục, hiện tại đúng là huyết khí nguyên lực tràn đầy hết sức, hư không thiểm thước cùng nguyên sơ chi thương, Thiên Dạ không phải không có khả năng có thể đem nàng nhất kích mà sát.

Nhìn ánh mắt càng ngày càng sắc bén Thiên Dạ, thiếu nữ cũng không có chạy trốn ý tứ, mà là hướng về Huyết Tông thi thể nhất chỉ, nói: "Chiến lợi phẩm phân ngươi một nửa, sau đấy chia ta và để ta đi."

Thiên Dạ ngạc nhiên, nguyên bản sắp chém ra đông nhạc như vậy ngưng ở không trung. Giờ khắc này cảm giác nói không nên lời kỳ quái, hắn cũng không biết kỳ quái ở địa phương nào, dù sao chính là kỳ quái.

"Về sau ta vật sở hữu, đều phân ngươi một nửa." Thiếu nữ còn thật sự nói.

Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác thập phần đau đầu, theo bản năng nói: "Không cần như thế "

"Ta muốn còn sống."

Đây là một cái dị thường đơn giản, lại dị thường trọng yếu yêu cầu, có thể nói sống sót là từng cái sinh mệnh là tối trọng yếu ý nghĩa. Thiếu nữ nói như vậy, không gì đáng trách.

Nàng tháo xuống Huyết Tông túi tiền, đem bên trong gì đó ngã một nửa đi ra, sau đó xoay người rời đi. Từ thủy tới chung, nàng đều đem hậu tâm yếu hại bại lộ ở Thiên Dạ ánh mắt dưới. Liền như thư phục dã thú, hội đem chính mình tối mềm mại bộ vị bại lộ đi ra giống nhau.

Thiên Dạ phát giác, đã biết thứ lại không hạ thủ được. Nếu không phải Bạch Không Chiếu chặn giết, Huyết Tông đã sớm trốn hồi viễn cổ đồ đằng chiến bảo. Ngày sau tuy rằng hắn chiến lực sẽ bị suy yếu, nhưng thủy chung là cái khó giải quyết địch nhân. Thiên Dạ nếu không có hư không thiểm thước cùng nguyên sơ chi thương, cũng không dám nói tất nhiên có thể thắng.

Nhưng lần này thắng như thế dễ dàng, chủ yếu còn muốn quy công cho Kỷ Thụy. Là vị này thành chủ cùng Huyết Tông du lãm Nam Thanh Thành, mới đưa đến hắn hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, kết quả bị tiểu Chu Cơ một ngụm thanh khí phun vừa vặn.

Ít nhất, thiếu nữ trên thực tế là giúp Thiên Dạ đi trừ bỏ một cái cái họa tâm phúc. Nàng lại để lại một nửa chiến lợi phẩm, tuy rằng này một nửa không có bao nhiêu, nhưng là mấu chốt là nàng mặt sau kia một câu, về sau sở hữu tất cả đồ vật đều chia Thiên Dạ một nửa.

Thiên Dạ cũng không biết, hay không hẳn là tin tưởng nàng những lời này.

Vô luận tín nhiệm cùng không tín nhiệm, ít nhất ở trung lập nơi gặp nhau hai lần, Thiên Dạ làm không được đau hạ sát thủ. Thiên Dạ cũng đối của nàng một nửa thân gia không có hứng thú. Có lẽ lấy thiếu nữ quỷ dị thiên phú, có thể đạt được khuynh quốc bảo tàng, nhưng Thiên Dạ vẫn là thích hết thảy dựa vào chính mình đi kiếm.

Suy nghĩ tung bay trung, thiếu nữ thân ảnh dĩ nhiên đi xa.

"Không đi truy nàng sao?" Tiểu Chu Cơ lôi kéo Thiên Dạ góc áo, hỏi.

Này vừa hỏi làm cho Thiên Dạ theo xa tư trung tỉnh lại, tái hướng nhìn về nơi xa, dĩ nhiên nhìn không tới thân ảnh của nàng. Thiên Dạ sờ sờ tiểu Chu Cơ đầu, nói: "Không phải hiện tại, tiếp theo tái truy."

"Tiếp theo nàng vẫn là phân ngươi một nửa, làm sao bây giờ?"

Tiểu tử kia bỗng nhiên biến thông minh, vấn đề này thẳng thiết yếu hại, hỏi Thiên Dạ đương trường ngẩn ra, không biết như thế nào trả lời. Suy nghĩ nửa ngày, Thiên Dạ cười khổ, nói: "Ngươi tưởng ta truy đâu, vẫn là không truy?"

Tiểu tử kia còn thật sự suy nghĩ một hồi, nói: "Chờ cái một ngày tái truy."

Thiên Dạ rất là kỳ quái, "Vì cái gì?"

"Bởi vì đuổi theo lại có thể phân một nửa này nọ a!" Tiểu tử kia nghiêm trang nói.

Thiên Dạ chỉ cảm thấy trước mắt nhất hắc, không nghĩ tới Chu Cơ còn tuổi nhỏ, đã muốn hiển lộ ra tiểu tham tiền bản sắc, cái dạng gì tiền đều dám đi kiếm.

"Ai vậy dạy ngươi?" Thiên Dạ rất là oán giận.

"Mẹ ."

"Chờ hắn trở về, ta đánh hắn cái chết khiếp!"

Không biết Huyết Tông không có thể phản hồi viễn cổ đồ đằng chiến bảo tin tức hay không rơi vào tay Kỷ Thụy lỗ tai lý, lần này hàng hóa giao tiếp dị thường thuận lợi. Bốn đài nỏ pháo không thiếu một đài, còn thêm vào phụ tặng một đám linh kiện cùng bảo dưỡng vật tư.

Thiên Dạ theo thường lệ làm cho Anh Linh Điện ở trời cao dừng lại giám thị, phái tiếp theo chiến thuyền lão cũ vận chuyển hàng hóa phi thuyền thu hóa.

Toàn bộ trong quá trình, Nam Thanh Thành nhân thành thành thật thật, không cảm động một chút tay chân. Lưu tổng quản lại chạy tiền chạỵ hậu, việc một đoàn chuyển, đem hết thảy đều an bài thỏa thỏa đáng làm.

Chờ hàng hóa đều vận thượng phi thuyền, Lưu tổng quản tiến đến Thiên Dạ trước mặt, vẻ mặt tươi cười nói: "Đại nhân, người xem có cần hay không tái phái vài cái phụ trách trang bị điều chỉnh thử công tượng lại đây?"

Thiên Dạ lúc này lắc đầu, "Không cần."

Lưu tổng quản hướng về cách đó không xa vài người nhất chỉ, nói: "Tiểu nhân không phải muốn xem xét đại nhân bí mật. Mấy người kia là chúng ta thành chủ chuyên môn mua trở về nô lệ, trước kia đều là ở đế quốc tạo hạm hán đã làm sự. Bọn họ lui tới trung lập nơi khi, tòa thuyền bị cướp, mới thành nô lệ. Này mấy người là thành chủ đưa cho ngài, có thể tùy ý sử dụng, hoàn toàn không cần thả bọn họ trở về."

Thiên Dạ thế này mới gật gật đầu. Kỷ Thụy nghĩ đến xác thực chu toàn, này lão hồ li nếu là cố ý lấy lòng ai, quả thật có thể làm cho người ta giống như mộc xuân phong cảm giác.

Thiên Dạ đồng tử mắt trung vi phiếm lam ý, liếc mắt một cái đảo qua, nhìn đến kia vài tên công tượng không có một có chiến tướng cấp tu vi, lên đường: "Nếu như vậy, vậy làm cho bọn họ cũng lên thuyền đi."

Giao dịch hoàn thành sau, Lưu tổng quản cũng không có lập tức rời đi, mà là đứng ở tại chỗ, nhìn theo thuyền hàng lên không, thẳng đến biến mất ở phía chân trời cuối, hắn mới suất lĩnh thủ hạ trở về.

Giờ phút này ở viễn cổ đồ đằng chiến bảo trên không, dày đặc duyên vân cơ hồ áp đến tòa thành lầu chính tháp tiêm. Thiên hỗn loạn, ảm đạm không ánh sáng, tựa hồ đã đến hoàng hôn, căn bản nhìn không ra vẫn là chính ngọ.

Sóng biển ngày càng dâng cao, càng làm cho người phiền toái bất an. Mà gió thổi càng ngày càng lạnh, thạch chế trên vách tường đều ở sấm bọt nước. Loại này thời tiết làm cho người ta cực độ khó chịu, thói quen khô ráo khí hậu lang nhân liền lại như thế.

Cho nên cao giai lang nhân tất cả đều lấy loại hình người xuất hiện, này cấp thấp lang nhân liền không có cách nào, chỉ có thể lấy hình dạng lang mà hoạt động, giương miệng hộc đầu lưỡi, lúc nào cũng liếm chính mình bộ lông. Nhưng là tại đây loại gặp quỷ thời tiết lý, làm như vậy căn bản là vô dụng, chúng nó thật dài bộ lông thấp tháp tháp niêm cùng một chỗ, còn đang không ngừng đi xuống giọt bọt nước.

Nơi này là bờ biển, gió biển mang đến thủy khí ngưng tụ thành bọt nước, chua loét cả người. Vô luận lang nhân vẫn là tòa lang đều tiêu táo bất an, lại không thể làm gì.

Như vậy thời tiết đã muốn giằng co vài thiên. Phá hư thời tiết làm cho Lang Vương vốn liền áp lực tâm tình có vẻ càng thêm trầm trọng, yếu cực lực khắc chế, mới không còn bùng nổ.

Thẳng đến giữa trưa thời gian, hắn mới đi vào chiến bảo đại sảnh, triệu tập còn tại chiến bảo trọng thần đại tướng nghị sự.

Ngồi xuống đang ngồi ghế, Lang Vương lập tức cảm giác được một trận lạnh như băng thấp hoạt, toàn bộ quần áo đều ngưng kết một tầng bọt nước, ngồi ở mặt trên nói không nên lời khó chịu. Trong đại sảnh âm lãnh ẩm ướt, ngay cả cây đuốc ánh sáng đều ảm đạm vài phần, làm cho cả đại sảnh có vẻ âm trầm khủng bố. Cho dù là lang nhân, cũng không thích hoàn cảnh như vậy.

Lang Vương thân thủ ở tay vịn thượng nhất sờ, nhất thời đầy tay đều là thủy. Hắn trong mắt nhất thời phun ra nguyên lực hào quang, hiển nhiên là giận đến cực chỗ. Bất quá nhìn cả phòng lang nhân nơm nớp lo sợ ánh mắt, Lang Vương cuối cùng thanh tỉnh một chút, nhịn xuống đem phụ trách quét tước phó dịch ném xuống đại hải xúc động.

Một vòng hỏa lãng lấy Lang Vương ngai vàng vì trung tâm, nhanh chóng khuếch tán, nháy mắt thổi quét toàn bộ đại sảnh, đem ẩm thấp hơi nước trở thành hư không. Trong đại sảnh nhất thời lo lắng hoà thuận vui vẻ, nói không nên lời thoải mái.

Nhưng mà ở ác liệt thời tiết hạ, cục thoải mái chỉ có thể liên tục ngắn ngủi thời gian, cũng không thể kéo dài. Lấy Lang Vương thực lực, cũng không có khả năng lúc nào cũng khắc khắc duy trì lo lắng như xuân, cùng thiên địa lực đối kháng.

Hắn quét mắt đại sảnh, bỗng nhiên phát hiện có vị trí thiếu một người, lúc này hỏi: "Huyết Tông đâu, như thế nào còn không có trở về