Lý Cuồng Lan rốt cục có điều động tác, nghênh hướng Thiên Dạ. Bốn tướng quân phụ trách kiềm chế hắn tắc sáng suốt đứng ở một bên, không có gì động tác. Giờ khắc này Lý Cuồng Lan nhìn như bình tĩnh, lại giống như mạch nước ngầm mãnh liệt đại hải, chỉ cần có một cái cơ hội, sẽ đột nhiên bùng nổ.

Lý Cuồng Lan cứ như vậy ngang nhiên tử giữa bốn người xuyên qua, trong tay đột nhiên lam quang chợt lóe, bốn người lập tức cảm giác được cổ chợt lạnh. Bọn họ kinh hãi, thân thủ nhất sờ, lập tức đầy tay máu tươi. Cũng may mấy người đều là ở sinh tử lăn lộn nhiều, coi như trấn định, phát hiện bất quá là da thịt tiểu thương, cổ họng chích bị mở ra nhợt nhạt một tầng, cũng không lo ngại.

Nhưng mà có thể mở ra da thịt, có thể chặt đứt cổ. Bốn người này mới hiểu được, bọn họ căn bản ngăn không được Lý Cuồng Lan mảy may, sở dĩ đến bây giờ còn sống, bất quá là vì Lý Cuồng Lan không muốn động thủ mà thôi.

Lý Cuồng Lan đi vào Thiên Dạ trước mặt, cắn răng nói: "Ngươi điên rồi!"

"Đương nhiên không có." Thiên Dạ cho hắn một cái sáng lạn cười.

"Đừng nhúc nhích! Ngươi còn muốn mang theo này hai thanh đao đi bao lâu?" Lý Cuồng Lan một chưởng chụp ở Thiên Dạ đầu vai, hàn khí như lưu xuống, nháy mắt ở Thiên Dạ trên người bao trùm một tầng mỏng manh thủy lam băng tầng. Này đó hàn khí che lại miệng vết thương, cũng bị xua tan miệng vết thương trung bồi hồi đối địch nguyên lực.

Lý Cuồng Lan thân thủ cầm một phen đoản đao chuôi đao, đang muốn dùng sức, lại không biết sao bỗng nhiên mất dũng khí, thủy chung không dám xuống tay.

Ngược lại là Thiên Dạ vỗ vỗ vai hắn, nói: "Rút ra đi, không có việc gì."

Lý Cuồng Lan chấn động toàn thân, giống như bị lôi điện đánh tỉnh, này mới hồi phục tinh thần lại. Hắn cắn răng một cái, trên tay một chút tăng lực, rốt cục đem đao chậm rãi rút đi ra.

Thiên Dạ khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi nếu nhanh lên, ta có lẽ tất nhiên không thể đau."

Lý Cuồng Lan cắn răng một cái, dùng sức đem đoản đao rút ra. Đoản đao đao phong đã muốn là loang lổ không trọn vẹn, chỉ có nguyên lai một nửa lớn nhỏ, xem ra tái ở Thiên Dạ trong cơ thể nhiều sáp một hồi, toàn bộ lưỡi dao đều đã bị ăn mòn không còn một mảnh.

Nhìn đến đao phong bộ dáng, Lý Cuồng Lan cũng không cấm giật mình, nhịn không được hướng Thiên Dạ bụng nhìn thoáng qua. Thật sự là rất khó tưởng tượng hắn trong bụng là bộ dáng gì nữa, cư nhiên có thể đem cái chuôi này phẩm chất thượng thừa đoản đao biến thành như vậy.

Kỳ thật Thiên Dạ trong cơ thể lưu chuyển nhiên kim máu, nhất gặp được ngoại lai dị vật, sẽ nghĩ cách ăn mòn tan rã. Đây là nó bảo hộ cơ thể một loại phương thức. Nhiên kim huyết tiêu thực lực rất mạnh, hai thanh đoản nhận nhập phúc thời gian cũng không dài, cũng đã bị ăn mòn hết một nửa.

Lúc tiếp tục rút một cây đao khác thì Lý Cuồng Lan xuống tay liền có vẻ lưu sướng thong dong. Thứ hai thanh đao phong cũng là một cái bộ dáng, đều là bán hủy trạng thái. Lý Cuồng Lan ngón tay đạn động, liên xạ mấy đạo băng hàn nguyên lực, đem Thiên Dạ bụng miệng vết thương tầng tầng che lại. Này nhất thức thủ pháp nhẵn nhụi, thực là làm cho người ta tán thưởng.

Thiên Dạ hít sâu một hơi, trên mặt nổi lên ửng đỏ, trên người bỗng nhiên dấy lên phi kim hỏa diễm, đem toàn thân băng sương hàn khí hóa đi, hơi thở bắt đầu vững vàng tăng trở lại, các nơi miệng vết thương cũng bắt đầu khép lại. Hắn vỗ vỗ Lý Cuồng Lan kiên, nói: "Đi thôi, ta muốn nghỉ hội. Ta nghĩ bọn họ nhất thời sẽ là không dám xuất thành."

Lý Cuồng Lan gật gật đầu, yên lặng đi ở Thiên Dạ bên người. Hai người không có che dấu hành tích, liền như vậy trèo đèo lội suối mà đi. Bọn họ chung quanh thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cỗ thành vệ quân, hoặc là thợ săn lính đánh thuê. Những người này nhìn đến Lý Cuồng Lan cùng Thiên Dạ,cực kỳ sợ hãi,kinh hoàng đào tẩu, nào dám công kích?

Vừa mới trận chiến ấy, Thiên Dạ ngang nhiên ra tay kiếp xe, nghịch lưu mà lên, lấy nhất đã lực phá hủy gần nửa đoàn xe, đồng thời lần này xuất chiến thành vệ quân cao cấp quan quân cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có phụng mệnh chặn lại Lý Cuồng Lan bốn người nhân họa đắc phúc, bảo tánh mạng. Tìm được đường sống trong chỗ chết sau, cũng liền mất đi muốn chết dũng khí. Bốn người cũng không quản một mảnh hỗn loạn trung thành vệ quân, tự hành trốn trở về thành đi, ngay cả trọng thương ngã xuống đất phó thống lĩnh đều bị nhưng ở sau người.

Cũng may phó thống lĩnh cũng là mệnh không nên tuyệt, vài tên trung thành và tận tâm thân binh mạo hiểm đem hắn khiêng lên, một đường nâng trở về Thính Triều thành.

Nguyên bản phân bố mở mang khu vực, khắp nơi bố phòng thành vệ quân, giờ phút này liền biến thành một hồi thất bại thảm hại đại tháo chạy. Khổng lồ thương đội còn có hơn nửa đoàn xe hoàn hảo không tổn hao gì, lại coi như bị quên đi bình thường, đều bị vứt bỏ ở trên đường, không người để ý tới.

Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan chậm rãi đi hướng phương xa, ở sau người lưu lại một phiến tràn ngập hủy diệt cùng sợ hãi thế giới.

Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, lá thư này là chuyện gì xảy ra?"

Lý Cuồng Lan tức giận nói: "Vừa rồi xem cũng không nhìn ngươi liền cấp tê, hiện tại mới nhớ tới tới hỏi?"

Thiên Dạ cười cười nói: "Vừa rồi là cảm thấy không tất yếu xem, hiện tại cảm thấy cũng không phương biết hắn muốn nói gì."

"Quả thật là không tất yếu xem. Lá thư này thượng nói, Lạc Băng Phong muốn ngươi tu luyện ra Thần Hi Khải Minh công quyết, cũng hội lấy đồng dạng cấp bậc bí pháp trao đổi."

Thiên Dạ nhưng thật ra ngẩn ra, bật cười nói: "Hắn đổ thật sự là nghĩ ra được."

"Có lẽ trên tay hắn thực sự đồng dạng cấp bậc bí pháp, nói không chừng đối với ngươi hữu dụng. Bất quá đây hắn chính mình chủ tu công pháp. Kỳ quái, Thần Hi Khải Minh hẳn là cùng hắn hiện tại tu luyện công pháp không hợp mới là, hắn yếu này làm gì?" Lý Cuồng Lan đã ở suy tư.

"Quản hắn tưởng muốn làm gì, không đổi." Thiên Dạ cự tuyệt trảm đinh tiệt thiết. Khác không nói, cho dù Thiên Dạ thật sự tưởng đổi, cũng có thể đủ tưởng tượng làm Lạc Băng Phong nhìn đến Binh Phạt bí quyết cùng Tống thị sách cổ khi, sẽ là loại nào phản ứng.

Lý Cuồng Lan lắc đầu, thở dài: "Đáng tiếc. Ta vốn đang muốn kiến thức một chút, loại nào công pháp có thể cùng Thần Hi Khải Minh đặt song song đâu."

"Thiên Tình đâu? Có của nàng tin tức sao?"

Lý Cuồng Lan nhún vai, nói: "Không cần phải lo lắng, nàng hoạt rất! Liền là chúng ta đều đã chết, nàng cũng có thể sống được hảo hảo."

"Nhưng là nàng đã muốn vài thiên không có xuất hiện." Thiên Dạ nhíu mày nói.

"Chờ nàng nghĩ ra hiện thời điểm, tự nhiên liền sẽ xuất hiện." Lý Cuồng Lan thoạt nhìn một chút cũng không lo lắng.

Giờ phút này hai người đi qua một tòa thành vệ quân vừa mới dựng tốt lâm thời doanh địa, Thiên Dạ đã nói: "Nơi này hẳn là so với ta cái kia tiểu oa điều kiện hảo nhiều lắm, đêm nay liền ở nơi này đi!"

Doanh địa nội đã sớm không có một bóng người, Lý Cuồng Lan tự nhiên sẽ không cự tuyệt ngủ thoải mái chút, sẽ theo Thiên Dạ vào doanh địa.

Một đêm lặng yên đi qua.

Sáng sớm thời gian, bóng đêm chưa rút đi, thần phong từng trận trong lúc đó, Lý Cuồng Lan liền nhanh nhẹn mà đi, giống như đến khi giống nhau, lặng yên không một tiếng động đi xa. Mà Thiên Dạ tắc bổ sung đồ ăn nước uống vật tư, lại biến mất ở mờ mịt hoang dã lý.

Hôm qua đại tháo chạy sau chiến trường, giống như liệt hỏa đốt cháy qua đi vô cùng thê thảm địa ngục, giờ phút này, lại có lờ mờ bóng người. Bọn họ phần lớn quần tam tụ ngũ, một bên thật cẩn thận quan sát đến chung quanh, một bên rửa sạch trên chiến trường coi như có giá trị gì đó. Này hoàn hảo không tổn hao gì xe tải tắc một chiếc tiếp một chiếc khởi động, phản hồi Thính Triều thành. Bọn họ cực kỳ cẩn thận, mỗi lần nhiều nhất có hai ba lượng xe tải hồi xe, chỉ e số lượng hơn, chọc giận Thiên Dạ.

Thiên Dạ ngay tại phương xa nhìn này một màn, nhưng không có ra tay tính. Trong thành phái ra đều là thấp nhất tầng lính đánh thuê chiến sĩ, ở chính quy trên chiến trường bọn họ chính là vật hi sinh. Lấy Thiên Dạ nay chiến lực cùng địa vị, không cần phải cũng không nên đối những người này ra tay, bởi vì theo gì góc độ, bọn họ đều đối Thiên Dạ cấu bất thành uy hiếp, trừ phi là cố ý yếu mạo phạm cùng chọc giận Thiên Dạ.

Chỉ cần người trong thành tự động thành thật lùi về, Thiên Dạ cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý tứ. Hắn chân chính mục tiêu, là Thụy Tường cùng Thính Triều thành cao tầng. Xuất phát từ nào đó trực giác, Thiên Dạ thực không muốn tiến vào Thính Triều thành, lại càng không tưởng tiếp cận Lạc Băng Phong ở lại kia tòa thánh sơn. Lần trước giao thủ trải qua trung, Thiên Dạ đã muốn phát hiện, Lạc Băng Phong rời đi thánh sơn càng xa, thực lực sẽ giảm xuống càng nhiều.

Đây là tràng nguy hiểm trò chơi, Thiên Dạ là tại hành tẩu trên lưỡi đao. Trò chơi mấu chốt chính là Thiên Dạ không bị bắt lấy.

Cho tới bây giờ vẫn như cũ không có Tống Tử Ninh tin tức. Thiên Dạ chỉ có thể hy vọng, ở chính mình triển lãm thực lực cùng quyết tâm sau, Thính Triều trong thành những người đó có thể có điều cố kỵ, buông dáng người đến nói chuyện điều kiện. Chỉ cần có thể đem Tống Tử Ninh đổi trở về, cho dù là đem toàn bộ Ám Hỏa giao ra đi, hắn cũng nguyện ý.

Thính Triều trong thành, một mảnh xơ xác tiêu điều, như cuối thu.

Sở hữu tai to mặt lớn lại lần nữa tề tụ thành chủ phủ, liền ngay cả Thụy Tường cũng tham dự ở liệt. Chính là hắn sắc mặt có vẻ rất là khó coi, nhắm chặt miệng, không nói được một lời. Cũng không trách hắn như thế, hắn vốn là không nghĩ tham dự này hội nghị, lại bị Đỗ Viễn tự ra mặt, nửa mời nửa bắt buộc kéo đến.

Mọi người đến đông đủ sau, phòng nghị sự cửa hông mở ra, kia tinh tráng phó thống lĩnh đi đến. Hắn sắc mặt tái nhợt, như hàn sương, hơi thở phù phiếm, bụng thế nhưng còn quấn quít lấy thật dày băng vải. Phải biết rằng lấy hắn giờ phút này nguyên lực tu vi, da thịt thương chỉ cần một đêm công phu liền khả khỏi hẳn. Hiện tại đã qua đi hồi lâu, như thế nào vẫn là cái dạng này?

Càng làm cho nhân kinh ngạc là hắn ánh mắt, mờ mịt thả vô thần, áp căn không giống như là đi qua cái kia quát tháo nhất phương cường giả.

Đỗ Viễn hai hàng lông mày trói chặt, trầm giọng nói: "Minh Khang, ngươi như thế nào cái dạng này?"

Người này tên là cho Minh Khang, từ Đỗ Viễn một tay đề bạt tới phó thống lĩnh vị, có thể nói nửa thầy nửa bạn, cho nên Đỗ Viễn đối hắn xưng hô cũng cùng người bên ngoài bất đồng.

Nghe được Đỗ Viễn thanh âm, cho Minh Khang trong mắt mới có chút thanh minh, tự giễu cười cười, nói: "Đại thống lĩnh, kỳ thật ta không có gì, ta sợ mà thôi."

Phòng nghị sự nội một mảnh ồ lên, Đỗ Viễn hai hàng lông mày cũng gắt gao khóa đến cùng nhau. Đến tình trạng này cường giả phần lớn ý chí kiên định, chiến ý dâng trào, nếu là ở thời khắc mấu chốt, rất nhiều người cũng không e ngại vừa chết. Ngay cả chết còn không sợ, kia còn có cái gì phải sợ? Cho Minh Khang có thể ngồi vào phó thống lĩnh vị trí, cũng là xuất sinh nhập tử sát đi ra, hiện tại thế nhưng chính mồm thừa nhận sợ?

Đỗ Viễn trầm giọng nói: "Minh Khang, ngươi cũng biết ngươi đang nói cái gì?"

Hắn thanh âm giống như cuồn cuộn lôi âm, ở phòng nghị sự trung quanh quẩn, đem sở hữu tiếng động lớn xôn xao thanh âm toàn bộ áp chế. Này các tướng quân thế này mới đình chỉ đánh trống reo hò, chuẩn bị xem kế tiếp sẽ phát sinh chút cái gì.

Cho Minh Khang chậm rãi nói: "Ta là thật sự sợ. Cái kia Thiên Dạ, hắn không phải nhân, thậm chí không phải sinh động sinh mệnh. Hắn chính là lạnh như băng giết chóc máy móc, duy nhất am hiểu chính là dùng tối hiệu suất cao, thống khổ nhất biện pháp giết chết ngươi. Khi ta song đao sáp nhập hắn thân thể thời điểm, ta theo hắn trong ánh mắt không có nhìn đến gì này nọ, thậm chí hắn trên mặt ngay cả tối nhỏ bé biến hóa đều không có, ngay cả khóe mắt đều không có rung động! Thật giống như ta kia hai thanh đao sáp không phải thân thể hắn, hoặc là rõ ràng không tồn tại giống nhau."

Vẫn trầm mặc không nói Thụy Tường bỗng nhiên nói: "Ngươi xác định trên mặt hắn không có gì biến hóa?"

Cho Minh Khang thật mạnh gật đầu, nói: "Ta dám khẳng định, không có, một chút đều không có. Theo đao của ta cắm vào đi, thẳng đến sáp rốt cuộc, đều không có biến hóa!"