Cất bước ở bên trong vùng rừng rậm, thiên dạ cũng tại mọi thời khắc có thể có được mẫu thụ truyền tới tin tức. Chuyện này ý nghĩa là trong lúc vô tình, hắn ở chính giữa thế giới quyền hạn được tăng lên, thu được chiều sâu tán thành. Hiện tại hắn không lại vẻn vẹn có thể từ mẫu thụ nơi đó được tin tức, thông qua bất kỳ một gốc cây cùng mẫu thụ có liên hệ cây lạ, thiên dạ liền có thể tiếp thu được mẫu thụ đưa tin.

	Ở mẫu thụ lan truyền trong tin tức, đâu đâu cũng có trong suốt, nhưng mà ở trong sơn cốc phía trước nhưng có một mảnh nồng đậm màu đen, bên trong cái gì đều không nhìn thấy.

	Chuyện này ý nghĩa là ở khu vực này, cây lạ cùng mẫu thụ trong lúc đó liên hệ toàn bộ bị chặt đứt. Tình huống tương tự cũng không chỉ nơi này, vĩnh dạ chính đang xây dựng tháp cao căn cứ cũng giống như vậy.

	Như vậy xác thực có thể để phòng ngừa tư tấn tiết lộ, thế nhưng tương ứng hình thành tin tức hố đen cũng bại lộ vị trí của chính mình. Có thể hình thành khác một tin tức hố đen, lại xưa nay chưa từng thấy vĩnh dạ cường giả ở xung quanh hoạt động, như vậy trong hắc động người ẩn núp thân phận cũng là vô cùng sống động.

	Thiên dạ bóng người không ngừng lấp loé, tốc độ cực nhanh, nhưng không có hết sức khống chế hơi thở của chính mình.

	Trong nháy mắt, hắn đã đến tin tức hố đen biên giới.

	Theo một tiếng ho khan, một người trung niên nho nhã nam tử từ phía sau cây chuyển ra, ngăn cản thiên dạ đường đi.

	Hắn nhìn thấy thiên dạ, ngẩn người, sau đó cười khổ lắc đầu, nói: "Đúng là ngươi."

	Thiên dạ cũng nhận ra tên này nho nhã người đàn ông trung niên, hóa ra là Vệ Quốc Công, nói đến hai người còn đã từng có một đoạn gặp nhau.

	Vệ Quốc Công nhìn thiên dạ, thần sắc phức tạp, hoãn nói: "Năm đó Thiên Huyền xuân thú thời gian, ngươi trên là thiếu niên. Vào lúc ấy, tử Ninh còn chung quanh hoạt động, muốn hoà giải ngươi cùng tôn nữ của ta trong lúc đó nhân duyên. Không nghĩ tới trong nháy mắt, ngươi cũng đã là có thể độc trấn một phương nhân vật. Ai, chỉ có thể nói nàng không có phúc phận đi."

	Thiên dạ lại nói: "Quốc công không nên như vậy nghĩ, nếu là năm đó cái kia đoạn nhân duyên thành, mới là phiền phức. Ta dù sao có Huyết tộc huyết thống, chưa chắc có thể hòa vào nhân tộc. Thái tổ di huấn, có thể đều vẫn tại triều công đường mang theo đây!"

	Vệ Quốc Công bùi ngùi thở dài, nói: "Quan ngươi qua hành động, vì là đế quốc làm ra bao nhiêu đại sự! Là nhân tộc lập bao nhiêu công lao! Nếu ngay cả ngươi cũng không thể xem như là nhân tộc, như vậy, những kia miệng đầy đại nghĩa, kỳ thực chỉ vì một đã chi tư khốn nạn, liền có thể toán làm nhân tộc? Chỉ bởi vì bọn họ dài ra một viên nhân tộc tâm, chảy nhân tộc huyết?"

	Thiên dạ bình tĩnh nói: "Có người tâm, lưu người huyết, xác thực chính là nhân tộc."

	"Bọn họ làm sự đây?"

	"Cái này hậu thế nên có công luận đi. Nhớ tới trước đây có vị tiền bối đã từng nói, chỉ cần lòng đang nhân tộc, vậy thì được rồi."

	Vệ Quốc Công nhưng là hắc một tiếng, nói: "Lại lòng kiên định, nếu là dội có thêm nước lạnh, sớm muộn cũng sẽ lạnh."

	Thiên dạ cười cợt, nói: "Có thể."

	Vệ Quốc Công hơi thay đổi sắc mặt, hướng về thiên dạ nhìn chăm chú chốc lát, mới nói: "Hai vị Vương gia đều ở bên trong, ngươi vào đi thôi."

	Thiên dạ gật gật đầu, chậm rãi vào cốc. Hắn tất nhiên là biết, Vệ Quốc Công vừa những câu nói kia có thăm dò tâm ý, nghĩ đến nói cái gì, cũng đã nghe ở trong cốc hai vị Thiên Vương nhĩ bên trong.

	Chỉ là ngoại trừ định huyền vương ở ngoài, còn có vị thiên vương kia ở?

	Thiên dạ đi vào trong cốc, giống như một bước bước vào tiên cảnh, chợt cảm thấy tâm thần thoải mái. Bên bờ ao nhỏ, trong hơi nước, cây xanh như nắp, quái thạch như phong, hai vị Thiên Vương còn ở đánh cờ vây. Ván cờ này đã không biết rơi xuống bao lâu.

	Thiên dạ đứng bên cạnh bàn, đứng chắp tay, yên lặng nhìn ván cờ.

	Định huyền vương cùng chỉ cực vương đô là kiên trì vô hạn. Định huyền vương niêm tử suy tư, tựa hồ bên trong đất trời trừ trước mắt ván cờ ở ngoài, đã là không hề có thứ gì, lại càng không biết thiên đêm đã đến.

	Hắn này một con trai chẳng biết lúc nào mới sẽ hạ xuống, cũng không biết suy tư bao lâu. Mà thôi cực vương thì lại nhắm mắt dưỡng thần, chút nào cũng không lo lắng, càng không giục, thật giống có thể đợi được địa lão thiên hoang.

	Thiên dạ cuối cùng không nhịn được, cười lạnh nói: "Hai vị ván cờ này, là dưới cho ai xem đây?"

	Định huyền Vương Song mắt không nhấc, lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi đều là chíp bông táo táo, chờ ngươi lại quá chút thời gian thì sẽ biết, kiên trì là đồ tốt."

	"Ta nếu không gấp, e sợ hiện tại cũng không có thể đứng ở chỗ này xem kỳ. Tuổi mặc dù là đồ tốt, nhưng cũng không đều là càng lớn càng tốt."

	Chỉ cực vương trường lông mày giương lên, hình như có ý cười.

	Định huyền vương nhưng là có chút uấn nộ, có điều sắc mặt giận dữ chỉ là một cái thoáng, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Hắn vẫn nhìn ván cờ, nhạt nói: "Cục đã bày xuống, có nguyện ý hay không, đều muốn ứng này một tay. Nếu ta ở cục bên trong, làm sao ứng, khi nào ứng, tự do ta định. Tiểu hữu là quan cục giả, đều là muốn nhìn xuống. Cho nên nói, kiên trì không có chỗ xấu."

	"Lời này do trường sinh loại tới nói, cũng còn tạm được." Thiên dạ cười gằn.

	Định huyền vương đầu ngón tay vuốt nhẹ đánh cờ tử, nhạt nói: "Tiểu hữu đây là tự cam rơi rụng, muốn rơi vào vĩnh dạ?"

	"Ta cũng muốn hỏi một chút, Vương gia kiên trì đến từ đâu? Ván này nếu là dưới cái ba mươi, năm mươi năm, sợ là lão gia ngài cũng nên ngã xuống chứ?"

	Định huyền vương thu hồi quân cờ, nói: "Cổ vân quan kỳ không nói chân quân tử, tiểu hữu hiện nay là quan kỳ, không phải chơi cờ. Đợi được tiểu hữu có thể vào cục thời gian, muốn làm sao dưới, tất nhiên là theo ngươi."

	Thiên dạ nói: "Ta hiện tại tuy rằng vào không kết thúc, nhưng cũng không nhất định nhất định phải quan kỳ không thể. Hay là một cước đá bàn cờ của các ngươi, càng tốt hơn một chút."

	"Thời cơ chưa đạo, cưỡng bức vào cục, đây là tội gì?"

	"Chờ thời cơ đến, A Đồ ngói mười vạn tộc nhân đại khái đều hóa thành xương khô."

	"Những kia có điều là rất di hạng người, vừa vặn vì là vương đi đầu, cũng tính là chết có ý nghĩa."

	"Coi như vì là vương đi đầu, nhưng hiện nay bọn họ cũng không phải chết có ý nghĩa. Chí ít vốn có càng có thể phát huy bọn họ sức chiến đấu phương thức, vì sao không cần?"

	"Đây là triều đình đại sự..."

	Định huyền vương cùng thiên dạ càng biện càng là kịch liệt, có điều đều là thiên dạ thái độ kịch liệt, định huyền vương trước sau nhẹ nhàng như mây khói, không nhanh không chậm. Thiên dạ càng là kích động, hắn liền càng là bình tĩnh thong dong.

	Thiên dạ bỗng nhiên đảo qua như tiên cảnh giống như tiểu cốc, cất cao giọng, điềm nhiên nói: "Nếu không là hắc dực quân vương liều mạng đỡ Thánh sơn, chỉ bằng các ngươi, chống đỡ được liên hợp lại vĩnh dạ hội nghị? !"

	Lời này đã là cực không khách khí, định huyền Vương Hàm dưỡng cho dù tốt, cũng là biến sắc. Càng có thần tướng quốc công từ ẩn thân nơi đi ra, quát mắng thiên dạ ngông cuồng.

	Đối với chung quanh quát mắng, thiên dạ cười dài một tiếng, sau đó lạnh nhạt nói: "Cho tới nay, đều là vĩnh dạ bên kia sợ ta sợ ta, đế quốc bên này nhưng là người nào cũng dám nhảy ra đối với ta vung tay múa chân. Là ta giết người không đủ sao?"

	Ngay sau đó thì có quân bộ nguyên lão thần tướng giận dữ, thương chỉ quát mắng: "Lớn mật! Ngươi dám nói bực này đại nghịch bất đạo chi ngữ, liền không sợ đại họa lâm đầu? Đế quốc dùng ngươi, đó là cất nhắc ngươi, khi nào đến phiên ngươi này nhóc con miệng còn hôi sữa ở này thả quyết từ?"

	"Hóa ra là cất nhắc ta a..."Thiên dạ nhìn lão thần tướng, ôn nhu nói: "Lão gia ngài lại là hà đồ vật, có tư cách nơi này thả quyết từ? Hoặc là như vậy, chúng ta luận bàn một chút, ngài nếu như có thể tiếp ta một đòn bất tử, ta hãy cùng ngài tính, làm sao?"

	Lão thần đem tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào thiên dạ nói không ra lời, chỉ là nói: "Hung hăng! Thực sự là hung hăng!" Nhưng muốn hắn kết cục, đó là nói cái gì cũng không chịu.

	Thiên dạ cười cợt, hoàn nhìn trái nhìn phải, nói: "Nếu không dám động thủ, liền tất cả im miệng cho ta."