Chương 132: Mưu đồ
 
 	Thiên Dạ suy tư, nhất thời lại không nhớ ra được đỉnh cấp thế gia bên trong có nhà ai là họ Lý. Lý là thế gia vọng tộc, bất luận thế tộc vẫn là hàn môn bên trong đều rất thông thường, như trước đó vài ngày bất hạnh cùng tộc thúc cùng một chổ tại trong huyết chiến lâm nạn Lý Bội, chính là đến từ Việt Lục thiên thanh Lý thị.
 
 	Bất quá Thiên Dạ gần nhất xem qua hai kỳ Quỷ Tác đưa tới lúc chính trị tin vắn, lúc này lại có đất dụng võ, thăm dò hỏi: "Hiện nay hoàng hậu, tựa hồ chính là họ Lý?"
 
 	Người kia âm thanh tức khắc cao mấy phần, nói: "Chính là! Tại hạ Lý Tục, sau này có thể cố gắng kết giao kết giao."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nở nụ cười, "Kính đường Lý thị, đường đường Hậu tộc, sao cùng Huyết tộc xen lẫn cùng một chổ, lại sao đến đánh cướp như thế một nhánh nhỏ hàng đội?"
 
 	Lý Tục hơi thay đổi sắc mặt, cả giận nói: "Ngươi biết cái gì, lại không chỉ là cái này một nhánh hàng đội. . ."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Tục làm như biết lỡ lời, lập tức câm miệng, tiếp đó nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Công tử trẻ tuổi như vậy, lại có đại tài. Có lẽ ở dưới tay ta làm việc vẫn là có tài mà không phát huy được, sau khi trở về ta liền hướng lên trên tiến cử, lấy công tử năng lực, lại có thêm bộ tộc ta to lớn ủng hộ, tự nhiên không khó một bước lên trời, ngày sau thậm chí trở thành Đế hậu giúp đỡ, cũng không phải không thể. Còn cùng Huyết tộc hợp tác việc, công tử tốt nhất tạm thời quên, việc này có ẩn tình khác, cũng không phải ngươi hiện tại thì nên biết."
 
 	Cái này Lý Tục tài ăn nói thực tại không tệ, có tình có lí, nói đến quan trọng chỗ còn khá là thành thật với nhau, như Thiên Dạ là không hề quan hệ người đi đường, thật có thể bị hắn thuyết phục.
 
 	"Còn có cái gì muốn nói sao?" Thiên Dạ hỏi, một bên lấy ra một cái da trâu túi nhỏ, mở ra sau bên trong là hơn mười kiện tinh tế tiểu công cụ.
 
 	Những công cụ này vừa tung đi ra, Lý Tục liền mí mắt giật lên, cả kinh nói: "Tinh anh quân đoàn chuyên dụng chiến trường hình cụ!"
 
 	Thiên Dạ hơi run run, có thể như vậy xác định phân biệt vật này người cũng không nhiều, xem ra Lý Tục tại về mặt thân phận xác thực không có nói láo.
 
 	Sau đó nửa giờ, Thiên Dạ vừa rồi động điểm hình, Lý Tục liền tất cả đều tuyển.
 
 	Nguyên lai bọn họ lần này muốn đánh cướp chính là nhánh quy mô lớn hàng đội, vật tư tổng giá trị thỏa mãn trang bị một cái chủ lực sư đoàn, Tống Di Niên đội buôn là một cái trong đó chi nhánh. Nhưng mà đánh cướp hàng đội cũng không phải Lý Tục người sau lưng chủ yếu ý đồ, bọn họ có khác trọng đại mưu đồ, đánh cướp cái này hàng đội chẳng qua là tương đương với một cái trước đó khúc nhạc dạo ngắn thôi đi.
 
 	Bất quá Lý Tục biết cũng có hạn, tỷ như bọn họ vì sao tuyển cái này hàng đội là mục tiêu, cùng với cái kia cái gọi là trọng đại mưu đồ đến tột cùng là cái gì, liền không được biết rồi. Lý Tục chỉ bàn giao đến hiện tại hợp tác mới, trừ phía sau hắn kính đường Lý thị ở ngoài, Hắc ám chủng tộc một phương cũng có thế lực to lớn tham dự, nghe nói không chỉ có cổ xưa thị tộc phái người, hơn nữa còn là thị tộc bên trong địa vị cực cao cường giả.
 
 	Nhưng mà người này là ai, Lý Tục nhưng cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết Monroe Huyết tộc tôn xưng nàng là vương nữ. Lý Tục tại kính đường Lý thị bên trong địa vị kỳ thực cũng là giống như vậy, vẫn là ỷ có cái nghiêng nước nghiêng thành muội muội, lúc này mới bò lên.
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ biết cũng lại hỏi không ra cái gì. Nhưng Monroe vương nữ danh xưng này, lại để cho trong lòng hắn giống như ép khối đá lớn, nặng trình trịch thở không nổi.
 
 	Thiên Dạ trầm tư thời khắc, Lý Tục nhìn lén nhìn ngó, cẩn thận cười bồi, nói: "Vị công tử này, tiểu nhân biết đến đã đều nói rồi, ngài xem có thể hay không liền đem tiểu nhân thả? Tiểu nhân còn hơi có tích trữ, chỉ cần lưu một cái mạng, chúng nó liền đều là ngài."
 
 	Thiên Dạ không có để ý đến hắn, vẫn cứ chìm đắm tại bản thân trong suy nghĩ. Hiện nay Hậu tộc lại có thể cùng Huyết tộc cổ xưa thị tộc cấu kết tại cùng một chổ, mưu đồ phải là kinh thiên đại sự. Có lẽ không chỉ Hậu tộc, Nhân tộc mỗi cái thế lực lớn trong bóng tối cùng Hắc ám chủng tộc có liên hệ e sợ cũng không phải số ít.
 
 	Hắn lần thứ nhất phát hiện, dưới Thiết mạc chiến trường là như vậy ám lưu mãnh liệt. Thiên Dạ cùng Ám Hỏa kẹp ở trong đó, sơ ý một chút tựu có khả năng bị xé đến tan xương nát thịt.
 
 	"Tiên sinh?" Lý Tục lại cẩn thận từng li từng tí một gọi lên một tiếng.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới có phản ứng, liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Thả ngươi trở về, không tốn thời gian dài người giết ta sẽ đến chứ?"
 
 	Lý Tục mí mắt giật lên, nỗ lực gượng cười nói: "Làm sao sẽ? Tiên sinh nói giỡn. . ."
 
 	Hắn một câu nói chưa nói hết, liền đột nhiên ngừng lại. Thiên Dạ giơ tay một đao, đã đâm thủng trái tim của hắn. Người này mặc dù vũ lực không cao, nhưng âm nhu giảo hoạt, rất có thể ẩn nhẫn, lại có cái thân là hoàng tử phi muội muội, trả về hậu hoạn vô cùng. Thiên Dạ cũng không muốn cho Tống Tử Ninh lưu dưới một cái phiền phức kẻ địch.
 
 	Lý Tục thực lực không cao, trên người tài vật lại thực tại không ít, bên người liền mang theo mười mấy khối Hắc tinh, đúng là để trong túi trống trơn Thiên Dạ phát ra bút tiểu tài. Trên người hắn cái khác trang bị Thiên Dạ cũng nhìn không thuận mắt, chỉ có cái kia đai lưng tên là Thủ Ngự Đoạn Đái, chẳng những có thể ngăn trở Đông Nhạc đòn nghiêm trọng, bản thân còn có thể nhiều lần sung năng sử dụng, so với Thiên Dạ tại Tống phiệt từng gặp những kia một lần cao cấp phòng cụ càng hiếm thấy.
 
 	Bất quá nó cũng phi thường phỏng tay, một cái sơ sẩy bị người nhận ra lai lịch, cái kia phiền phức. Lý gia tại trong Đế quốc danh tiếng không hiện ra, có thể tuyệt không đơn giản, bằng không sao chen phía sau Triệu phiệt con gái, leo lên Hậu vị? Vị trí này, không phải là dung mạo xinh đẹp liền có thể ngồi được.
 
 	Đem Thủ Ngự Đoạn Đái thu vào không gian thần bí của Andorra, Thiên Dạ mới đi đến thùng xe. Tống Di Niên tiến lên đón, nói: "Công tử, chiến trường đã quét dọn được rồi, trọng yếu tù binh đều ở bên kia, ngài có cần tới hay không nhìn xem."
 
 	Thiên Dạ gật gù, theo Tống Di Niên đi tới. Tại cách đó không xa một mảnh trên đất trống, bày ra mấy cổ Huyết tộc thi thể, đều là Tước sĩ trở lên cấp cao Huyết tộc, Lý Tục cái kia tinh thông ám sát cường giả hộ vệ cũng ở bên cạnh. Cái này vài bộ thi thể trên người gì đó lông tóc chưa động, Tống Di Niên hiển nhiên rất thức thời vụ.
 
 	Thiên Dạ nhanh chóng tìm tòi kiểm tra thi thể, từ trên người Castella tìm tới một khối minh bài. Đây là Hắc ám chủng tộc thị tộc bên trong đại biểu thân phận đồ vật, khá là thông thường, chẳng qua là nhìn lệnh bài bên trên cái kia hoa loại ưu mỹ dường như thiên sứ kèn hiệu, lại hành chi sinh thứ dường như Địa Ngục bụi gai đồ án, Thiên Dạ lại không tên cảm thấy có chút trầm trọng.
 
 	Khủng Cụ Chi Hoa Mạn Đà La, chính là Monroe thị tộc đánh dấu.
 
 	Thiên Dạ cũng không úy kỵ Monroe, mười hai cổ xưa thị tộc con cháu trước kia cũng không phải là không có giết qua, chẳng qua là nhìn thấy Monroe thị tộc kí hiệu, hắn không khỏi nghĩ đến tại Dạ Đồng vũ khí cùng vạt áo bên trên cũng có cái này đồ án, mà cái này Castella cũng không biết phải chăng cùng nàng quen biết.
 
 	Theo Thiên Dạ cùng Dạ Đồng thực lực dần dần tăng lên, giữa hai người cũng từ từ có gặp nhau. Chẳng qua là cái này gặp nhau, là ở trên chiến trường.
 
 	Những người này trên người không có bao nhiêu để Thiên Dạ cảm thấy hứng thú đồ vật, chỉ có Hấp Huyết Nhận là hắn hiện tại cần. Castella xuất từ Monroe, mà một tên khác Tử tước Norris rõ ràng đến từ một cái tiểu thị tộc, trên thân hai người Hấp Huyết Nhận cùng nhau cấp năm, Castella nắm giữ phẩm chất lại thắng được rất nhiều. Bất quá nhìn xem Castella Hấp Huyết Nhận bên trên cái kia nổi bật Mạn Đà La đánh dấu, Thiên Dạ cuối cùng lựa chọn Norris này thanh.
 
 	Tống Di Niên kiên trì ở bên cạnh chờ, mãi đến Thiên Dạ hết bận, mới tiến tới gần, hướng cách đó không xa xe vận tải liếc mắt một cái, nhẹ giọng lại nói: "Công tử, người kia thế nào rồi?"
 
 	"Chết rồi." Thiên Dạ nhàn nhạt đáp.
 
 	Tống Di Niên hơi thay đổi sắc mặt, lập tức khôi phục như thường, hỏi: "Cái kia. . . Nên xử lý như thế nào?"
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một lần, nói: "Người này rất có chút lai lịch, dễ thực hiện nhất hắn xưa nay chưa từng xuất hiện, hiểu chưa?"
 
 	Tống Di Niên cũng là nhiều năm thành tinh nhân vật, lập tức lên đường: "Minh bạch! Ta sẽ đem hết thảy dấu vết đều xử lý đến sạch sành sanh, phía dưới những người kia cũng sẽ không để cho bọn họ nói lung tung."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, không lại dừng lại, cấp tốc đi xa.
 
 	Tống Di Niên nhìn theo Thiên Dạ biến mất ở tầm nhìn bên trong, lúc này mới xoay người lại. Một tên tâm phúc tiến tới, nói: "Đại nhân, những kia tù binh làm sao bây giờ? Có chút vướng tay chân ah!"
 
 	Tống Di Niên trên mặt né qua sát khí, phất tay hư trảm, ra hiệu toàn bộ giết sạch.
 
 	Thiên Dạ thay đổi hành trình, hướng về hàng đội dự định tập kết nơi chạy đi. Tống Di Niên suất lĩnh cái nhánh này hàng đội chẳng qua là đội buôn một phần, như vậy cái nhánh này đội buôn quy mô liền lớn hơn, ghi lại hàng hóa không chắc chính là Ninh Viễn Trọng Công toàn bộ thân gia, nếu như có sai lầm, Tống Tử Ninh nhiều năm tâm huyết sẽ hủy hoại trong một ngày.
 
 	Với lại Tống Di Niên như vậy ẩn mật con đường tiến tới đều bị chặn đứng, như vậy cái khác tập kết nơi hiển nhiên cũng không còn là bí mật.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ trong khi đi vội bỗng nhiên cảm thấy Huyết hạch nhịp đập bắt đầu trì hoãn, tiếp theo vô phương nén xuống buồn ngủ xông lên đầu, hai mắt mí mắt tức khắc như có vạn cân nặng.
 
 	"Gay go!" Thiên Dạ chợt nhớ tới một chuyện, tâm kêu không tốt. Huyết tộc lấy cùng cái khác Hắc ám chủng tộc bị thương, hôn mê là khôi phục nhanh hơn thủ đoạn.
 
 	Thiên Dạ bị Lý Tục trong tay đánh lén, Huyết hạch bị thương, kết quả kích phát rồi một loại năng lực đáng sợ, tại chỗ đem xung quanh kẻ địch toàn bộ đánh giết, đoạt tinh huyết đến tu bổ vết thương. Chẳng qua là cấp mười một chiến Tướng một đòn toàn lực không dễ như vậy hoàn toàn chữa trị, hiển nhiên Huyết hạch tự mình phán đoán cần muốn đi vào trạng thái hôn mê, để khôi phục.
 
 	Hiện tại không phải là hôn mê thời điểm, nhưng mà buồn ngủ nhưng không như thế ở tại đau đớn, tại trước mặt nó lực ý chí tác dụng rất là suy yếu. Mà Huyết hạch tương đương với trái tim thứ hai, đối với Thiên Dạ thân thể ảnh hưởng khá lớn, hắn thực sự chặn bất quá buồn ngủ, không thể làm gì khác hơn là cấp tốc tìm cái u tĩnh địa phương, ngã đầu liền ngủ thiếp đi.
 
 	Giờ khắc này Castella Tử tước trước chiến đấu bay lên cái kia mấy con huyết Ưng đã vượt qua mấy trăm kilomet, xuất hiện tại một tòa rừng rậm vùng trời. Rừng rậm trung tâm có thiết lập một nơi đóng quân, ngụy trang đến vô cùng tốt, muốn tiếp cận mới có thể phát hiện.
 
 	Huyết Ưng nhận qua chuyên môn huấn luyện, quyết định thuần dưỡng sư đoàn khí tức, dồn dập hạ xuống, chúng nó mang theo tin tức cũng bị chuyên gia gỡ xuống, đưa đến trung ương lều lớn bên trong.
 
 	Trong lều mấy người đang tụ tập cùng một chỗ nghị sự, một tên trong đó râu ngắn người đàn ông trung niên tiếp nhận mật thư nhìn lướt qua, lên đường: "Castella Tử tước bên kia truyền đến tin tức, hàng đội là thật sự."
 
 	Trên mặt mọi người tức khắc hiện ra ung dung vẻ, một người trong đó lên đường: "Nếu đường này hàng đội là thật sự, cái khác vài đường tự nhiên cũng sẽ không giả dối. Hiện tại đã có ba đường hàng đội đến điểm hội hợp, còn lại một đường cũng không xa, ta cảm thấy nên lập tức hành động, miễn cho đêm dài lắm mộng."
 
 	Tên còn lại cau mày nói: "Ta cảm thấy vẫn là lại điều tra một lần tốt hơn. Cái kia Tống Tử Ninh xưng tên giảo hoạt, việc này thuận lợi như thế, luôn cảm thấy có chút không thích hợp."
 
 	Trước một người lúc này cười nhạt, nói: "Cố thượng tá, liền vì ngươi lòng nghi ngờ, chúng ta đã nhiều sinh chi tiết, quá mức đi chặn giết cuối cùng một nhánh hàng đội, làm lỡ không ít thời gian. Hiện tại ngươi còn cảm thấy không thích hợp? Nơi này bao nhiêu Đại nhân vật, có bao nhiêu đại sự muốn làm, đến phiên ngươi một cái nho nhỏ thượng tá đến vung tay múa chân? Nhiều hơn nữa dông dài, liền cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Bị rầy người chính là Cố Lập Vũ, thân là Đế quốc quân bộ thượng tá, lại bị người như vậy không nể mặt mũi nói rồi một trận, Cố Lập Vũ sắc mặt tức khắc lúc xanh lúc trắng, không nói ra được khó coi.
 
 	Nhưng mà hắn cũng chỉ có thể giữ yên lặng, liền như vậy người từng nói, có thể người đứng ở chỗ này đều có hiển hách bối cảnh, chỉ hắn một cái Sĩ tộc xuất thân, đừng nói chẳng qua là thượng tá, chính là chuẩn Tướng, những người này cũng sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt xem.
 
 	Trước đây Cố Lập Vũ dốc hết sức kiên trì, mới có Castella Tử tước cùng Triệu Tục mang đội, trước đánh cướp một nhánh đội buôn nhìn xem thật giả, lại quyết định phải chăng bắt đầu dùng đến tiếp sau kế hoạch. Hiện tại sự thực chứng minh Cố Lập Vũ phán đoán sai lầm, những thế gia này đại tộc con cháu tự nhiên không nể mặt mũi, cho dù biết rõ Cố Lập Vũ phía sau cũng đứng đến có người, vẫn là như vậy.
 
 	Cái nào thế gia đại tộc hiển hách nhân vật, bên cạnh không có mấy cái Cố Lập Vũ như vậy chó săn chó săn?