Chương 3: Quân viễn chinh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1716: 00: 01 số lượng từ: 3312
 
 	Từ ngoài trấn phương hướng đi tới một đội màu đen đồng phục chiến sĩ, tuy chỉ có mười mấy người, thế nhưng mỗi người trên người đều lộ ra mùi máu tươi nồng nặc. Bọn hắn băng tay trên là Hỏa Thương cùng nhuốm máu lưỡi lê giao nhau đồ án, đó là đế quốc quân viễn chinh huy chương!
 
 	Trấn nhỏ cửa lớn đã triệt để sụp đổ, gãy vỡ đường ống phí công hướng ra phía ngoài phun hơi nước, trấn môn chung quanh mấy căn phòng ở đều bị nổ tung khí lưu xốc lên. Mà đầu trọc cảnh sát trưởng thì lại nửa người bị chôn ở trong phế tích, thấp giọng rên rỉ lên.
 
 	Cũng bởi vì trấn môn cản này đội đế quốc quân viễn chinh con đường, cho nên bọn hắn liền dứt khoát trực tiếp đem Hải Đăng trấn cửa lớn cho nổ ra rồi.
 
 	Tại quân viễn chinh chiến sĩ phía sau, còn có mười mấy lảo đảo theo người, bọn hắn thương tích khắp người, hai tay đều bị thanh sắt cột, đồng thời khóa thành một chuỗi. Rỉ sét loang lổ thanh sắt sâu sắc thít vào trong thịt của bọn hắn, vết thương còn đang không ngừng mà nhỏ máu. Những người này đi được hơi chậm, bên cạnh quân viễn chinh chiến sĩ liền sẽ một roi đánh lên đến.
 
 	Tại trong bóng tối, Mạn Thù Sa Hoa mờ mịt phát sáng bảng hiệu cùng phá nát trong cửa sổ tối tăm đèn đuốc có vẻ đặc biệt bắt mắt, này đội binh lính đế quốc liền xoay chuyển phương hướng, hướng về quán bar đi tới.
 
 	Hai tên cao lớn chiến sĩ đi đầu đi vào quán bar, bốn phía nhìn quét.
 
 	Ánh mắt của bọn họ như Ưng như thế sắc bén, toàn bộ trong quán rượu không có bất kỳ người nào dám cùng bọn hắn đối diện. Cái này hai tên chiến sĩ trong tay súng tự động uy lực cực lớn, không dùng được một phút là có thể đem toàn bộ trong quán rượu người đều biến thành thi thể.
 
 	Một tên chiến sĩ hướng về Thiên Dạ chỉ chỉ, nói một cách lạnh lùng: "Chuẩn bị hai mươi người ăn đồ vật. Phải nhanh!"
 
 	Một người khác chiến sĩ thì lại dùng nòng súng hướng về những người nhặt rác chỉ tay, quát lên: "Các ngươi những này dơ bẩn heo, đem bàn thu thập sạch sẽ, sau đó cút ra ngoài! Lập tức!"
 
 	Những người nhặt rác liều mạng cười theo, lấy tốc độ như tia chớp lau khô ráo bàn, sau đó trốn ra quán bar. Mặt khác đám người thì lại tự giác nhường ra vị trí tốt nhất mấy cái bàn, trốn được bên trong góc. Quân đế quốc không để cho bọn họ đi, bọn hắn có thể ai cũng không dám động.
 
 	Một tên thân hình cao lớn quan quân chậm rãi đi vào quán bar, trải qua khuông cửa lúc còn thấp cúi đầu.
 
 	Hắn có một đôi dày đặc mày kiếm, ánh mắt liền như Vĩnh Dạ chi vực hung tàn nhất giảo hoạt Dạ Ưng, dùng xem con mồi ánh mắt đảo qua trong quán rượu mỗi người, sau đó chọn trung ương một cái bàn, ngồi xuống.
 
 	Bên ngoài truyền đến một trận đánh chửi thanh âm, cái kia mấy chục người bị quân viễn chinh binh sĩ xua đuổi đi vào, sau đó ở trong góc chen chúc dừng lại.
 
 	Tên quan quân kia liếc mắt nhìn trong quán rượu người, lấy thanh âm trầm thấp khàn khàn nói: "Xem bọn họ! Những thứ này đều là bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm gia hỏa, chờ đợi bọn hắn chính là tối tăm không ánh mặt trời hắc mỏ! Bọn hắn sẽ ở nơi đó đào mỏ đến chết, thẳng đến máu đen phát tác, biến thành chỉ biết khát cầu mới mẻ huyết nhục quái vật, sau đó bị thủ vệ giết chết. Mở con mắt của các ngươi, ngắm nghía cẩn thận! Bất kỳ hướng về Vĩnh Dạ một bên sa đọa người, cũng sẽ là kết cục này!"
 
 	Trong mắt tất cả mọi người đều nổi lên sợ hãi.
 
 	Những này bị bắt giữ người đều có một cái cộng đồng xưng hô, Huyết Nô. Bị Hấp Huyết Quỷ cắn bị thương người, đều sẽ bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm, biến thành mất đi thần trí dã thú. Chúng nó khi đến giờ ăn sẽ khát cầu mới mẻ huyết nhục, tại thượng vị giả mệnh lệnh sẽ điên cuồng công kích mục tiêu vật, thẳng đến chết trận mới thôi.
 
 	Tại đế quốc thống trị bất kỳ địa phương nào, chỉ cần phát hiện Huyết Nô, phần lớn đều bị ngay tại chỗ xử tử. Số ít vẫn không có phát tác, thì lại sẽ bị đưa vào hắc mỏ đào mỏ, cho đến chết tại trong hầm mỏ đến.
 
 	Thuần chủng Huyết tộc thập phần hiếm thấy, nhưng Huyết Nô cũng là nguy hiểm sinh vật, trong truyền thuyết, chỉ cần bị Huyết Nô trảo thương cắn bị thương, thậm chí là cách bọn họ gần rồi chút, đều có rất đều có thể có thể bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm. Quán bar ban đầu khách nhân cùng các nữ nhân nhét chung một chỗ run lẩy bẩy, liều mạng muốn cách những Huyết Nô này xa một chút.
 
 	Lúc này từ bị bắt lấy được Huyết Nô bên trong đột nhiên lao ra một cái đàn ông trung niên, rầm một tiếng quỳ gối tên quan quân kia trước mặt, lớn tiếng kêu lên: "Ta không phải Huyết Nô, ta không có bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm!"
 
 	Quan quân trên mặt hiện lên có chút vặn vẹo cười gằn, nói: "Ta biết."
 
 	Đàn ông trung niên ngẩn ra, ngạc nhiên ngẩng đầu, không thể tin vào tai của mình. Nhưng nghênh tiếp hắn, là thâm hắc nòng súng!
 
 	Phịch một tiếng nổ vang, trong quán rượu tất cả rượu bình rượu chén đều tại chấn động, cái kia đàn ông trung niên vẫn cứ quỳ, thế nhưng đầu lâu đã bị triệt để nổ nát, huyết cùng óc tung tóe đầy đất.
 
 	Quan quân thổi thổi nòng súng khói xanh, đối không đầu thi thể nói: "Ta biết ngươi không phải là Huyết Nô, thế nhưng chứa chấp Huyết Nô tội là giống nhau."
 
 	Một tên chiến sĩ đi tới một bước, hỏi: "Lưu trung tá, hắn hai đứa con trai có muốn hay không đồng thời xử lý?"
 
 	Quan quân hướng về Huyết Nô trong đám nhìn lướt qua, nơi đó đứng đấy hai cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, chính là đàn ông trung niên nhi tử. Bọn hắn co rúm lại, muốn hướng về phía sau người khác trốn.
 
 	Họ Lưu quan quân hướng về bọn hắn chỉ tay, nói: "Hai người các ngươi đi ra, đem cổ thi thể này ném đi cho chó ăn, sau đó sẽ đem địa rửa sạch sẽ! Ta chán ghét mùi máu tanh."
 
 	Hai cái nam nhân trẻ tuổi nơm nớp lo sợ mà đi ra, thuận theo ngẩng lên cha mình thi thể đi ra ngoài. Nơi này tất cả mọi người biết, nếu như phản kháng lời nói, đế quốc quân viễn chinh có mấy trăm loại biện pháp có thể để người ta sống không bằng chết.
 
 	Tựu tại họ Lưu quan quân cùng đế quốc chiến sĩ ánh mắt đều bị hấp dẫn lúc, Huyết Nô trong đám đột nhiên có người hét lên một tiếng "Ta không muốn đi hắc mỏ!" Bỗng nhiên nhằm phía quầy rượu cửa sau, muốn từ nơi nào đào tẩu.
 
 	Quan quân trên mặt lại lộ ra cười gằn, lấy xuống sau lưng một nhánh kỳ lạ súng trường, nhắm ngay chạy trốn Huyết Nô sau lưng. Động tác của hắn như chậm thực nhanh, trên thân súng trường vài đạo màu xanh lam hoa văn thắp sáng lúc, cái kia Huyết Nô mới vọt qua nửa cái phòng khách.
 
 	Lúc này Thiên Dạ bưng bàn ăn, vừa vặn từ bên trong cửa đi ra.
 
 	Trong giây lát này, Thiên Dạ, Huyết Nô cùng quan quân nòng súng liền nối liền thành một đường thẳng!
 
 	Quan quân nhìn thấy Thiên Dạ, thế nhưng khóe miệng của hắn giật giật, vẫn như cũ bóp cò súng!
 
 	Súng trường nòng súng phún ra không phải đạn, mà là một đoàn hồng quang!
 
 	Huyết Nô trong thân thể đột nhiên xuất hiện một cái to lớn chỗ trống, bọt máu cùng thịt nát trong, đoàn kia hồng quang dư lực chưa hết, tiếp tục hướng phía trước, nó liên tiếp đánh xuyên hai đạo vách tường, lúc này mới hết lực biến mất. Này đoàn hồng quang uy lực lớn không hề tầm thường, hoàn toàn có thể cùng miệng lớn pháo máy đánh đồng với nhau!
 
 	Thiên Dạ thân thể cũng không hề bị oanh nát tan, thậm chí không có thụ thương. Giờ khắc này thân thể của hắn quỷ dị mà chếch nghiêng bốn mươi lăm độ, hai chân thì lại như cái đinh giống như cắm trên mặt đất, vừa vặn nhích qua quan quân xạ kích tuyến đường.
 
 	Cạch một tiếng vang nhỏ, một giọt máu tươi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Dạ trên mặt, mở ra một đóa nho nhỏ huyết hoa. Tại trắng xanh da thịt làm nổi bật dưới, điểm ấy huyết hoa có vẻ đặc biệt chói mắt.
 
 	Thiên Dạ hô hấp bỗng nhiên nặng một ít, song đồng nơi sâu xa tránh qua một vệt không dễ phát giác đỏ sẫm. Bất quá này tình huống khác thường chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, Thiên Dạ thân thể liền như bị vô hình tuyến tác động, một lần nữa đứng thẳng, mà trong bàn ăn rượu một giọt đều không có vẫy ra đến.
 
 	Rầm một tiếng, Huyết Nô thân thể lúc này mới ngã xuống đất, một con liều mạng vươn về trước tay, khoảng cách Thiên Dạ mũi chân chỉ kém mấy centimet.
 
 	Họ Lưu quan quân song đồng co rụt lại, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Thật không nghĩ tới ở đây sao một cái địa phương nhỏ lại còn có thể nhìn thấy một cái thức tỉnh rồi nguyên lực cao thủ chân chính! Này thật là khiến người ngoài ý!"
 
 	Thiên Dạ thấp giọng nói: "Miễn cưỡng sống sót mà thôi."
 
 	Quan quân ánh mắt sắc bén như đao, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi vẫn chưa tới mười tám tuổi chứ?"
 
 	"Mười bảy ra mặt." Thiên Dạ trả lời.
 
 	Quan quân vòng quanh Thiên Dạ xoay chuyển vài vòng, nói: "Mới vừa mười bảy tuổi liền đốt lên nguyên lực tiết điểm, thiên phú này nhưng là tương đối khá ah! Nắm giữ nguyên lực, lại còn trẻ như vậy, ngươi vốn là có thể có lượng lớn tiền đồ, lại trốn đến cái này địa phương nhỏ, xem ra làm sao như thế không đơn giản đây?"
 
 	Thiên Dạ trầm mặc, không hề trả lời.
 
 	Quan quân lấy ra một khối in quân viễn chinh huy chương kim loại minh bài, ném tới Thiên Dạ trong bàn ăn, nói: "Ta tên Lưu Giang. Ta không quan tâm ngươi là ai, cùng với đã làm gì. Nếu như ngươi nguyện ý, có thể cầm tấm này minh bài đến quân viễn chinh cứ điểm, đi tìm Sở Hùng trung tá. Chỗ của hắn gần nhất đang cần nhân thủ. Chỉ cần gia nhập đế quốc quân viễn chinh, mặc kệ quá khứ ngươi đã làm gì, cho dù là tại Thượng Tầng đại lục giết quý tộc, cũng không tính là việc, hiểu chưa?"
 
 	Thiên Dạ khẽ khom người, nói: "Cảm ơn!" Đối mặt cái này rất nhiều người cầu còn không được chiêu mộ cơ hội, hắn lại không nhiều lắm phản ứng.
 
 	Lưu Giang nhìn ra Thiên Dạ đối gia nhập quân viễn chinh tựa hồ hứng thú không phải rất lớn, cũng không có miễn cưỡng ý tứ, trở về chỗ ngồi ngồi xuống. Thiên Dạ đem một chén lớn rượu mạnh cùng một cái đĩa khoai tây thịt muối thả ở trước mặt của hắn.
 
 	Quan quân bưng chén rượu lên ngửi một cái, hai mắt sáng ngời, nói: "Rượu ngon! Thật không nghĩ tới ở cái này địa phương nhỏ vẫn có thể gặp phải rượu ngon như vậy, Sở Hùng nếu như biết rồi thủ nghệ của ngươi, khẳng định phải muốn ngươi không có thể." Bất quá, hắn lập tức để ly rượu xuống, nói: "Được rồi, đi cho ta đổi chén nước, làm nhiệm vụ thời điểm ta chưa bao giờ uống rượu."
 
 	Thiên Dạ thế là lấy đi chén rượu, làm Lưu Giang đổi lại nước trong.
 
 	Đây chính là đế quốc trú đóng ở Vĩnh Dạ đại lục quân viễn chinh. Bọn hắn một mặt tàn nhẫn bạo ngược, hung hãn mạnh mẽ, giết người như ngóe. Còn mặt kia, tại toàn bộ Vĩnh Dạ chi vực, nhân số cao tới mấy trăm vạn quân viễn chinh đoàn chính là đối kháng Hắc Ám chủng tộc trụ cột vững vàng. Có bọn họ, như Hải Đăng tiểu trấn như vậy Nhân tộc căn cứ mới sẽ không được đến đại lượng Hắc Ám chủng tộc xung kích.
 
 	Thiên Dạ đem một bàn bàn đồ ăn bưng đi ra, đế quốc các chiến sĩ vùi đầu ăn liên tục, không có một người nói chuyện. Trong quán rượu đột nhiên yên tĩnh lại, tất cả mọi người cảm thấy ngột ngạt khó nhịn, thế nhưng không có một người dám lộn xộn, càng không có người dám rời đi quán bar.
 
 	Đế quốc các chiến sĩ mới ăn được một nửa, cửa quán rượu bỗng nhiên vô thanh vô tức mở ra, đi tới hai tên ăn mặc áo che gió màu đen nam nhân.
 
 	Toàn thân bọn họ trên dưới không nhiễm một hạt bụi, sạch sẽ ngăn nắp phải cùng hoang dã hoàn toàn không hợp. Hơn nữa quỷ dị là, ở tại bọn hắn xuất hiện trong lúc đó, không có bất kỳ người nào phát hiện bọn hắn đến.
 
 	Vừa tiến vào quán bar, hai người liền bốn phía quét mắt, mỗi nhìn thấy một thứ, hai hàng lông mày liền sẽ cau đến càng chặt một chút, dường như nơi này không có một chút xíu địa phương có thể làm cho bọn hắn thoả mãn, bao quát những quân đế quốc này ở bên trong.
 
 	Lưu Giang nhìn thấy bọn hắn góc áo gió trên một cái tiêu chí, biến sắc mặt, lập tức đứng lên. Nhưng hắn vừa muốn nói gì, một tên người đàn ông áo đen liền nói một cách lạnh lùng: "Cho ngươi đứng lên sao?"
 
 	Lưu Giang giận dữ, nhưng là cùng cái này ánh mắt của nam nhân vừa chạm vào, đột nhiên phảng phất chịu đến đòn nghiêm trọng, lập tức rên lên một tiếng, ngã ngồi tại chỗ, sắc mặt một cái trở nên trắng xanh, hiển nhiên chỉ cái này một cái liền bị thương không nhẹ.
 
 	Người đàn ông kia hừ một tiếng, khinh bỉ nói: "Một đám rác rưởi, chẳng trách chỉ có thể canh giữ ở nơi quỷ quái này, nếu là thật dựa vào các ngươi đối phó Hắc Ám chủng tộc, đế quốc đã sớm diệt vong."
 
 	Lưu Giang khóe miệng co quắp động, xóa đi rỉ ra máu tươi, giơ tay ra hiệu chiến sĩ của mình không nên cử động, khàn giọng hỏi: "Hai vị đại nhân đến này vùng đất bị vứt bỏ để làm gì?"
 
 	Một người khác nói một cách lạnh lùng: "Ngươi không xứng biết! Dài dòng nữa một câu, ta liền đem các ngươi tất cả đều giết!"
 
 	Lưu Giang trên cổ gân xanh không ngừng nhảy lên, tay hướng sau lưng súng Nguyên Lực hơi di chuyển, nhưng vẫn là sáng suốt địa ngừng lại.
 
 	Thấy cảnh này, hai cái bao vây tại hắc phong bên trong áo nam nhân càng thêm xem thường rồi.
 
 	Lúc này ngoài cửa vang lên một tiếng nói già nua: "Tiểu thư, nơi này không sạch sẽ, bên trong không chỉ có Huyết Nô, còn có một chút quân viễn chinh cặn bã. Ngài vẫn là không muốn tiến vào chứ?"