Chương 110: Bảng danh sách
 
 	Quân viễn chinh ba vị cao nhất thống lĩnh nghe vậy hơi biến sắc.
 
 	Đế quốc có thể không có Đế Thất, câu nói này hầu như có thể coi là đại nghịch bất đạo. Nhưng Định Quốc Công cùng Vệ Quốc Công đều có Đế Thất huyết thống, do bọn họ trong miệng nói đến, thật giống chẳng qua là khiêm tốn, nhưng mà suy nghĩ sâu xa sau lưng tâm ý, kì thực khiến người ta không rét mà run.
 
 	Ba người lẫn nhau liếc mắt một cái, Tiêu Lệnh Thời đầu tiên nói: "Định Quốc Công nói giỡn, ta tuy nhiên đóng giữ Vĩnh Dạ, xuất thân hàn môn, nhưng không có một khắc không biết rõ bản thân là Đế quốc con dân, là đang vì Đế quốc, vì bệ hạ hiệu lực."
 
 	Một vị khác phó Tổng tư lệnh Dương Thước cũng tiếp theo mỉm cười nói: "Tiêu tướng quân nói không sai. Dù cho tứ phiệt, cũng là trước điện làm thần, tức là bề tôi, đương nhiên phải tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, huống chi ta hạng tiểu thế gia. Hai vị quốc công nói quá lời."
 
 	Định Quốc Công vuốt râu mỉm cười, hòa nhã nói: "Hai vị Tướng quân nói thật hay! Đến, chúng ta xem bảng, dường như lại có biến hóa."
 
 	Vệ Quốc Công nhìn lướt qua màn ánh sáng, chính là khen: "Đế quốc thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, mười vị trí đầu lại có thể tất cả đều là thế gia, còn có bốn cái trung phẩm thế gia. Tứ phiệt cùng Đế Thất, lại là không có lên bảng."
 
 	Dương Thước dù sao vẫn còn có chút tuổi trẻ, giờ khắc này trán hơi thấy mồ hôi. Hắn nơi xuất thân Tương Phàn Dương thị, giờ khắc này vừa vặn tại trên bảng, với lại cao ở ba vị trí đầu. Từ vừa nãy đến nay, hai vị quốc công đều là lời nói mang thâm ý, sơ ý một chút nói sai một chữ, liền có thể là tai họa.
 
 	Quân viễn chinh Tổng tư lệnh La Minh Ký nguyên soái vẫn là không nói một lời, hai mắt rủ xuống, một bộ không có làm sao tỉnh ngủ dáng vẻ, Tiêu Lệnh Thời nhưng là một thân ung dung.
 
 	Dương Thước biết Vệ Quốc Công câu chuyện này hay là muốn bản thân tới đón, thế là cắn răng một cái, nói: "Đế Thất cùng tứ phiệt là Đế quốc trụ cột vững vàng, từ trước đến giờ bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, sao là bình thường thế tộc có thể so với. Huống hồ xem báo danh tình huống, tứ phiệt tham chiến chiến đội số lượng không ít, chắc hẳn mới vừa vừa tiến vào Thiết Mạc, còn chưa kịp kiến lập công huân. Giờ khắc này bảng danh sách không thể coi là thật."
 
 	Hai vị quốc công nhìn nhau một cái, cười nhạt gật đầu, Dương Thước tay phải nhẹ nhàng nắm đến có chút càng chặt, lòng bàn tay vậy mà hơi có triều ý.
 
 	Tiêu Lệnh Thời ở một bên nói: "Có điều tính toán thời gian, các phiệt chiến đội cũng nên báo lại quân công."
 
 	Lúc này tựa hồ là đối với lời nói của hắn có đáp lại, bảng danh sách đột nhiên phát hành biến hóa, đại biểu Đế Thất kim trảo huyền thể đằng xà, cùng với tứ phiệt gia huy toả ra ánh sáng chói lọi, dồn dập lên bảng. Trong đó Tống phiệt đặc biệt hát vang tiến mạnh, càng lấy gần mười vạn cao phân một lần xông lên đầu bảng. Nhưng mà chỉ có Triệu phiệt lại hiện ra xu hướng suy tàn, lại có thể chưa có thể đi vào mười vị trí đầu, để mọi người tại đây đều có chút kinh ngạc.
 
 	Lúc này tình cảnh, cùng lúc xuất hiện tại Đế quốc các nơi, hiện ra tại các đại gia chủ trưởng lão trước mặt.
 
 	Đế đô cung thất, cùng Vị Ương Cung xa xa đối lập Tiêu Phòng Điện bên trong, một vị thịnh kế hoa phục nữ nhân xinh đẹp cao cư phượng tọa. Tại trước mặt nàng, hai vị hầu gái nâng một khối màu đen văn kim Nguyên Lực Trận Liệt, cung kính đứng, hoàn toàn không dám ngẩng đầu.
 
 	Nguyên Lực Trận Liệt phiền phức cực kỳ hoa văn sáng tối chập chờn, bắn ra một màn ánh sáng, mặt trên chính là cái này vòng huyết chiến bảng danh sách, với lại khiến người ta thán phục chính là, quân viễn chinh tổng bộ bảng danh sách làm sao biến hóa, khối này bảng danh sách hầu như là tại đồng bộ thay đổi.
 
 	Người hiểu việc đều biết thủ đoạn như thế, sau lưng quyền thế tất nhiên Thông Thiên, hao tổn đâu chỉ cự vạn, nhưng đối với cái này phượng tọa bên trên, xinh đẹp không giống nhân gian sắc đẹp nữ nhân mà nói, tiền tài chẳng qua là con số mà thôi.
 
 	Nhìn bảng danh sách, trên mặt nàng trồi lên một vệt không dễ phát giác ý cười, nhàn nhạt hỏi: "Làm sao mới bắt đầu, Triệu phiệt liền có chút không xong rồi?"
 
 	Phượng tọa dưới đài, còn đứng thẳng một vị khí vũ hiên ngang nam nhân, có được mày kiếm mắt sao, khí thế phi phàm.
 
 	Giờ khắc này hắn mỉm cười trả lời: "Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất tức là Triệu Quân Độ cùng Triệu Vũ Anh, Triệu Nhược Hi không thể tính ở trong đó. Nguyên bản tham gia huyết chiến, Triệu Vũ Anh càng muốn thích hợp một ít, chẳng qua là nghe nói trước đây không lâu nàng bị Nam Cung Khiếu Phong đánh lén trọng thương, sau đó ra tay trả thù, đánh cho tàn phế Nam Cung Khiếu Phong. Vì việc này, Triệu phiệt cùng Nam Cung thế gia chính thức cắt đứt, nhưng Triệu Vũ Anh gần đây đã vô phương xuất chiến. Bất quá chúng ta vẫn không thể coi thường Triệu phiệt, Triệu Quân Độ được xưng Đế quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân, hắn như xuất chiến, chắc hẳn sẽ có biểu hiện kinh người."
 
 	"Ngôn tiên sinh, cái kia Tống phiệt không phải suy yếu lâu ngày đã lâu, tại sao như vậy dũng mãnh?"
 
 	Ngôn tiên sinh khinh thường nói: "Tống phiệt thời kì giáp hạt, thế hệ tuổi trẻ không ai có thể diễn chính, không đáng để lo. Có điều con sâu một trăm chân, chết cũng không hàng, Tống phiệt được xưng phú giáp thiên hạ, chính là không bao giờ thiếu tiền. Cục diện dưới mắt, khẳng định là bọn họ rộng rãi tung tiền bạc, chiêu mộ lượng lớn chiến đội tiến vào Thiết Mạc. Đến khi Hắc ám chủng tộc bên kia chân chính cường giả xuất chiến, bực này hỗn tạp đội ngũ liền không có tác dụng gì."
 
 	Cô gái trẻ tuổi gật gật đầu, ánh mắt kỳ thực trước sau không rời Triệu phiệt, cho dù cái kia Yến Vân Thiết kỵ gia huy đã rơi vào mười tên ở ngoài.
 
 	Nhưng vào lúc này, bảng danh sách đột nhiên có kinh người biến hóa, Triệu phiệt điểm đột nhiên vọt lên gấp đôi còn nhiều, xếp hạng càng là như tên lửa tăng vụt lên, một lần vọt tới thứ tư, so với thứ ba Trương phiệt có điều chênh lệch mấy trăm phân mà thôi.
 
 	Trên Phượng tọa cô gái trẻ tuổi tức khắc cả kinh, càng đứng lên, hỏi: "Chuyện gì thế này?"
 
 	Ngôn tiên sinh sắc mặt cũng có chút nghiêm nghị, nói: "Chắc hẳn là Triệu Quân Độ tại báo lại chiến công. Xem cái này chiến công tăng cao, người này xác thực danh bất hư truyền, rất có bản lĩnh."
 
 	Cô gái trẻ tuổi từ từ ngồi xuống, khôi phục yên tĩnh, đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Theo như vậy, đó là chuyện tốt ah. Người đến, đem tin tức này nói cho Triệu phi, thuận tiện đem ngày hôm nay mới vừa đến cái kia đối với Hỏa tinh vòng tay đưa đi, tạm thời làm quà tặng."
 
 	Ngôn tiên sinh có cảm giác kinh ngạc, hướng trên Phượng tọa cô gái trẻ tuổi lặng lẽ liếc một cái, thấy trên mặt nàng tất cả đều là vui sướng, phảng phất thật lòng thật dạ đang vì Triệu phi cao hứng, trong lòng không nhịn được phát lạnh.
 
 	Triệu phiệt trưởng lão viện bên trong, 12 tên trưởng lão mỗi người sắc mặt nghiêm nghị, trầm mặc không nói. Trung ương màn ánh sáng bên trên, rõ ràng cho thấy huyết chiến quân công đứng hàng thứ, Triệu phiệt vị trí còn chưa tiến vào mười vị trí đầu, cái hạng này, nặng trình trịch đặt ở các trưởng lão trong lòng, khiến người ta không thở nổi.
 
 	Giờ khắc này Triệu phiệt tam công tuy đều không có mặt, nhưng từng người đều có thân tín đang ngồi.
 
 	Trưởng lão viện bên trong sử dụng khối này Nguyên Lực Trận Liệt đương nhiên không thể cùng Tiêu Phòng Điện so với, dựa vào vượt Đại lục thuyền trên không tăng-bo Bí Ngân thẻ ghi chép, nhìn thấy mới nhất số liệu bình thường sẽ lùi lại đến hai ngày.
 
 	Giờ khắc này một tên trưởng lão rốt cục không nhịn được, hỏi: "Quân Độ còn chưa xuất chiến sao?"
 
 	Một trưởng lão khác suy nghĩ một chút nói: "Quân Độ chiến đội nên mới vừa vào chiến trường ba ngày, hiện tại e sợ còn chưa tới báo lại quân công thời điểm."
 
 	Ngay sau đó liền có người hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Chuyện lớn như vậy, nhận được tin tức lại là sớm như vậy, có thể Quân Độ vẫn là dây da dây dưa, mãi đến ngày cuối cùng mới xuất phát! Giờ có tốt không, tam phiệt kề vai sát cánh, chỉ có ta Triệu phiệt hạ xuống người sau, cái này để cho người khác nghĩ như thế nào, thấy thế nào! Thật không biết trong mắt hắn có còn hay không Yến Vân Triệu thị bốn chữ, Thừa Ân Công có thể nói dạy con có cách ah."
 
 	Trưởng lão viện bên trong, Thừa Ân Công một mạch chỉ có hai tên trưởng lão, giờ khắc này hoàn toàn sắc mặt giận dữ, lại mạnh mẽ nhịn xuống không nói gì.
 
 	"Việc này chỉ cần phòng ngừa chu đáo, vẫn là thêm cấp ngân sách, nhiều hơn nữa phái vài chi đội ngũ đi!"
 
 	Thừa Ân Công một phương trưởng lão rốt cục mở miệng hỏi: "Nhiều phái đội ngũ? Tiền từ đâu đến?"
 
 	"Trong tộc cho phép Lang Yên quân đoàn quân phí, không ngại trước chuyển một ít đi ra, ngược lại hiện tại phản quân bên kia cũng không có gì lớn động tác."
 
 	Người trưởng lão kia tức khắc đứng lên, cả giận nói: "Như vậy sao được?"
 
 	Nhưng mà ở đây các trưởng lão lẫn nhau nhìn, vậy mà đại bộ phận tán thành, thế là theo trình tự tiếp theo chính là bỏ phiếu biểu quyết. Lúc này Thừa Ân Công một hệ hai tên trưởng lão cảm giác được sự tình không đúng, nhưng đã không kịp, việc này liền như vậy nghị định.
 
 	Lang Yên quân đoàn loại này bộ phận tại quân đế quốc trong danh sách thuộc về phiên trấn vũ lực, trên thực tế tương đương với Thừa Ân Công Triệu Nguy Hoàng nửa cái tư quân, quân phí có hai phần ba đến từ Triệu phiệt công nợ. Trưởng lão viện cái này nghị, giống như là biến tướng tước đi gần đây Triệu Nguy Hoàng thế lực.
 
 	Làm các trưởng lão tản đi lúc, màn ánh sáng bên trên bảng danh sách, còn chưa có biến hóa.
 
 	Tống phiệt bên trong lại là một mảnh vui mừng, rất nhiều người bôn ba cho biết, đều có hãnh diện cảm giác. Tại Văn Đạo trang viên bên trong, Tống gia lão tổ tông An Quốc công phu nhân vừa vặn thiết tư yến, tịch trung tọa đều là Tống phiệt nhiều trưởng lão.
 
 	Tại một chỗ ngồi, bầu không khí lại là khá là nghiêm nghị.
 
 	Phiệt chủ Tống Trọng Niên đầu tiên nói: "Lão tổ tông, bằng vào ta Tống gia hiện tại tình hình, lần này huyết chiến như vậy hát vang tiến mạnh, sẽ có hay không có một ít qua? Chỉ sợ sẽ làm cho người có tâm suy nghĩ nhiều chứ?"
 
 	Lão tổ tông chậm rãi nói: "Nơi này không có người ngoài, lời nói không ngại nói phải hiểu một ít. Ta Tống phiệt suy yếu lâu ngày đã lâu, miệng cọp gan thỏ, nơi nào vẫn là bí mật? Căn bản không cần giấu giấu diếm diếm. Lần này huyết chiến, chính là toàn lực ứng phó e sợ đều không đủ hiềm nghi, cái nào còn có giấu kín chỗ trống? Cùng với tại nơi đây lo lắng cái này lo lắng cái kia, không bằng đem các ngươi tiền riêng đào một ít đi ra, nhiều tổ chức vài chi đội ngũ, cũng có thể để ta Tống phiệt thứ tự đẹp một ít."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chỗ ngồi mọi người có bao nhiêu vẻ xấu hổ.
 
 	"Tử Ninh đứa bé kia, rất nhiều ngày không có tin tức về hắn, ai biết gần nhất hắn đều đang làm những gì?" An Quốc công phu nhân lại nhấc lên một cái câu chuyện.
 
 	Một đám Tống gia các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Tống Trọng Niên nói: "Tử Ninh đoạn thời gian gần đây đều không có hồi tộc bên trong, có điều giao cho hắn một ít hằng ngày tộc vụ cũng vẫn là hoạt động bình thường. Nghe nói hắn gần đây toàn bộ tâm tư đều đặt ở trên Vĩnh Dạ đại lục, mua mấy cái khoáng trường, nha, còn đầu tư một cái gì đó đoàn lính đánh thuê."
 
 	Đại trưởng lão Tống Trọng Trình tuy nhiên bị đình chỉ chức vụ, nhưng loại này gia yến nhưng có hắn một vị trí, lúc này không nhịn được nói: "Thật là hồ đồ! Vùng đất bị vứt bỏ có thể có cái gì tốt tài nguyên, đều thời điểm như thế này, không thành lập đội ngũ tham gia huyết chiến, làm cái gì đầu tư!"
 
 	Lão tổ tông lại đăm chiêu, "Có phải là đại khảo sau đó, hắn liền không có hồi trở lại?"
 
 	"Vâng." Một câu đáp qua, các trưởng lão mới cảm thấy có chút không đúng.
 
 	Lão tổ tông lại không tại cái đề tài này bên trên tra cứu, lại hỏi: "Hắn việc kết hôn đây, làm được thế nào rồi?"
 
 	Tống Trọng Niên nói: "Việc này nhi tử cùng các trưởng lão nghiên cứu qua mấy lần, cái kia hôn ước thực sự không xứng với thân phận năng lực của Tử Ninh, Diệp gia cô bé kia cũng không phải rất thỏa đáng, vì lẽ đó gần nhất ta chuẩn bị đề nghị một lần nữa thảo luận việc này, đem hôn ước giải trừ."
 
 	Đại trưởng lão lại trợn mắt nói: "Như vậy sao được? Xác định tốt hôn ước, đối phương lại không sai lầm lớn, tùy tiện giải ước, ta Tống phiệt tín dự ở đâu? Huống hồ coi như Diệp gia lão Nhị con gái không được, lẽ nào nhà hắn liền tìm không ra thứ hai cô gái?"
 
 	Nói tới chỗ này, trong bữa tiệc bầu không khí càng thêm nghiêm nghị.
 
 	Lão tổ tông khoát tay nói: "Không đàm luận những chuyện này, ăn cơm."
 
 	Cho đến bữa tiệc kết thúc, lại không ai nhấc lên thông tri Tống Tử Ninh trở về tổ đội tham gia huyết chiến, liền như đều đem việc này quên đi một dạng.
 
 	Tống Tử Thừa theo Tống Trọng Niên đi đến trang viên đại môn, nhìn dưới ánh trăng tổ phụ có chút già nua bóng lưng, trong lòng sâu sắc thở dài một hơi. Hắn là đời thứ ba bên trong duy nhất ngoại lệ dự thính, chẳng qua là trường hợp này, bậc cha chú tổ tông trưởng giả đều đang ngồi, nơi nào đến phiên hắn một tên tiểu bối nói chuyện.