Chương 51: Truy tra bão táp
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-10 18: 23: 04 số lượng từ: 3247
 
 	Vị này từng ở Mạn Thù Sa Hoa dưới bị nhiều thua thiệt nghị viên lập tức tầng tầng hừ một tiếng, lãnh đạm nói: "Cái này không thể nào! Giết một người chỉ là Tử tước, còn dùng được vận dụng Mạn Thù Sa Hoa? Cây thương này mỗi khởi động một lần, đều phải lấy người sử dụng bộ phận sinh mệnh lực để đánh đổi. Nhân loại đế quốc nhiều năm như vậy mới tìm được một người có thể sử dụng nó, sao như thế lãng phí?"
 
 	Tại Ca Thi Đồ nhìn chăm chú, tên kia Nhện Ma Hầu tước cái trán đầy mồ hôi, âm thanh đều đã có chút run rẩy: "Cái này, thuộc hạ cũng không biết. Thế nhưng thi thể vết tích kiểm nghiệm kết quả, xác thực. . . Đúng là Mạn Thù Sa Hoa."
 
 	Ca Thi Đồ sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, lại hừ một tiếng, toàn bộ trong đại sảnh nhiệt độ đột nhiên hạ thấp.
 
 	Hắn thân là Vĩnh Dạ nghị viện nghị viên, ngày đó bị Mạn Thù Sa Hoa một thương trọng thương, bởi vậy có thể thấy được thập đại danh thương uy lực. Như vậy một cán thương, như thế nặng nề sử dụng một cái giá lớn, cư nhiên sẽ lấy ra đối phó chỉ là một cái Tử tước, này làm cho Ca Thi Đồ cảm giác là một loại sỉ nhục.
 
 	Tại Ca Thi Đồ nổi giận trước đó, một vị khác nghị viên ngắt lời nói: "Chaleun chết như thế nào đều không quan trọng. Bây giờ nhìn lại hắn là chết ở Triệu phiệt trong tay, chỗ đó đã vượt xa khỏi đại sư lúc trước xác định phạm vi. Nếu hắn tự ý hành động, như vậy chết cũng là đáng đời, hiện tại vấn đề là, chúng ta như thế nào tìm đến Nguyên Sơ Chi Dực."
 
 	Bên trong đại sảnh, mỗi cái nghị viên rốt cuộc bắt đầu thảo luận, nhưng là vẫn như cũ hết đường xoay xở.
 
 	Có người hỏi: "Nói không chắc Nguyên Sơ Chi Dực đã rời khỏi khu vực này, đại sư có thể không lại làm một lần tiên đoán?"
 
 	Bên trong đại sảnh nhất là nguy nga bóng người lắc đầu, trầm giọng nói: "Lần trước tiên đoán đã để đại sư tiêu hao rất lớn, chí ít cần thời gian ba năm tĩnh dưỡng. Phải biết lời tiên đoán này dính đến vĩ đại Hắc Dực Quân Vương, chỗ trả giá cao tự nhiên to lớn nhiều lắm."
 
 	Tiên đoán là một hạng năng lực thần bí mà mạnh mẽ, nhưng nó cũng không phải vạn năng, còn có rất nhiều hạn chế. Trong đó dính đến nhân vật càng là mạnh mẽ, tiên đoán hình thành thì càng là khó khăn, khác biệt cũng tương ứng tăng lớn.
 
 	Mạnh như Hắc Dực Quân Vương, dù cho đã mất tích hơn một nghìn năm, bất kỳ tiên đoán liên quan tới hắn kỳ thực đều tương đương với cùng sức mạnh của hắn cách không đối chiến một lần. Bởi vậy Weber đại sư mặc dù là Vĩnh Dạ nghị viện thâm niên nghị viên, thế nhưng tại làm ra một lần tiên đoán sau liền bị trọng thương, hơn nữa tiên đoán nội dung tương đương mơ hồ, chỉ đại khái xác định một mảnh tương đương bát ngát khu vực.
 
 	Trong đại sảnh lại lâm vào trầm mặc, không có tiên đoán trợ giúp, muốn tìm được Nguyên Sơ Chi Dực không khác nào mò kim đáy biển. Không nói những cái khác, lúc đó nếu là không có tiên đoán, ai cũng không nghĩ ra từ trên Vĩnh Dạ đại lục biến mất Nguyên Sơ Chi Dực cư nhiên sẽ xuất hiện tại Phong Hỏa đại lục.
 
 	Tại trong yên lặng, một tên nghị viên bỗng nhiên chậm rãi nói: "Nguyên Sơ Chi Dực đến tột cùng là cái dạng gì?"
 
 	Câu nói này vừa ra, hết thảy các nghị viên đều hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn không nghĩ tới quá cái vấn đề này, bởi vì cái này tựa hồ không là vấn đề.
 
 	Nguyên Sơ Chi Dực trên có chứa Hắc Dực Quân Vương khí tức. Hơi thở này tuy rằng yếu ớt, nhưng ở trong mắt bọn họ liền có như trong đêm tối Tinh Hỏa, cực kỳ chói mắt. Bất quá bọn hắn lúc này mới ý thức tới, ngoại trừ thực lực sâu như biển rộng nghị viên ở ngoài, liền ngay cả Hầu tước nhóm cũng không có bản lĩnh như thế này, có thể phân biệt ra được Andorra khí tức.
 
 	Nguyên bản cái vấn đề này cũng không đột xuất, dù sao Weber đại sư thông qua tiên đoán xác định Nguyên Sơ Chi Dực trước mắt vị trí khu vực, nhưng là bây giờ phải không có thể được đến lần thứ hai tiên đoán sau, liền biến thành không cách nào lảng tránh vấn đề.
 
 	Một tên Lang Nhân nghị viên lúc này nói một cách lạnh lùng: "Căn cứ lúc đó tình huống, đạt được Nguyên Sơ Chi Dực chỉ có thể là Andorra hậu duệ, hơn nữa huyết mạch so với Dạ Đồng còn muốn thuần khiết. Như vậy chúng ta liền theo đầu manh mối này tìm đi xuống được rồi, đầu tiên, đem Monroe thị tộc toàn bộ tộc nhân đều bài tra một lần. . ."
 
 	Hai tên Huyết tộc nghị viên nhất thời giận tím mặt, quát: "Ngươi đây là tại khiêu khích cổ lão Monroe thị tộc!"
 
 	Tên kia Lang Nhân nghị viên không có một chút nào vẻ sợ hãi, cười lạnh nói: "Một cái Monroe thị tộc vinh dự lẽ nào so với toàn bộ nghị hội đều trọng yếu? Các ngươi không muốn bài tra cũng không quan hệ, lần này chúng ta một tộc nên được thù lao theo đó mà làm không lầm, một cái thạch anh tệ cũng không có thể thiếu!"
 
 	"Ngươi!" Hai tên Huyết tộc nghị viên tức đến xanh mét cả mặt mày.
 
 	Lần hành động này toàn bộ Vĩnh Dạ nghị viện làm lớn chuyện, chỗ tốn tài nguyên to lớn. Nguyên bản thỏa thuận chính là Nguyên Sơ Chi Dực giao cho Huyết tộc, mà Huyết tộc thì phải cho cái khác các tộc tương ứng bồi thường.
 
 	Nhưng là bây giờ Nguyên Sơ Chi Dực còn không biết ở nơi nào, bồi thường lại muốn theo đó mà làm. Cho dù lấy Monroe thị tộc nội tình cùng tích lũy, cũng cảm thấy có chút không chịu nổi.
 
 	Cầm đầu nghị hội bá chủ lúc này nói một cách lạnh lùng: "Đều chớ ồn ào. Nguyên Sơ Chi Dực vô cùng trọng yếu, chúng ta nhất định muốn nắm bắt tới tay, không có khả năng giống như "Phá Toái Lưu Niên" như thế rơi xuống những người khác trong tay!"
 
 	Nghe được câu này, một đám nghị viên đều là trong lòng rùng mình.
 
 	"Phá Toái Lưu Niên" cũng là thập đại danh thương một trong, ước chừng 300 năm trước rơi vào một vị trẻ tuổi Huyết tộc thiên tài trong tay. Vị này tuổi trẻ Huyết tộc xuất thân thấp hèn, bởi vì người yêu bị cổ lão thị tộc Mammon trực hệ hậu duệ cướp, phẫn mà phản lại Vĩnh Dạ trận doanh. "Phá Toái Lưu Niên" cũng là theo hắn lưu lạc ở bên ngoài, tiến vào trung lập trận doanh.
 
 	Ba trăm năm đến, vị này ngày xưa Huyết tộc thiên tài đều là giống như u linh tại mỗi cái đại lục bồi hồi, không ngừng đánh giết Vĩnh Dạ trận doanh cao tầng. Trước trước sau sau, lại có hai vị nghị viên cùng ba vị Công tước chết ở Phá Toái Lưu Niên bên dưới! Cái này danh thương cũng là biến thành Vĩnh Dạ nghị viện các nghị viên trong lòng một cái nhổ không được gai.
 
 	Hiện tại nhắc lại "Phá Toái Lưu Niên", các nghị viên tự nhiên đều là trong lòng rùng mình. Nguyên Sơ Chi Dực là Andorra suốt đời kiệt tác, thậm chí thẳng đến trước khi mất tích vẫn không có toàn bộ hoàn thành. Một món đồ như vậy Thần khí nếu như trưởng thành, dựa theo Hắc Dực Quân Vương của mình đánh giá, chí ít cũng sẽ lực áp quá nửa danh thương, thậm chí có khả năng nhảy cư danh thương đứng đầu.
 
 	Nghị hội bá chủ lúc này chậm rãi nói: "Phân phó, từ giờ trở đi, đối hết thảy ra vào Phong Hỏa đại lục Huyết tộc tiến hành bài tra. Đặc biệt là trẻ tuổi Huyết tộc thiên tài, bất kể là ai, nhất định phải nghiêm tra!"
 
 	Mệnh lệnh này đã rất không cho Huyết tộc mặt mũi, hai vị kia Huyết tộc nghị viên sắc mặt cực kỳ khó coi, thế nhưng rồi lại không cách nào phản bác.
 
 	Nguyên Sơ Chi Dực một khi lưu lạc ra ngoài, đồng thời bị bồi dưỡng lên, đối Vĩnh Dạ trận doanh tạo thành thương tổn e sợ còn có thể tại "Phá Toái Lưu Niên" bên trên. Vạn nhất rơi vào đế quốc trong tay, vậy thì càng thêm không thể tha thứ, này có thể đánh vỡ hiện hữu chiến lược cách cục.
 
 	Cuối cùng, các nghị viên đã đạt thành nhất trí, một lát sau mệnh lệnh mới nhất đã bị cấp tốc phát hướng về đại lục các nơi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phong Hỏa đại lục Hắc Ám cương vực bên trong nhấc lên không an tĩnh làn sóng, rất nhiều trẻ tuổi Huyết tộc vốn là gia tộc, thậm chí là khu vực thiên tài, thế nhưng bây giờ lại trở thành hoài nghi đối tượng, bị thành tốp đuổi bắt, cũng đưa đến đặc biệt địa phương cách ly thẩm tra.
 
 	Trẻ tuổi Huyết tộc thiên tài thường thường kiêu căng tự mãn, dựa dẫm gia tộc thế lực cùng tự thân tài hoa, rất có chút người cũng không đem đến từ Vĩnh Dạ nghị viện mệnh lệnh để ở trong mắt, hoặc là cảm giác mình chí ít có thể giãy giụa giãy giụa.
 
 	Nếu là ở dĩ vãng, bọn hắn làm như vậy cũng không có chuyện gì, trái lại có thể cho mình thắng được tôn trọng. Hắc Ám chủng tộc càng thêm tôn trọng sức mạnh, trật tự tạo thành chính là lấy sức mạnh làm căn cơ. Huống chi lần này nghị hội phái tới chấp pháp đoàn tất cả đều là Nhện Ma cùng Lang Nhân, hầu như không có Huyết tộc.
 
 	Tại đại đa số Huyết tộc trong mắt, Nhện Ma cùng Lang Nhân tựu ngang ngửa với nửa cái dã thú, tuy rằng bọn hắn không thừa nhận cũng không được này hai đại chủng tộc dũng mãnh. Cho nên Huyết tộc thiên tài trẻ tuổi nhóm càng thêm không thể khoan dung chính mình tại đây chút dã man chủng tộc trước mặt cúi đầu.
 
 	Nhưng mà lần này, những này Huyết tộc là đám thanh niên lại phạm vào cái sai lầm bằng trời. Đến từ Vĩnh Dạ nghị viện chấp pháp đoàn thi hành mệnh lệnh không đánh chút nào chiết khấu, bất kỳ phản kháng cùng giãy giụa lấy được chính là trấn áp, máu tanh trấn áp.
 
 	Một ngày trong lúc đó, liền có mấy tên kiêu căng khó thuần tuổi trẻ Huyết tộc chết ở chấp pháp đoàn trong tay, bị đánh thương đánh tàn phế càng phải nhiều hơn vài lần.
 
 	Đám này Huyết tộc người trẻ tuổi phần lớn là từng người gia tộc tương lai cùng thành viên trọng yếu, việc này nhất thời tại toàn bộ Tây Lục trong Huyết tộc gây nên sóng lớn mênh mông, rất nhiều có tước vị thượng vị Huyết tộc dồn dập tự mình chạy tới chấp pháp đoàn trụ sở, hoặc là cùng đề cử một vị Bá tước, thậm chí là Hầu tước đứng ra, tìm nghị hội chấp pháp đoàn đòi hỏi một cách nói.
 
 	Nhưng mà, đi tới kháng nghị thượng vị Huyết tộc nhóm tiến vào chấp pháp đoàn trụ sở không lâu sau, liền đều mặt mày xám xịt địa đi ra. Cũng không lâu lắm tin tức liền ở mỗi cái trong gia tộc truyền ra, kiểm tra thực hư toàn bộ Huyết tộc thiên tài trẻ tuổi mệnh lệnh trực tiếp đến từ chính Vĩnh Dạ nghị viện bảy bá chủ một trong, mặt khác đã nhận được hơn mười vị nghị viên cùng kí tên.
 
 	Như vậy một phần mệnh lệnh phân lượng cực kỳ trầm trọng, chỉ có Vĩnh Dạ nghị viện nghị trưởng mới có thể lật đổ.
 
 	Dưới chân đại lục phong vân dũng động, Thiên Dạ lại không hề có cảm giác. Hắn cũng không biết, chính là bởi vì nghị hội này một đạo mệnh lệnh, để ánh mắt của những đại nhân vật kia toàn bộ đều tập trung vào trẻ tuổi Huyết tộc thiên tài, đặc biệt là gia tộc Monroe tất cả chủ mạch chi nhánh thanh niên trên người.
 
 	Cả sự kiện bên trong liên quan với Thiên Dạ cái kia bộ phận tin tức, thì bị quên. Tại Hắc Ám chủng tộc trong báo cáo, truy tung Thiên Dạ là Chaleun đột nhiên thoát ly tìm tòi khu vực nguyên nhân, mà cái kia chết vào Chaleun tay Quỷ Tác Ám Sát Giả, thì bị trở thành Thiên Dạ.
 
 	Mênh mông trong hư không, một chiếc Hắc Kim giao nhau, tràn ngập Huyết tộc hoa lệ xa hoa lãng phí phong cách thuyền bay đang tại không tiếng động phi hành.
 
 	Thuyền bay tầng trên là một gian khoảng không xa hoa phòng khách, một đám Huyết tộc chính tụ ở trong đại sảnh, bưng rượu đỏ, túm năm tụm ba địa phàn đàm.
 
 	Từ cửa sổ mạn tàu nhìn hướng ra phía ngoài đi, đã có thể mơ hồ nhìn thấy trong hư không đường nét của một mảnh đại lục. Đó là Mộ Quang đại lục, Huyết tộc đại bản doanh, cũng là trong truyền thuyết Huyết tộc ban đầu sinh ra nơi.
 
 	Một tên dung mạo hoàn mỹ không tỳ vết thiếu nữ trẻ tuổi đứng ở trước cửa sổ mạn tàu, lẳng lặng mà ngưng mắt nhìn phương xa đại lục.
 
 	Lúc này một người khác Huyết tộc thiếu nữ đi tới, "Dạ Đồng, không nên một người ở nơi này ngẩn người. Lại đây theo chúng ta nói một chút thăm dò Andorra bảo tàng trải qua, có được hay không?"
 
 	Đứng ở phía trước cửa sổ chính là Dạ Đồng, nghe được mời, chỉ là lộ ra nhàn nhạt, còn có chút mệt mỏi mỉm cười, nói: "Không, ta mệt chết đi, muốn một người yên lặng."
 
 	Huyết tộc thiếu nữ gật gật đầu, trở về đến đám kia tuổi trẻ trong Huyết tộc giữa, một lần nữa gia nhập mọi người đề tài.
 
 	Gần đây đại sự, đơn giản chính là mở ra Hắc Quân Vương bảo tàng, cùng với Nguyên Sơ Chi Dực thất lạc. Đại Quân sức mạnh, có thể so với thập đại danh thương Thần khí, đều là khiến tuổi trẻ Huyết tộc nhóm nhiệt huyết sôi trào tiêu điểm, bọn hắn nói a nói a, đề tài rất tự nhiên liền chuyển đến phía trên này đến.
 
 	"Nghe nói Mộ Sắc muốn cướp đi mở ra cửa lớn, kết quả đã thất bại, còn bị trọng thương, suýt chút nữa từ chiến tướng cấp độ trên rơi xuống đây!"
 
 	"Đúng vậy a, nàng làm sao có thể cùng Dạ Đồng điện hạ so với, dù sao Dạ Đồng điện hạ nhưng là chân chính loài nguyên sinh. Đây không phải là thiên tài có thể hình dung."
 
 	"Nhưng Nguyên Sơ Chi Dực không phải đột nhiên bay mất sao? Lẽ nào trên thế giới này còn có ai huyết mạch so với Dạ Đồng điện hạ càng thêm tiếp cận Andorra Đại Quân?"
 
 	Đám này tuổi trẻ Huyết tộc nghị luận sôi nổi, bọn hắn tất cả đều xuất thân cao quý, huyết mạch mạnh mẽ, thực lực cũng là trong người cùng lứa tuổi người nổi bật, cho nên nắm giữ không ít đặc quyền, do đó đạt được rất nhiều không vì ngoại giới biết tin tức, liền ngay cả ngày đó mở ra Andorra bảo tàng chi tiết nhỏ đều hỏi thăm ra không ít.
 
 	Tại nhắc tới Dạ Đồng lúc, bọn hắn theo bản năng mà thả nhẹ âm thanh.