Chương 167: Cạm bẫy
 
 	Trương Quân Thứ đột nhiên xoay người, quát hỏi: "Thật chứ?"
 
 	Thượng tá như chặt đinh chém sắt đáp: "Các huynh đệ đều đem đồ sách bối đến thuộc lòng, chính là đốt thành tro cũng nhận ra!"
 
 	Trương Quân Thứ lại hỏi: "Đến bao nhiêu chiến hạm?"
 
 	"Cũng chỉ có một chiếc!"
 
 	Trương Quân Thứ trong mắt hàn quang lạnh lẽo, nói giọng khàn khàn: "Rất tốt! Một chiếc đại công toà hạm, giá trị cũng không thể so một nhánh hạm đội kém bao nhiêu. Truyền lệnh xuống, các hạm đi trừ ngụy trang, toàn viên xuất kích, hôm nay cần phải đem này chiếc toà hạm lưu lại, vì nước công gia báo "
 
 	Nói tới chỗ này, Trương Quân Thứ đột nhiên dừng thanh, nhưng là bên người chư tướng đều hiểu ý của hắn, mỗi người trong mắt rưng rưng, cùng kêu lên đáp: "Tuân lệnh!"
 
 	Trương Phiệt lục địa đại quân không ngừng tăng tốc, tiếp tục hướng phía trước, hạm đội thì lại toàn thể chuyển hướng, đón lấy phương bắc.
 
 	Phương bắc mây dày bên trong, A Nhĩ Đạt Khắc toà hạm chính đang bay nhanh, thân chiến hạm chu vi có vô số to lớn mạng nhện lúc ẩn lúc hiện, tám cái thật dài đốt chân thì lại đạp ở hư huyễn mạng nhện trên, liền như một con cực kỳ khổng lồ con nhện, nhanh như tia chớp đánh về phía chính mình con mồi.
 
 	Một con cao cao gầy gò Chu Ma đứng ở trên hạm kiều đài điều khiển trước, hạm đội đế quốc hình ảnh chính phóng ở hắn phía trước giữa không trung.
 
 	Nhìn thấy đế quốc toàn bộ hạm đội bắt đầu chuyển hướng, binh tướng phong nhắm ngay chính mình, vị này Chu Ma Hầu Tước phát sinh một trận sắc bén tiếng cười, nói: "Chỉ bằng chỉ là một chiếc tuần không chiến hạm cùng một đám tạp cá, cũng muốn cùng đại công toà hạm đối kháng? Ha, liền thuyền hàng đều xông lên, lẽ nào những này con sâu nhỏ tự biết khó thoát khỏi cái chết dự định liều mạng sao? Ha ha, ha ha!"
 
 	Bên cạnh hắn một tên tuổi trẻ Tử Tước lập tức phụ họa nói: "Cũng là, thuộc hạ tòng quân nhiều năm như vậy, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua dám quay về chiến hạm xung phong thuyền hàng. Chẳng lẽ nhân tộc bên kia gần nhất có đột phá, nghiên cứu chế tạo ra cái gì không được vũ khí bí mật? Ha ồ? Những kia thuyền hàng, những kia thuyền hàng "
 
 	Trong hình ảnh hạm đội đế quốc chính đang cấp tốc tiếp cận, kỳ hạm cùng hộ tống chiến hạm bắt đầu biến hóa đội hình, bên trong phía sau một ít loại nhỏ tuần tra đĩnh cùng chuyển vận hạm thì bị kéo dài khoảng cách, chậm rãi tán hướng ra bên ngoài. Cho tới bên trong có ba chiếc cũ kỹ hàng vận tàu trở nên cực kỳ đột xuất.
 
 	Chúng nó không ngừng tăng tốc, dĩ nhiên không chỉ đuổi tới kỳ hạm, còn đang dần dần vượt qua. Đây căn bản không phải thuyền hàng nên có tốc độ!
 
 	Thân là hạm trưởng Chu Ma Hầu Tước không tự chủ được bước lên trước, con mắt gắt gao tập trung không ngừng biến hóa đội hình hạm đội đế quốc. Ở hạm đội hai cánh, mỗi người có một chiếc cao tốc chiến hạm suất lĩnh một tiểu đội pháo hạm cao tốc lao ra, bọc đánh Chu Ma toà hạm đường lui.
 
 	Chu Ma Hầu Tước chỉ hướng về hai cánh quét một chút, ánh mắt liền lại rơi vào cái kia ba chiếc thuyền hàng trên.
 
 	Bỗng nhiên trước mắt hình ảnh loé lên đến, mấy đạo phù văn ánh sáng tràn ngập tầm nhìn, các loại tia sáng qua đi, chỉ thấy ba chiếc thuyền hàng vỏ ngoài không ngừng phát sinh nhỏ bé nổ tung, thân tàu từng mảnh từng mảnh bóc ra, dần dần lộ ra uy vũ trang nghiêm bên trong. Trong nháy mắt, ba chiếc khổng lồ chiến hạm như phá kén hồ điệp, từ thuyền hàng ngụy trang xác ngoài bên trong thoát ra, xuất hiện ở ở giữa chiến trường!
 
 	Chu Ma toà hạm chỉ huy trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, cho dù là cao quý hầu tước hạm trưởng giờ khắc này cũng tựa hồ ngốc, chỉ có run không ngừng ngón tay biểu lộ ra ra tâm tình của hắn ở giờ khắc này.
 
 	Ròng rã ba chiếc chủ lực hạm! Mỗi một chiếc cũng có thể đơn độc chống đỡ một cái phân hạm đội thiết giáp hạm!
 
 	Ba chiếc thiết giáp hạm hơn nữa Trương Quân Thứ kỳ hạm, sức chiến đấu đã trọn lấy chống lại một nhánh hoàn chỉnh biên chế chiến đấu hạm đội.
 
 	Vĩnh Dạ đại công tước toà hạm bình thường đều là siêu cấp thiết giáp hạm cấp bậc, đối mặt đế quốc thiết giáp hạm thì, đối đầu một chiếc có hiện ra ưu thế, đối đầu hai chiếc liền muốn ở hạ phong, đụng tới ba chiếc thì không tốc bại cũng đã không sai.
 
 	Huống hồ giờ khắc này Chu Ma toà hạm một mình đột tiến, bên người một chiếc hộ tống hạm đều không có, cao nhất vũ lực cường giả cũng không ở hạm trên, rơi vào cả nhánh hạm đội vòng vây, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Ba chiếc thiết giáp hạm hiện thân đồng thời, Chu Ma Hầu Tước một thoáng rõ ràng rất nhiều chuyện, bao quát đế quốc ở ngoài hư không hạm đội khoảng thời gian này chiến sự vì sao biểu hiện mềm nhũn, khắp nơi bị động, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ cục diện, không chịu cùng Vĩnh Dạ hạm đội chủ lực quyết chiến.
 
 	Những kia giảo hoạt Nhân tộc, lại đem ba chiếc thiết giáp hạm phong nấp trong này, liền ngay cả trận địa chiến tranh bại lui đều không có bạo lộ ra. Hiển nhiên là vì là dụ dỗ Vĩnh Dạ lơ lửng giữa trời hạm đội, chuẩn bị đem truy kích mà đến hạm đội một cái nuốt lấy.
 
 	Hạm đội đế quốc so với Vĩnh Dạ phương thực lực tổng hợp vốn là có chút không đủ, lại điều ba chiếc chủ lực hạm, sức chiến đấu tự nhiên suy yếu. Có thể ở bên ngoài hư không đánh thành cấp độ kia thế cuộc, không có toàn tuyến tan tác, đã nói rõ chỉ huy hạm đội tuyệt đối là hiếm thấy tướng tài.
 
 	Muốn là nghĩ rõ ràng, chỉ có điều khi một con va tiến vào cạm bẫy chính là chính mình thì, bất kể là ai tâm tình đều không tốt hơn được.
 
 	Bên cạnh Tử Tước cũng hiểu được, thất thanh nói: "Những này nhân loại đáng chết! Mục tiêu của bọn họ không phải mặt đất cứ điểm, mà là hạm đội của chúng ta!"
 
 	Chỉ cần có thể trọng thương Vĩnh Dạ hạm đội, đế quốc sẽ ở bên ngoài hư không một lần nữa xác lập ưu thế, phong tỏa phù lục, đem tuyệt đại đa số tiếp tế tàu chuyên chở tiêu diệt với hư không, đến thời điểm phù trên lục địa hắc ám đại quân đoạn tuyệt tiếp viện, mà đế quốc một phương viện quân vật tư cuồn cuộn không dứt, giờ khắc này bố trí ở phù trên lục địa hắc ám đại quân cuối cùng chỉ có toàn quân bị diệt một đường.
 
 	Tử Tước phản ứng không thể bảo là không nhạy cảm, cũng rất có chiến lược ánh mắt, chỉ tiếc giờ khắc này thân hãm tuyệt cảnh, hầu tước tâm tình kém đến tột đỉnh. Nghe Tử Tước, hầu tước đột nhiên đưa tay, một phát bắt được Tử Tước cái cổ, đem hắn nhắc tới : nhấc lên, cắn răng nói: "Sớm không nói, hiện tại đều là phí lời!"
 
 	Bỗng nhiên một tiếng đất rung núi chuyển giống như nổ vang, chỉnh chiếc chiến hạm đều đang kịch liệt lay động, trên hạm kiều ánh đèn lúc sáng lúc tối. Toà hạm đã bị đánh trúng, hơn nữa bị thương không nhẹ, hiển nhiên là bị chiến hạm chủ pháo bắn trúng.
 
 	Chu Ma Hầu Tước khuôn mặt chuyển thành dữ tợn, trên tay bỗng nhiên phát lực, đài điều khiển trên nhất thời nổ lên một đám mưa máu, tên kia Tử Tước lại bị miễn cưỡng xé rách!
 
 	Thoáng phát tiết trong lòng bạo ngược, hầu tước liên tiếp dưới ba cái mệnh lệnh: "Gia tốc, chuyển hướng, thoát ly!"
 
 	Chỉ là trong lòng hắn rõ ràng, người thứ ba mệnh lệnh e sợ cũng không có cơ hội nữa thực hiện.
 
 	Hạm đội đế quốc bên trong, Trương Quân Thứ gào thét truyền khắp toàn bộ hạm đội: "Giết chết đầu kia con nhện! Vì là đế quốc!"
 
 	Trong nháy mắt, hạm đội đế quốc vạn pháo cùng phát, vô số xán lạn yên hỏa ở Chu Ma Đại Công Tước toà hạm cái kia gần nghìn thước chiều dài thân chiến hạm trên tỏa ra. Không biết bao nhiêu chi uy lực to lớn cung tên, kéo sáng sủa vĩ tích, như bầy cá quy hải giống như nhằm phía Chu Ma toà hạm.
 
 	Ở phương xa trên đỉnh ngọn núi, Thiên Dạ dùng tay che chắn bão cát, nheo mắt lại, chính nhìn kỹ này hiếm thấy cảnh tượng.
 
 	"Thực sự là đồ sộ!" Thiên Dạ thở dài, loại này hạm đội cấp bậc không chiến thù vì là hiếm thấy, trước hắn cũng hầu như chưa từng thấy, giờ khắc này chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn, không khỏi cảm thấy đáng tiếc.
 
 	Ở bão táp bên trong, người bình thường căn bản cái gì đều không nhìn thấy, mà nắm giữ thật coi như đồng Thiên Dạ lại có thể dựa vào nguyên lực phân bố, mơ hồ nhìn thấy phương xa tình hình trận chiến. Bất quá hắn nhìn thấy cũng là đại thể thế cuộc, không cách nào nhận biết chi tiết nhỏ.
 
 	Cách mặt đất ngàn mét trên không chính đang bạo phát một hồi không hơn ở ngoài hư không đối kháng hạm đội đại chiến, vô số đạo nguyên lực ba ngang dọc vãng lai, bện ra một tấm tràn ngập khí tức tử vong màn trời.
 
 	Một chiếc như cá voi giống như khổng lồ chiến hạm xông khắp trái phải, chu vi phân tán mấy chục chiếc to nhỏ khác nhau chiến hạm, như đàn cá mập giống như ở cá voi chu vi tới lui tuần tra, được cơ hội liền bổ nhào đi tới, cắn xuống một đại khối thịt đến.
 
 	Mà ở Thiên Dạ tầm nhìn ở ngoài, Trương Phiệt tàn quân chính đẩy bão cát, khó khăn đi tới, từng điểm từng điểm triệt hướng về phe mình cuối cùng căn cứ. Tuy rằng tiến lên chầm chậm, có thể ở vào tình thế như vậy, chủ yếu dựa vào thân thể cường hãn hắc ám chủng tộc hành động càng thêm khó khăn, bọn họ không giống đế quốc như vậy sớm có mưu tính, chuẩn bị lượng lớn xe tải vận binh.
 
 	Khoảng cách ngắn nỗ lực, xe tải tự nhiên so với không lên hắc ám chiến sĩ. Nhưng là ở lấy bách km kế đường dài hành quân bên trong, vưu gặp phải loại này bão táp thiên tượng quấy rầy, kiên cường nữa thân thể cũng không bằng chỉ cần nhiên liệu sung túc, liền vĩnh viễn không biết mệt mỏi xe tải.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này Trương Phiệt trong lòng chiến sĩ trái lại hi vọng bão táp kéo dài đến càng lâu càng tốt. Bão táp nhiều kéo dài một khắc, bọn họ cùng truy binh khoảng cách sẽ kéo xa một chút.
 
 	Ở một hướng khác trên, chỗ xa hơn, chính là bão táp trung tâm.
 
 	Ở nơi đó, bất luận ánh bình minh vẫn là hắc ám nguyên lực đều trở nên hết sức cuồng bạo, giờ nào khắc nào cũng đang xung đột, bạo phát, liền không gian đều trở nên không lại ổn định, lúc nào cũng có dài đến mấy trăm mét sâu sắc hoa văn từ trong hư vô xuất hiện, đó là vết nứt không gian, có thể hủy diệt tất cả vết nứt không gian. Chúng nó mỗi lần xuất hiện, hư không nguyên lực liền như thủy triều dâng trào.
 
 	Phù lục cùng đại lục như thế, tới gần mặt đất bên trong lớp không gian bên trong hư không nguyên lực khó có thể ổn định tồn tại, chúng nó một khi lượng lớn xuất hiện, liền như cùng ở tại sôi dầu bên trong rót vào nước đá, trong nháy mắt hình thành khủng bố bão táp.
 
 	Cho dù có thật coi như đồng, Thiên Dạ cũng chỉ có thể nhìn thấy vô số lộn xộn nguyên lực, mỗi một khắc biến hóa nhanh đến mức liền ý thức đều không thể bắt giữ. Hắn hoàn toàn không thể phán đoán tình hình trận chiến, chỉ biết là có hai tên thần tướng cấp bậc cường giả ở nơi đó ác chiến, mà ánh bình minh nguyên lực ở vào hạ phong, uyển Nhược Phong bên trong tàn chúc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.
 
 	Thiên Dạ lòng thầm lo lắng, lập tức đè xuống. Loại cấp bậc đó chiến trường, còn không là hắn giờ phút này có thể nhúng tay.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn phía Trương Phiệt tàn quân phương hướng, hắn đã cảm giác được một ít mạnh mẽ khí tức hắc ám đang hướng bên kia di chuyển nhanh chóng, hiển nhiên thiêu đốt cứ điểm có thể trở ngại đại quân bước tiến, nhưng không ngăn được hắc ám cường giả truy kích.
 
 	Bọn họ đương nhiên không dám chính diện mạnh mẽ tấn công có cả nhánh lơ lửng giữa trời hạm đội tọa trấn bản đội, nhưng sẽ không ngừng quấy rầy từng bước xâm chiếm, tha chậm đại quân đi tới nhịp điệu. Đương nhiên, nếu như có khích có thể sấn, thực lực mạnh mẽ gia hỏa cũng sẽ không bỏ qua công kích lơ lửng giữa trời chiến hạm cơ hội. Loại cỡ lớn trong chiến tranh, quyết định thế cuộc trừ thần tướng cấp cường giả, chính là chế không quyền.
 
 	Trương Phiệt đại quân liền như một con tập tễnh tiến lên voi lớn, cứ việc hình thể khổng lồ, nhưng bị thương nặng, ven đường nhỏ xuống máu tươi, đưa tới từng bầy từng bầy sói ác. Có thể không đem những này sói ác giết chết hoặc là đánh đuổi, là voi lớn có thể không đi tới điểm cuối then chốt.
 
 	Nơi đó mới là Thiên Dạ chiến trường.
 
 	Chỉ là giờ khắc này phù trên lục địa kịp lại đây săn giết sói ác đế quốc cường giả cũng không nhiều, sương mù rừng rậm tập trung rất lớn một phần tự do cường giả, nhưng Vĩnh Dạ từ lúc tháng trước là ở chỗ đó không ngừng tăng binh, vội vàng bên dưới, bọn họ muốn bình yên xuyên qua cái kia mảnh quỷ dị rừng rậm đều rất khó khăn.
 
 	Mà trước mắt bầy sói đã đang không ngừng hội tụ, số lượng hay là vượt xa thợ săn, nhiều đến đủ để đem hết thảy thợ săn nhấn chìm trình độ.
 
 	Thiên Dạ đem tàn tạ Cầu Long thu hồi An Độ Á không gian, đổi một bộ nhẹ nhàng nhuyễn giáp, lấy thuận tiện ẩn nấp săn giết. Hắn quấn chặt chiến đấu phục cùng nhuyễn giáp, thu hồi dùng để ở bão táp bên trong giữ vững thân thể đông nhạc, sau đó nhảy ra đỉnh núi.
 
 	Ở bão táp bên trong, Thiên Dạ không ngã phản thăng, dường như một chiếc thuyền con, ở đỉnh sóng lãng trong cốc chập trùng. Đây là do cuồng bạo nguyên lực gợi ra bão táp, không giống tự nhiên bão táp như vậy không dấu tích có thể theo. Thiên Dạ nhận biết nguyên lực phun trào phương hướng, phán đoán bão táp xu thế, không ngừng điều chỉnh chính mình phi hành tư thái, vẽ ra trên không trung một đạo quanh quanh co co quỹ tích, lấy cùng Trương Phiệt tàn quân bình hành phương hướng bay về đàng trước đi.
 
 	Giữa lúc Thiên Dạ mượn bão táp lực lượng lúc phi hành, đột nhiên trong lòng dâng lên một trận mãnh liệt cực điểm rung động, mà nguyên bản cuồng bạo bão cát không hề có điềm báo trước đột nhiên yếu bớt, liền như bão táp bên trong biển rộng vốn là sóng lớn ngập trời, lại đột nhiên khôi phục lại yên lặng.
 
 	Nhưng mà trong biển sâu ương, nhưng xuất hiện một cái không biết sâu đến mức nào bao rộng vòng xoáy, thời khắc này vô tận mênh mông mang đến chính là vô biên sợ hãi, vượt xa sóng gió ngập trời thời gian.