Chương 54: Cố nhân
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-08 20: 00: 01 số lượng từ: 3200
 
 	Thiên Xà bang tại Ám Huyết thành kinh doanh nhiều năm, đương nhiên không thể tại tổng bộ chu vi lưu lại mầm họa, phụ cận phàm là có thể đánh lén điểm cao nhất đều tại bọn hắn trong khống chế.
 
 	Nhưng nơi này nói bắn tỉa khoảng cách là lấy đế quốc hắc thạch trọng công xuất phẩm pháo cầm tay cỡ nhỏ Thự Quang làm giới hạn, cái kia trên căn bản là Ám Huyết thành bên trong các loại thế lực có thể làm được uy lực lớn nhất từng binh sĩ vũ khí. Thiên Xà đề phòng đơn giản là bang chiến, về phần người mạo hiểm, lính đánh thuê cùng thợ săn lợi hại đến đâu cũng không bị hắn để ở trong mắt, Ám Huyết thành có Ám Huyết thành quy củ, nhiễu loạn quá lớn sẽ đưa tới quân đội can thiệp.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Thiên Xà tựu tại một cái không thể nào địa điểm bị đánh lén rồi, so với dự thiết khoảng cách an toàn muốn xa ròng rã gấp đôi.
 
 	Là cái dạng gì súng ống, mới có thể tại trên khoảng cách xa như thế trúng mục tiêu, đồng thời một thương trọng thương Thiên Xà? Phải biết nguyên lực đạn theo cự ly bắn tăng cường, uy lực cùng độ chính xác đều là kịch liệt hạ thấp, này có thể cùng phổ thông súng ngắm không giống nhau.
 
 	Ở đây đại đa số người đều là lưu manh lập nghiệp, sinh ở xóm nghèo, khéo đầu đường, lại mỗi người có gặp gỡ, tu luyện tới hôm nay đẳng cấp, mò nhiều nhất chính là dao bầu cùng chủy thủ, nơi nào chơi đùa súng ngắm cao thâm như vậy đồ chơi?
 
 	Không ít người bội thương đại thể vẫn là vì uy phong, Ám Huyết thành ngư long hỗn tạp, không thể dùng thương địa phương kỳ thực không chỉ một Huyền Đồng nhai. Đối với bọn họ tới nói quân đội chế tạo súng ống cố nhiên có mặt mũi, nhưng lực sát thương rất lớn súng đất cũng không tệ. Tầm bắn có thể đạt đến ngàn mét cấp bậc, Thiên Xà thủ hạ những người này, đừng nói từng thấy, liền ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	Còn có một cái vấn đề khác, là hạng người gì mới có thể đánh ra như vậy một thương?
 
 	Đáp án của vấn đề này đúng là rất dễ dàng, đại đa số người cũng đã nghĩ tới.
 
 	Chỉ có đế quốc quân đội trút xuống đại lượng tài nguyên bồi dưỡng được đặc thù xạ thủ, mới có thể tại trên khoảng cách này một đòn trúng mục tiêu!
 
 	Như vậy xạ thủ, mở đầu quân hàm liền ít nhất phải là thiếu tá!
 
 	Những kia từ xã hội tầng dưới chót lập nghiệp, dựa vào tự mình tìm tòi người tu luyện, dựa vào thiên phú cùng nỗ lực, có thể tại nguyên lực, đánh lộn thậm chí là ám sát các loại lĩnh vực đạt được kinh người thành tựu, lại duy độc khó mà trở thành siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa.
 
 	Thiên Xà hiện tại đã biết rõ Thiên Xà bang mọi người dị thường vẻ mặt nguyên nhân, cũng đã minh bạch Dã Phong tại sao sẽ ở thời điểm này thoát ly Thiên Xà bang.
 
 	Thiên Dạ, cái mới nhìn qua kia không biết là có hay không trưởng thành tiểu mao hài tử, bị Thiên Xà trắng trợn cướp đoạt quá Hoa Hồng Lưu Kim, lại rơi xuống Tuyệt Sát lệnh một cái tiểu thợ săn, thân phận thực sự rất có thể là đế quốc chủ lực quân đoàn đặc cấp xạ thủ! Tại đẳng cấp sâm nghiêm đế quốc, một nhân vật như vậy tuyệt đối không phải là bỗng dưng nhô ra, sau lưng của hắn tất nhiên dính dáng khổng lồ quân đội thế lực.
 
 	Thiên Xà trong miệng tất cả đều là cay đắng mùi vị, trong lòng càng là có loại không nói được cảm giác. Cái kia tựa hồ là loại đặc thù oán hận.
 
 	Cái cỗ này oán hận là đúng Thiên Dạ, cũng là đối một cái nào đó ám chỉ hắn đem Dư Anh Nam cua được tử vong lôi đài đại nhân vật. Nếu như không phải là vì bức Dư Anh Nam lên lôi đài, thì sẽ không gặp phải Thiên Dạ. Nếu như Thiên Dạ sớm chút tiết lộ một tia nửa điểm quân đội bối cảnh, Thiên Xà cũng sẽ không hắc đồ vật của hắn.
 
 	Thiên Xà đột nhiên nhớ tới một cái gần như sắp quên việc nhỏ, hắn từng nghe người ta nói qua liên quan với Dư gia lai lịch vài câu chỉ ngữ, cho nên mới cảm thấy chỉ cần tại quy tắc trong phạm vi cũng không cần phải quá mức kiêng kỵ Thợ Săn Nhà, thế nhưng hiện tại làm sao xuất hiện Thiên Dạ như vậy một cái khả năng có quân đội bối cảnh gia hỏa?
 
 	Thiên Xà không tính quá phức tạp đầu óc chuyển động, chỉ cảm thấy một luồng cảm giác mát mẻ từ trên lưng vọt lên, mặc kệ hắn có phải hay không bị người sử dụng như thương rồi, nhưng trước mắt đã rơi vào tình thế nguy cấp.
 
 	Quân đế quốc cùng Hắc Ám chủng tộc chính diện đối chiến hơn một nghìn năm, bên trong có thể nói Tàng Long Ngọa Hổ, nhân tài xuất hiện lớp lớp. Bất luận cái nào trong quân mang vai hàm nhân vật đi ra, cũng có thể quét ngang một mảnh bọn hắn như vậy bang phái lưu manh. Giống như Thiên Dạ như vậy đặc cấp xạ thủ liền đáng sợ hơn, chỉ cần một thương nơi tay, chung quanh hắn ngàn mét bên trong đều là tử vực!
 
 	Thiên Xà đã có thể tưởng tượng chính mình sau này tháng ngày, cái kia gặp thời khắc cảnh giác, không dám ra cửa, không dám thò đầu ra, thậm chí không dám ở phía trước cửa sổ xuất hiện, liền ngay cả ngủ đều chỉ có thể ngủ ở không có cửa sổ trong phòng! Chính mình cũng được như thế, cái kia những người khác đâu? Cho dù Thiên Dạ một ngày chỉ có thể phát ra một thương, thế nhưng, ai nào biết hôm nay mục tiêu của hắn là người nào?
 
 	Phi Điểu cái trán tại toát mồ hôi lạnh, hắn bất động thanh sắc lặng lẽ bình di hai bước, đem mình từ phía trước cửa sổ trống trải nơi dời đi. Hắn còn nhớ được rõ rõ ràng ràng, lúc trước Thiên Dạ đã nói tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Nhìn bọn thủ hạ bộ dáng này, Thiên Xà đột nhiên cảm thấy nản lòng thoái chí, trầm trọng nói: "Các ngươi có ý kiến gì, đều lúc này, liền đều nói nói đi!"
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta đẩy ngươi một cái, cuối cùng lại là tên kia nguyên lão bị đẩy ra. Hắn nói: "Bang chủ, chúng ta Thiên Xà bang không có khả năng cùng quân đế quốc đoàn đối kháng, trừ phi. . . Trừ phi ngài phía sau vị đại nhân vật kia chịu đi ra vì chúng ta nói một câu."
 
 	Ai cũng biết, nguyên lão câu nói sau cùng vốn là phí lời.
 
 	Thiên Xà cười khổ, chậm rãi nói: "Lập tức triệt tiêu Tuyệt Sát lệnh, để người trong bang trước tiên cũng không muốn đi ra ngoài. Sau đó, sáng sớm ngày mai, ta sẽ tự mình đi tìm Nhị gia. Cứ như vậy, tất cả giải tán đi!"
 
 	Một đám Thiên Xà bang cao tầng lặng lẽ rời đi, ở đây chỉ còn dư lại Thiên Xà cùng tên kia nguyên lão. Tên nguyên lão kia thực lực giống như vậy, chỉ là cấp hai chiến binh, nhưng là cùng Thiên Xà năm đó cùng nhau xuất đạo dốc sức làm huynh đệ, cho nên cũng so sánh dám ở trước mặt hắn nói chuyện.
 
 	Thiên Xà nhìn hắn, than thở: "Chúng ta đều già rồi."
 
 	Tên nguyên lão kia ngẩn ra, lập tức nói: "Không! Chỉ cần đã qua đạo này cửa ải, Thiên Xà bang còn có thể phát triển không ngừng!"
 
 	Thiên Xà nghe xong, sắc mặt dần dần chuyển thành rộng rãi, nhếch miệng cười nói: "Không sai! Đây bất quá là đạo cửa ải nhỏ mà thôi! Năm đó huynh đệ chúng ta mấy cái có thể đánh xuống lớn như vậy cơ nghiệp, cũng giống vậy có thể lần nữa quật khởi!"
 
 	Hai cái ngày xưa huynh đệ một trước một sau rời khỏi phòng. Nhưng mà Thiên Xà nhìn tên nguyên lão kia hình mặt bên, trong mắt lại có không dễ phát giác sát ý. Đúng, đại nhân vật lời nói rất hữu hiệu, nhưng không phải nói xuông, mà nếu như không muốn bị ném đi ra làm người chết thế, nhất định phải chứng minh chính mình có giá trị.
 
 	Thiên Dạ dọc theo định ra con đường, chính hướng về Thiên Xà bang tổng bộ tiếp cận, chợt thấy xa xa có thân ảnh chợt lóe lên. Trong lòng hắn khẽ động, nhận ra đó là Dã Phong. Thiên Dạ còn không biết Dã Phong đã thoát ly Thiên Xà bang, bất quá cho dù biết rồi cũng không trở ngại hắn muốn giết đi người này.
 
 	Thiên Dạ một cái xoay người, bất động thanh sắc xuyên vào một cái bình hành hẻm nhỏ, vừa đi vừa lưu tâm sát vách trên đường phố Dã Phong hành tẩu phương hướng. Dã Phong thật giống có tâm sự, cảnh tượng vội vã. Rất nhanh Nam Đường khu bị quăng đến phía sau, đường đi phía trước trống trải, thế nhưng hai bên dấu chân cũng dần dần ít ỏi.
 
 	Nơi này là xóm nghèo, Nam Đường khu cùng Đông Hồ khu giao giới việc không ai quản lí khu vực, cũng là dưới đất chợ đêm một cái phồn vinh điểm giao dịch vị trí. Dĩ vãng mỗi cái buổi tối đều sẽ sản sinh hơn mười bộ thi thể. Bất quá tại Hoang Nguyên bão táp bao phủ Bàn Thạch Lĩnh thời khắc, quân viễn chinh đã đối với trong thành trật tự tiến hành rồi nghiêm khắc áp chế, cho tới nơi đây dĩ nhiên trở nên có chút quạnh quẽ.
 
 	Thiên Dạ từ hai căn kiến trúc trong khe hở nhìn thấy Dã Phong bước vào Đông Hồ khu phương hướng đường phố, thế là chuẩn bị ở mặt trước chỗ rẽ chuyển biến, không ra năm mươi mét là có thể cùng Dã Phong đi tới cùng một con đường.
 
 	Bất quá Thiên Dạ mới đi hai bước, bỗng nhiên một cái dừng gấp, bóng người không hề dừng trệ địa bay lên, bên trái chếch tường thấp trên một đáp, mềm mại địa vươn mình nhảy lên nhà trệt nóc nhà, ép người xuống đi, lập tức cùng bóng đêm hòa làm một thể.
 
 	Tựu tại cách đó không xa một gian trong quán rượu, đột nhiên đi ra mấy cái lính đánh thuê trang phục thanh niên, bọn hắn mỗi người đều uống đến mùi rượu xung thiên, liền đường đều có chút đi bất ổn rồi.
 
 	Những người trẻ tuổi này hát vang không thành điệu ca, rống to khiến người ta cười lời nói hùng hồn, còn thỉnh thoảng vung lên chai rượu trong tay, miệng đối với bình miệng một trận mãnh liệt rót.
 
 	Thiên Dạ từ bên trong nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, tuy rằng thân hình của hắn càng thêm khôi ngô hùng tráng, gương mặt càng là hoàn toàn khác nhau. Nhưng là Thiên Dạ vẫn cứ một mắt nhận ra, cái này làm ầm ĩ được lợi hại nhất lính đánh thuê kỳ thực chính là Ngụy Phá Thiên.
 
 	Ngụy Phá Thiên làm Tương Dương địa điểm thi tối được xem trọng thiên tài, ban đầu là bị Chiết Dực Thiên Sứ tuyển đi. Hắn cũng xác thực thiên phú tiềm lực phi phàm, gia nhập không lâu đã đột phá ba cấp, hiện tại nhìn dáng vẻ của hắn đã đốt lên cái thứ tư tiết điểm.
 
 	Nhìn Ngụy Phá Thiên vòng vo địa đụng vào một cái trên người đồng bạn, sau đó nhân thể nắm lấy đối phương vai đấu sức lên. Thiên Dạ không khỏi nhớ tới năm đó cái kia tràng vô duyên tham gia trong quân thi đấu, cũng muốn lên Ngụy Phá Thiên thua cho mình ba cái hứa hẹn, còn có viên kia hắn tự tay làm, cuối cùng bị chính mình giẫm vào bùn đất đầu đạn bạc.
 
 	Bây giờ Thiên Dạ đã sẽ không bị phổ thông bạc tinh khiết tổn thương rồi, chuyện cũ các loại, dĩ nhiên dường như cách một thế hệ. Thế nhưng Thiên Dạ căn bản là không có cách hiện thân, hắn đoán chừng chính mình tại đế quốc quân bộ trong hồ sơ hẳn là đã sớm bị xếp vào danh sách tử trận rồi.
 
 	Thiên Dạ từ lần kia cứu Hồng Hạt tiểu thái điểu sau, ý thức được Vĩnh Dạ đại lục cũng sẽ là tinh anh quân đoàn nhiệm vụ khu vực, đã nghĩ quá nhiều lần liệu sẽ có cùng ngày xưa chiến hữu gặp lại, lại chưa từng có nghĩ tới rõ ràng sẽ ở Ám Huyết thành nhìn thấy Ngụy Phá Thiên.
 
 	Tên này con cháu thế gia, tinh anh quân đoàn nhân tài mới xuất hiện đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ địa xuất hiện ở đây. Trên thực tế, mấy người trẻ tuổi kia tuy rằng vẻ say rượu say bí tỉ, lại mỗi người bước chân đều dị thường trầm ổn, nguyên lực ngưng luyện hùng hậu, lại không có một cái người yếu, đều là cấp bốn chiến binh trình độ. Phải biết những này nhưng là Chiết Dực Thiên Sứ chiến sĩ, cùng đồng cấp người mạo hiểm hoặc lính đánh thuê đối đầu, hoàn toàn chính là nghiền ép tính thực lực.
 
 	Thiên Dạ không nhúc nhích, nhìn đám kia giả say thanh niên tại trên đường cái hành tẩu chơi đùa. Chiết Dực Thiên Sứ đột nhiên xuất hiện tại Ám Huyết thành, còn mang lên ngụy trang, đương nhiên không thể nào là khách du lịch.
 
 	Chưa có chạy ra vài bước, đám người tuổi trẻ này phía trước đột nhiên xuất hiện nhàn nhạt sương trắng, đem hết thảy con đường phía trước đều gián đoạn. Ngụy Phá Thiên cùng đấu sức đồng bạn còn tại hô to gọi nhỏ địa giả say, thế nhưng cái khác mấy người trẻ tuổi đã phát hiện cảnh vật chung quanh sinh biến, dồn dập đứng thẳng người, bày ra đề phòng tư thế.
 
 	Từ phía trước trong sương mù chậm rãi đi ra một cái nam tử cao gầy, hắn mang một tấm kim loại mặt nạ, cầm trong tay một thanh độ dài kinh người hai mét trường kiếm, trên mũi kiếm hắc khí lượn lờ, giống như thực chất!
 
 	Hắn mới vừa xuất hiện, một đạo khí thế hầu như không thể địch nổi liền bao phủ toàn trường! Kia nam nhân quanh người như có hắc hỏa bốc lên, từng sợi hỏa diễm trực thăng trên cao mấy mét!
 
 	Lúc này thần kinh thô to Ngụy Phá Thiên cũng phát giác không đúng, ngạc nhiên nhìn phía cái kia thần bí nam nhân.
 
 	Hắn tại những người trẻ tuổi kia trước mặt đứng lại, phát ra khàn khàn mà lại trầm thấp tiếng cười, nói: "Chiết Dực Thiên Sứ bọn tiểu tử, lá gan của các ngươi rất lớn, nhưng là vận khí nhưng cũng không tốt."
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt khó coi, tại đối phương phủ đầu úp tới khí thế chèn ép xuống trên mặt nhất thời màu máu hoàn toàn biến mất, toàn thân xương cốt đều tại khách khách vang vọng. Mấy cái khác tuổi trẻ chiến sĩ so với Ngụy Phá Thiên tình huống bết bát hơn, trong đó có một cái trong mũi đã bắt đầu ra bên ngoài rướm máu rồi.
 
 	Sương mù không có ảnh hưởng Thiên Dạ hắc ám thị giác, hắn xa xa mà nhìn, trong lòng cực kỳ ngơ ngác, nguyên lực hiện hình! Cái kia thần bí nam nhân càng là chiến tướng cấp bậc cường giả!