Chương 121: Dị thường gian khổ bắt đầu
 
 	"Loại kia nhất định vận mệnh không phải ta muốn." Trương Bá Khiêm khoát tay, trên bàn ngọc ấn nhảy lên, rơi vào Lâm Hi Đường trong lồng ngực, hắn ngửa đầu đem đàn bên trong dư tửu toàn bộ đổ vào hầu bên trong, phất tay áo bước đi liền chờ rời đi.
 
 	"Bá Khiêm!"
 
 	"Ngươi quá sốt ruột tập quyền, thật giống đang lo lắng thời gian không đủ dùng, có thể coi là cuộc chiến quốc vận, đều dùng không được mười năm lâu dài, như vậy ngươi chân chính đang mưu đồ cái gì?"
 
 	Lâm Hi Đường ngẩn người.
 
 	Trương Bá Khiêm cũng không chờ hắn trả lời, "Ngươi muốn khống chế không phải đế quốc quân khu mà là lục địa bay ngoài hư không đi, có thể lần này ta sẽ không để cho ngươi toại nguyện." Dứt lời cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi.
 
 	Lâm Hi Đường đứng ở tại chỗ, rốt cục hơi biến sắc.
 
 	Hơn nửa canh giờ, Trương Bá Khiêm ở trong thư phòng lật xem xong chiến báo mới nhất, đi tới treo trên tường lục địa bay ngoài hư không bản đồ trước thật lâu trầm tư, bất luận đến từ quân bộ vẫn là Trương phiệt quân tình, đều nói rõ đế quốc phù lục tình hình trận chiến không thể lạc quan.
 
 	Vĩnh Dạ nghị hội ở Cự Thú Chi Miên liền ăn mấy lần thiệt thòi, lần này phản ứng lạ kỳ nhanh, trong thời gian ngắn ngủi trút xuống / lượng lớn binh lực. Mà đế quốc lại nghĩ có quy mô lớn tiếp viện, nhưng phải ở bản thổ quân khu điều chỉnh sau khi, mới có thể rút ra sức mạnh đến.
 
 	Một tên thân vệ gõ cửa đi vào, đưa lên một cái hộp nắp hàn chết phong kín kim loại hộp, báo cáo: "Chợ đêm bên kia có tin tức đến rồi."
 
 	Trương Bá Khiêm gật gù, chờ thân vệ lui ra, mới động thủ gỡ bỏ dày đặc kim loại tầng, nội bộ lộ ra một khối toàn thân long lanh viên hoàn trạng thủy tinh. Thủy tinh là hắc ám chủng tộc thường dùng chất môi giới, kì thực trên chợ đen phàm là kéo dài mạng sống cấm kỵ thuật đều đến từ Vĩnh Dạ trận doanh.
 
 	Trương Bá Khiêm đưa vào một tia nguyên lực hư không, thủy tinh mặt ngoài chậm rãi ngưng tụ ra một giọt máu tươi, lập tức hóa thành một thốc ngọn lửa màu đen, dĩ nhiên là thuộc về Huyết tộc Spoke thị tộc gia chủ đương thời khí tức. Vậy thì thú vị, hắn khiến người ta ở chợ đêm tuyên bố một cái không đáng chú ý treo giải thưởng, lại chiếm được quý trọng như thế hồi âm.
 
 	Hắn chân mày khẽ nhúc nhích, nhớ tới Habsburg ở Phong Bạo Chi Nhãn từng nhắc tới linh hồn tu bổ, xem ra cũng không phải là bắn tên không đích. Vị này Huyết Thân Vương thật giống cũng không bằng mặt ngoài như vậy biết điều, ở nhân loại quốc gia tua vòi duỗi đến hơi dài, như vậy hắn đem thực lực bại lộ ở trước mặt mình lại đồ chính là cái gì đây?
 
 	Thủy tinh bên trong hiện lên đồ án chậm rãi biến mất, lại khôi phục trơn bóng long lanh. Trương Bá Khiêm nắm bắt thủy tinh nhìn một lúc, bỗng nhiên xoa bóp một điểm chính mình ánh bình minh bản nguyên đi vào."Ba" một tiếng vang nhỏ, thủy tinh vỡ thành một khúc xạ bảy màu sắc bong bóng, đồng thời một đạo ẩn giấu tin tức bắn ra ngoài.
 
 	Đó là đến từ Habsburg thân vương bản thân ý chí, hắn nói: "Lâm Thiên Dạ còn sống sót."
 
 	Mấy trăm ngàn dặm ở ngoài lục địa bay ngoài hư không, Thiên Dạ cũng không biết chính mình xúc động viễn viễn cận cận rất nhiều quan tâm, hắn nhìn trên tay lục địa bay ngoài hư không bản đồ, sẽ liên lạc lại mới nhất tình hình trận chiến, cảm giác trước mắt đế quốc thế cuộc có hơi không ổn.
 
 	Bị hắc ám chủng tộc chiếm cứ Lạc Hà hạp loan cùng nham mạc Gobi liền nhau, hiện tại hắc ám chủng tộc triệu tập đại quân đem Bạch phiệt bức ra nham mạc Gobi, liền đem hai khối chiến khu liền thành một vùng.
 
 	Hai người này khu vực đều cùng Mê Vụ Sâm Lâm có giao giới, có điều giờ khắc này hư thực không rõ, Thiên Dạ không muốn ở quá mức tới gần Lạc Hà hạp loan khu rừng hoạt động, vạn nhất va vào một cái nào đó Vĩnh Dạ cường giả, vậy coi như xui xẻo rồi.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lạc lại đang Lạc Hà hạp loan lấy tây khu vực, nơi đó có một mảnh hồ lớn, bị đế quốc mệnh danh là hồ Huyền Quang. Hồ Huyền Quang chu vi mấy trăm km, quả thực chính là một mảnh biển lục địa, nó cùng quanh thân khu vực cũng là một đại chiến khu, vì Huyền Quang chiến khu.
 
 	Này Huyền Quang chiến khu là Trương phiệt trấn thủ nơi, càng đến gần Lạc Hà hạp loan, dĩ nhiên là càng là hung hiểm. Trương phiệt thân là đế quốc đệ nhất môn phiệt, khí phách tự nhiên bất phàm, trực tiếp bắt Huyền Quang chiến khu, tiến tới dò xét Lạc Hà hạp loan cái này Vĩnh Dạ đại bản doanh.
 
 	Cho tới Lạc Hà hạp loan, tuy rằng hiện nay ở Vĩnh Dạ trận doanh sự khống chế, nhưng cũng bị hoa vào đế quốc chiến khu, nhưng là do Đế Thất tự lĩnh, ngụ ý chắc chắn thu phục.
 
 	Nguyên bản đế quốc sớm bố cục, đem hắc ám chủng tộc đè ép đến một chiến khu bên trong, tổng thể tình thế xem ra còn khá lạc quan, hiện tại nham mạc Gobi nhanh chóng luân hãm để Thiên Dạ ý thức được, trận này đại chiến hay là so với mình mong muốn còn muốn gian khổ.
 
 	Sau đó mấy ngày, Thiên Dạ vẫn ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hoạt động, chém giết ba nhánh hắc ám chủng tộc bộ đội trinh sát, thế nhưng tính gộp lại cũng chỉ có hai tên Nam tước, thu hoạch có thể nói rất ít.
 
 	Dù sao cũng rảnh rỗi, ngẫm lại từ khi tham chiến tới nay cũng có nửa tháng quá khứ, Thiên Dạ quyết định về Lý gia căn cứ đi một lần, một mặt có giao cho, mặt khác cũng là lĩnh hàng tháng thù lao cùng tiếp tế.
 
 	Làm Thiên Dạ trở về thì Lý gia căn cứ đã hoàn toàn thay đổi cái dạng. Toàn bộ nơi đóng quân đều bị cao mười mét tường vây quanh, mỗi cách mấy trăm mét liền đứng sừng sững một toà bệ pháo, xa xa nhìn tới, nơi đóng quân bên trong phần sau hai toà cao gần trăm mét cự tháp càng làm cho Thiên Dạ giật mình. Lý gia lại xây dựng hai toà động lực tháp, hơn nữa còn là thành thị cấp!
 
 	Đây chính là bỏ ra vốn lớn, cũng mang ý nghĩa Lý gia đối với mảnh này lãnh địa nhất định muốn lấy được.
 
 	Thiên Dạ ở nơi đóng quân chỗ cửa lớn nghiệm sáng tỏ thân phận, liền đi tiến vào căn cứ.
 
 	Mảnh này căn cứ là dựa theo năm cái sư đoàn chủ lực tính toán bảy vạn người tiêu chuẩn xây dựng, nghiễm nhiên một tòa thành nhỏ. Trong căn cứ còn có rất nhiều nơi chưa thành công, có điều phóng tầm mắt nhìn tới, từng toà từng toà súng đạn xưởng, đại bác xưởng, chiến xa thợ máy phường, tàu bay căn cứ đã có vẻ rất có khí thế.
 
 	Thiên Dạ ở chủ đạo một bên bảng hướng dẫn trước dừng lại, nhìn thấy toàn bộ căn cứ quy hoạch đến ngay ngắn rõ ràng, hoàn toàn là quân sự hóa cứ điểm cách cục. Hắn yên lặng ghi nhớ mấy toà mở ra phương tiện vị trí, sau đó trực tiếp đi tới ở vào căn cứ bên cạnh luận chiến doanh.
 
 	Nơi này là Lý gia chuyên môn tuyên bố tình báo, nhiệm vụ cùng với đổi tiền mặt : thực hiện khen thưởng địa phương, luận chiến doanh bên cạnh chính là kho quân bị, bên trong vật tư đã chồng chất như núi, đại thể khen thưởng trực tiếp là có thể ở kho hàng lấy ra. Có điều tối thượng phẩm trang bị đương nhiên sẽ không để ở chỗ này, vậy cần từ Lý gia đế quốc bản thổ lãnh địa vận đến.
 
 	Luận chiến doanh phía trước có vài phòng khách, phân biệt nhằm vào không ngang nhau cấp cường giả. Thiên Dạ thẳng lướt qua phía trước hai cái chuyên môn vì chiến tướng trở xuống lính đánh thuê thợ săn mở ra phòng khách, tiến vào trong căn phòng thứ ba.
 
 	Này nhiệm vụ thính nếu so với phía ngoài phòng khách nhỏ rất nhiều, trang sức cũng càng xa hoa, phòng khách một góc thậm chí còn thiết một nhỏ quán bar, vài tên hầu gái đều là xinh đẹp cảm động. Các nàng đi tới đi lui thời khắc, cái mông nhẹ lay động, vậy nhịp điệu dẫn tới đang ngồi uống rượu mấy nam nhân hầu như không dời ánh mắt sang chỗ khác được. Thỉnh thoảng sẽ có người hướng về hầu gái ngực nhét trên một viên ngân tệ, sẽ ở các nàng cái mông trên tầng tầng nắm một cái.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt vẻn vẹn ở quán bar đảo qua, liền đi hướng về bên hông phòng nhỏ. Nơi này bị ngăn ra mấy độc lập gian phòng nhỏ, độ riêng tư tốt vô cùng.
 
 	Thiên Dạ đi vào một không ai gian phòng, bên trong trang hoàng đơn giản nhưng nhã trí, đối diện cửa bày ra sau bàn làm việc ngồi một tên tuổi thanh xuân sĩ quan nữ quân nhân, đặc biệt cắt chế quân phục đem vóc người của nàng lộ ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ đi vào, nàng ánh mắt sáng lên, tức khắc đứng lên đem Thiên Dạ lui qua trước bàn ngồi xuống, hỏi: "Có cái gì có thể vì ngài ra sức?"
 
 	Thiên Dạ đem thân phận của chính mình nhãn đặt lên bàn, nói: "Ta là Thiên Dạ, chuẩn bị nộp lên quân công, mặt khác nhìn mới nhất chiến báo."
 
 	Nhìn thấy thân phận nhãn trên vậy đại diện cho tướng quân kim kiếm kí hiệu, sĩ quan nữ quân nhân con mắt càng sáng hơn. Nàng đứng lên đến, từ phía sau ngăn tủ bên trong lấy ra một quyển sách nhỏ, bỏ lên trên bàn, lại cúi người đẩy lên trước mặt Thiên Dạ, ôn nhu nói: "Đây là mới nhất chiến báo, đã là cao nhất tình báo cấp bậc, ngài có thể ở đây lật xem, thế nhưng không thể mang đi."
 
 	Đoạn văn này nàng nói rất chậm, hơn nữa từ Thiên Dạ góc độ, hầu như có thể đem trước ngực nàng phong cảnh liếc mắt một cái là rõ mồn một. Cho dù Thiên Dạ đã thấy rất nhiều mỹ nữ, cũng không thể không thầm khen vóc người của nàng xác thực nóng nảy, chỉ có Nam Cung Tiểu Điểu có thể ổn ép nàng một tầng.
 
 	Đối mặt rõ ràng như thế ám chỉ, Thiên Dạ chỉ là cười nhạt, cầm lấy tình báo sổ tay liền nhìn lên. Nếu như là trước đây, hay là Thiên Dạ không ngại cùng nàng phát triển một đoạn nước sương nhân duyên, lấy giải quyết thời gian dài chiến đấu mang đến cả người mệt nhọc. Nhưng là hiện tại, Thiên Dạ trong lòng nghĩ chỉ là Dạ Đồng, cái kia yên lặng ở nhà chờ hắn trở lại nữ nhân.
 
 	Vậy sĩ quan nữ quân nhân thấy chiêu này vô hiệu, cũng không nhụt chí, mà là ngồi xuống lại, trở nên đoan trang thận trọng, trong ánh mắt nhưng nhiên cháy, hiển nhiên định dùng trong nóng ngoài lạnh phương thức đem Thiên Dạ bắt.
 
 	Thiên Dạ đối với sĩ quan nữ quân nhân đấu chí hoàn toàn không có cảm giác, lật xem chiến báo sổ tay, vẻn vẹn nhìn vài tờ, vẻ mặt liền bắt đầu trở nên nghiêm nghị.
 
 	Những ngày qua Vĩnh Dạ nghị hội liên tục điều động hạm đội tàu bay, trong hư không chiến đấu trở nên ngày càng kịch liệt cùng tàn khốc. Đem to to nhỏ nhỏ chiến dịch báo cáo nối liền nhau, có thể thấy được đế quốc hạm đội chủ lực chẳng biết vì sao mất đi vừa bắt đầu tính cơ động, bị bức ép tập kết binh lực, ở trên hư không trườn, chọn cơ cùng Vĩnh Dạ hạm đội chủ lực quyết chiến.
 
 	Nửa tháng tới nay, chiến đấu như vậy dĩ nhiên bạo phát mấy chục lần, song phương mỗi người có thắng bại, chiến cuộc Thượng Đế quốc vẫn là tổng thể thoáng chiếm ưu, nhưng này nhìn thấy mà giật mình số thương vong tự cũng chỉ là thắng thảm, song phương đều tổn thất nặng nề.
 
 	Vào giờ phút này, đế quốc hạm đội chủ lực vẻn vẹn ứng đối Vĩnh Dạ phương diện công tập hạm đội cũng đã cực kỳ cật lực, căn bản đánh không xuất binh lực đến chặn lại Vĩnh Dạ hạm đội đổ bộ. Đây cũng là xuất hiện ở nham mạc Gobi hai chi hạm đội đổ bộ hầu như không mất một sợi tóc nguyên nhân.
 
 	Chỉ là đế quốc hạm đội tàu bay không khống chế được hư không chiến cuộc, trận địa chiến ngay lập tức sẽ trở nên dị thường gian khổ.
 
 	Bạch phiệt đứng mũi chịu sào, vẫn không có đứng vững gót chân, liền bị ưu thế tuyệt đối binh lực đại quân hắc ám nhổ tận gốc, hiện tại không chỉ có Thiên Dạ tham chiến quá cứ điểm luân hãm, chiến khu mặt khác một chỗ căn cứ tiền phương cũng không kiên trì mấy ngày. Hiện tại Bạch phiệt đã toàn quân lui ra nham mạc Gobi.
 
 	Mà trú đóng ở hồ Huyền Quang Trương phiệt tháng ngày cũng không dễ chịu, gần đây ở hồ Huyền Quang có ba nhánh hạm đội đổ bộ chạm đất, hơn nữa từ Lạc Hà hạp loan điều động mấy vạn đại quân, trong khoảng thời gian ngắn tập kết Huyền Quang chiến khu hắc ám quân đoàn càng đạt mười lăm vạn chi chúng!
 
 	Tuy rằng Trương phiệt thực lực hùng hậu, nhưng là cũng đã có cực kỳ gian khổ, từ khai chiến tới nay tử thương đã qua vạn. Có thể ở mấy lần quân địch đánh mạnh dưới kiên trì đến hiện tại, Trương phiệt thực không hổ đế quốc đệ nhất môn phiệt.
 
 	Song lần này Vĩnh Dạ nghị hội động viên đại quân số lượng cùng quy mô vượt xa bất luận người nào mong muốn, nếu như trước mặt tình thế không chiếm được căn bản tính xoay chuyển, dù cho là Trương phiệt, ném mất Huyền Quang chiến khu cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Lại vượt qua vài tờ, Thiên Dạ sắc mặt càng thêm nghiêm túc, nhìn chung toàn bộ chiến báo, vẫn chưa tới một tháng, lúc đầu hầu như chiếm cứ phù lục toàn cảnh đế quốc ngay ở gần nửa lãnh thổ trên bị áp chế lại. Mà Vĩnh Dạ đại quân tăng binh thế vẫn không có dấu hiệu ngừng lại, đến hiện tại, phù trên lục địa hắc ám quân đoàn quy mô đã cùng đế quốc vô cùng tiếp cận.
 
 	Thế nhưng ngay cả Thiên Dạ đều biết, đế quốc nếu như muốn lần thứ hai quy mô lớn tăng phái quân đội, chỉ động viên cùng hậu cần liền chí ít hoa một tháng trước, vậy còn đến có binh có thể phái, mà không đến ảnh hưởng đến bản thổ phòng thủ.