Chương 64: Không còn cô đơn nữa (trung)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-19 12: 00: 02 số lượng từ: 3517
 
 	Trên một dốc thoải cách đó không xa, hai nhóm nhân mã chính đang đối đầu.
 
 	Một phương là Khổng Nhã Niên, cùng với Khổng gia, Tống phiệt cùng những người khác tiểu thế gia hộ vệ, cộng thêm hơn mười tên sĩ tộc chiến sĩ. Một phe khác nhân số muốn ít hơn nhiều, chỉ có vẻn vẹn ba, bốn người. Nhưng mà khí thế trên, nhưng là một phương ít người chiếm thượng phong.
 
 	Tại Khổng Nhã Niên đối diện, đứng đấy lại là Ngụy Phá Thiên. Hắn giờ khắc này phải nhiều chật vật liền có nhiều chật vật, y phục trên người rách rách rưới rưới, liền thiếp thân quần đùi đều lộ ra rồi. Ngụy Phá Thiên trên da thịt màu đồng cổ vô số vết rạch quẹt làm bị thương, loại thương thế này xuất hiện tại có Thiên Trọng Sơn bí truyền chính hắn trên người, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Ngụy Phá Thiên phía sau chỉ đi theo ba cái hộ vệ, ngoại trừ Ngụy Hoài vẫn tính khí nhàn thần định, hai tên hộ vệ khác sắc mặt trắng bệch, hình tượng so với Ngụy Phá Thiên cũng không khá hơn chút nào, hơn nữa khí tức suy yếu, hiển nhiên nguyên lực thấy đáy, đoán chừng sức chiến đấu không còn sót lại mấy phần.
 
 	Chỉ có Ngụy Phá Thiên còn long tinh hổ mãnh, giờ khắc này hắn thu hồi năm xưa tùy tiện cùng khoa trương, mặt như sương lạnh, lại có mấy phần không giận tự uy khí thế, quát lên: "Khổng Nhã Niên, ngươi lá gan trở nên lớn phải hay không, dám cản đường của ta!"
 
 	Khổng Nhã Niên bị như thế không khách khí chút nào húc đầu chụp não nện qua lời nói đến, sắc mặt tự nhiên khó coi, bất quá hắn vẫn cứ phải giữ vững phong cách quý phái, nỗ lực thần thái ưu nhã nói: "Ngụy huynh, lời này của ngươi liền nói được có chút thiếu sót rồi. Ta Hoài Dương Khổng thị cùng Viễn Đông Ngụy thị nước giếng không phạm nước sông, cũng không có thù cũ. Ta đứng ở chỗ này, Ngụy huynh cho dù muốn gọi ta nhường đường, cũng không nên như thế lẽ thẳng khí hùng chứ? Có lẽ chúng ta có thể thương lượng một chút. . ."
 
 	Ngụy Phá Thiên sầm mặt lại, nói: "Ai rảnh rỗi thương lượng với ngươi! Khổng Nhã Niên, ta thành thật nói cho ngươi biết, muốn liếm Triệu Quân Hoằng cái mông, cái kia là chuyện của ngươi! Thế nhưng ngươi bây giờ vì liếm hắn cái mông, đã đem lão tử đắc tội ngoan! Việc này tuyệt không chỗ thương lượng, câu nói sau cùng, ngươi cút khỏi khu này cho ta!"
 
 	Khổng Nhã Niên lòng dạ sâu hơn, giờ khắc này trên mặt cũng không nhịn được, lập tức vẻ mặt âm trầm nói: "Ngụy huynh. . ."
 
 	Ngụy Phá Thiên đột nhiên quát như sấm mùa xuân, phẫn nộ quát: "Ai là ngươi Ngụy huynh? Ngụy huynh cũng là ngươi gọi đấy sao, đổi anh ngươi đến còn tạm được! Khổng Nhã Niên, đừng cho thể diện mà không cần! Cút sang một bên!"
 
 	Khổng Nhã Niên khóe mắt co rút, nhất thời tức giận đến nói không ra lời. Hắn xưa nay chú ý Phong Nhã, tự xưng là bày mưu nghĩ kế quyết toán ngàn dặm, thực sự không thích ứng Ngụy Phá Thiên loại này lưu manh chửi đổng phong cách.
 
 	Lúc này một người khác sĩ tộc chiến sĩ đứng dậy, khuyên nhủ: "Hai vị công tử, liền vì Ân gia một cái đội đi săn hộ vệ, hà tất như thế đây? Nếu không nể tình ta. . ."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, trước mặt đột nhiên kình phong khoác mặt kéo tới! Hắn giật nảy cả mình, vội vàng nhanh chóng thối lui. Cũng coi như hắn ứng biến nhanh hơn, lúc này mới miễn cưỡng nhích qua Ngụy Phá Thiên thẳng vào mặt phiến tới một cái bạt tai mạnh!
 
 	Ngụy Phá Thiên gắt một cái, lạnh lùng thốt: "Ngươi tính là thứ gì? Có cái rắm chó mặt mũi? Cho ta nể mặt ngươi, ngươi nhận được nổi sao?"
 
 	Sĩ tộc kia chiến sĩ trên mặt trận thanh trận đỏ, nhưng là không dám nói tiếp nữa.
 
 	Ngụy Phá Thiên ánh mắt đảo qua ở đây hết thảy sĩ tộc chiến sĩ, quay đầu hướng ba tên hộ vệ nói: "Các ngươi giúp ta đem những người này đều nhớ kỹ. Nhìn nhìn đến tột cùng là ai đang cùng lão tử đối nghịch, đã qua hôm nay, ta nhất định sẽ từng nhà tới cửa thu thập!"
 
 	Một đám sĩ tộc chiến sĩ sắc mặt lập tức tất cả đều cực kỳ khó coi, bọn hắn rất nguyện ý ôm Khổng gia, Triệu phiệt bắp đùi, nhưng là bây giờ bắp đùi cũng chưa chắc ôm trên, lại phải đắc tội chết Ngụy gia. Khoản này buôn bán làm sao tính toán đều tính không ra.
 
 	Ngay sau đó rất nhiều người liền quyết định chủ ý muốn không đếm xỉa đến, hiện tại nhưng là mấy đại môn phiệt thế gia lên xung đột, Thần Tiên đánh nhau, nào có bọn hắn những này tiểu quỷ dính líu chỗ trống?
 
 	Ngụy Phá Thiên lại quay đầu tập trung Khổng Nhã Niên, từng chữ từng câu nói: "Ta Ngụy Phá Thiên hôm nay chính là để đó cái tính mạng này không cần, cũng phải đem Tiểu Dạ mang đi! Nếu như hắn có chuyện bất trắc, Khổng Nhã Niên, sau này ta và ngươi không chết không thôi! Chính ngươi hảo hảo ước lượng! Triệu Quân Hoằng cái mông mùi vị cho dù tốt, nhưng hắn còn không phải Triệu phiệt Thế tử, về sau cũng không phải là! Mà ta Ngụy Phá Thiên, lại há là dễ trêu như vậy!"
 
 	Khổng Nhã Niên lửa giận nhưng là bỗng nhiên tiêu tan hơn nửa, hắn sắc mặt nghiêm túc, trầm ngâm không nói. Chuyện đến nước này hắn nơi nào còn không nhìn ra Ân gia cái kia tên là Thiên Hiểu Dạ hộ vệ cùng Ngụy Phá Thiên trong lúc đó có khác gút mắc, tuyệt đối không phải Ngụy gia cùng Ân gia đội đi săn kết minh hỗ trợ đơn giản như vậy, bằng không Ngụy Phá Thiên sẽ không bày ra như thế đập nồi dìm thuyền tư thế.
 
 	Hắn luôn luôn yêu thích quyền mưu, tại không tới căn bản tính xung đột lợi ích thời điểm, yêu thích quyền mưu người thường thường không có cái gì kiên định lập trường. Khổng Nhã Niên phát hiện Ngụy Phá Thiên là chăm chú sau, lập tức nảy sinh mấy phần ý lui. Chỉ là khổ nỗi xuất hiện tại dưới con mắt mọi người không có thích hợp bậc thang, lại không nghĩ từ bỏ cái này cơ hội khó được, thế nào cũng phải bán cho Ngụy Phá Thiên một ân tình, nhất thời đăm chiêu, lại không có biện pháp gì tốt.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Mộ Lam từ hai tên Tống phiệt hộ vệ phía sau bên trong đi ra, nàng đã thay đổi một thân áo bào, thu dọn quá dung nhan, khôi phục nhất quán thanh cao lãnh ngạo dáng dấp.
 
 	Nàng tiến lên vài bước, lạnh lùng đối Ngụy Phá Thiên nói: "Ngụy thế tử, Viễn Đông Ngụy gia như thế nào đi nữa uy phong, cũng không thể như thế khinh người chứ? Khổng thiếu không muốn cùng ngươi mắng nhau, ngươi cũng đừng được voi đòi tiên. Tên tiểu tử kia hôm nay liền là chết chắc! Làm sao, ngươi cũng phải cùng ta Tống phiệt đối nghịch sao?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn nàng một cái, bỗng nhiên cười ha ha, sau đó từng ngụm từng ngụm nước nôn trên đất, quát lên: "Ngươi tính cái gì Tống phiệt! Một cái đồ đê tiện!"
 
 	Diệp Mộ Lam giận dữ: "Ta là Tống Tử Ninh vị hôn thê! Ngươi dám như thế bắt nạt ta?"
 
 	Ngụy Phá Thiên lại là từng ngụm từng ngụm nước nôn trên đất, cười khẩy nói: "Vị hôn thê mà thôi, cũng không biết Tống Tử Ninh làm sao lại mắt chó đui mù, coi trọng ngươi như thế một cái mặt hàng!"
 
 	"Ngươi!" Diệp Mộ Lam không thể kiềm được, đối phía sau hộ vệ quát lên: "Lên cho ta, trước tiên đem hắn chế trụ lại nói! Quay đầu lại để Tử Ninh đi cùng Ngụy gia lý luận!"
 
 	Tống phiệt hai tên hộ vệ kia lớn tiếng đáp ứng, lại như cái đinh giống như đứng tại chỗ, không có một cái thật đi tới động thủ. Ngụy Phá Thiên là chính thức sách phong Bác Vọng hầu Thế tử, toàn bộ săn bắn mùa xuân người tham gia bên trong nếu thật muốn luận thân phận, hắn mới là cao nhất, liền Triệu Quân Hoằng cũng không bằng hắn.
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên cười gằn, nhanh chân hướng về Diệp Mộ Lam đi đến.
 
 	Diệp Mộ Lam sợ hết hồn, không nhịn được lui một bước, mạnh làm trấn định nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Ngụy Phá Thiên tiến đến trước mặt nàng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh âm trắc trắc nói: "Ngươi còn thật sự coi chính mình tính cái đồ vật? Chỉ cần ta đi đem Tống Tử Yên cưới, đừng nói một cái vị hôn thê, tựu coi như ngươi tiến vào Tống Tử Ninh môn, ta cũng có thể làm cho Tống phiệt đem ngươi cho ngưng! Cho đến lúc đó, lão tử nhất định đem các ngươi Diệp gia trên dưới cả nhà giết sạch sành sanh!"
 
 	Diệp Mộ Lam nhất thời thay đổi sắc mặt, thân thể cũng bắt đầu khẽ run lên.
 
 	Lời này chợt nghe tới rất có vài phần hoang đường, có thể tuyệt đối không phải ăn nói suông đe dọa. Tống Tử Yên là Tống gia ba nữ, luôn luôn làm Tống phiệt phiệt chủ việc yêu thích. Lấy Ngụy Phá Thiên thân phận nếu thật sự đi cầu cưới, như vậy Tống phiệt cao tầng tất nhiên vui mừng khôn xiết. Ngụy gia từ trước đến giờ tại trong tứ đại môn phiệt duy trì trung lập, một khi có chỗ khuynh hướng, tại toàn bộ đế quốc phương diện đều là đại sự. Khi đó đừng nói một cái nho nhỏ Diệp gia, chính là mười cái Diệp gia, cũng tất nhiên cho nhẹ nhàng hy sinh.
 
 	Diệp Mộ Lam tuyệt không tin Ngụy gia sẽ để cho Ngụy Phá Thiên dễ dàng như thế quyết định bực này đại sự, nhưng đối với nàng mà nói, dù cho có một phần vạn khả năng liền sẽ là trăm phần trăm vạn kiếp bất phục.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn thấy đối diện nhất thời không người nói chuyện, lại cũng không rời đi cũng không nhường đường, nhất thời tức giận trong lòng. Hắn tay trái nắm chặt cổ tay phải, nắm đấm xoay chuyển vài vòng, ánh mắt trái phải đảo qua, cái kia tư thế sau một khắc liền muốn động thủ.
 
 	Lúc này bên cạnh đường mòn bỗng nhiên truyền đến một trận gấp gáp tiếng bước chân, Quý Nguyên Gia mang theo mấy tên Ân gia hộ vệ, đầy người yên hỏa máu đen địa xuất hiện.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhận ra Quý Nguyên Gia, lập tức ngẩn ra, hỏi: "Ngươi làm sao cũng tới? Kỳ Kỳ cái kia nha đầu điên đây?"
 
 	Quý Nguyên Gia nói: "Tiểu thư đã trực tiếp đi tiếp ứng Thiên Dạ rồi. Ta mới từ biên giới lại đây, gặp ngay phải Khổng gia vận tải đội, thuận tay diệt đi bọn hắn toàn bộ ba cái trụ sở tiếp liệu."
 
 	"Cái gì? !" Khổng Nhã Niên thay đổi sắc mặt, quát lên: "Ta rõ ràng để lại người! Làm sao. . ."
 
 	Quý Nguyên Gia mặt không thay đổi trả lời: "Bọn họ đều là người chết rồi. Khổng thiếu, ngài thật sự nếu không trở lại một lần nữa làm phê tiếp tế, mấy ngày cuối cùng này sẽ phải hết đạn hết lương thực rồi. Đến lúc đó như rơi ra trước mười, cũng chớ có trách ta."
 
 	"Ngươi! Tốt, tốt, rất tốt!" Khổng Nhã Niên nghiến răng nghiến lợi, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Cái gì vừa vặn gặp phải! Thuận tay diệt đi! Hắn dám khẳng định Quý Nguyên Gia chính là xông Khổng gia đi. Trong đó lớn nhất một chỗ trung chuyển trạm bên trong ngoại trừ vận tải đội bên ngoài, hắn còn cố ý phái hai tên hộ vệ đi qua, vốn định thiết cái cạm bẫy, tiêu diệt những kia thừa dịp xằng bậy bí mật đánh úp doanh trại địch người. Không nghĩ tới Ân gia ngoại trừ Kỳ Kỳ ở ngoài, lại dốc toàn bộ lực lượng. Quý Nguyên Gia cũng là nhân vật hung ác, một người đều không để chạy đi.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn Khổng Nhã Niên sắc mặt, cái nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, không khỏi cười ha ha, dùng sức vỗ vỗ Quý Nguyên Gia vai, nói: "Ta nguyên bản một mực cảm thấy ngươi có chút nương nương khang, lại không nghĩ rằng cũng là đáng giá kết giao đàn ông! Rất tốt, là cái nam nhân! Chờ trận này đánh xong, ta tìm ngươi đi uống rượu!"
 
 	Quý Nguyên Gia mỉm cười nói: "Ngụy thế tử rất ưu ái. Sau khi uống rượu xong, ta sẽ đem ngươi vác trở về."
 
 	Ngụy Phá Thiên một tiếng kêu quái dị, trên dưới đánh giá Quý Nguyên Gia, nói: "Ngươi đúng là thật có thể khoác lác, cùng Kỳ Kỳ như thế!"
 
 	Hắn nhìn một chút Quý Nguyên Gia đám người vác vũ khí, đoạt lấy một cái tên to xác, nói: "Bảo bối này được!"
 
 	Nói xong, Ngụy Phá Thiên liền đem bộ kia cực lớn đường kính súng máy hạng nặng trực tiếp hướng về trên đất giã một cái, nòng súng nhắm ngay Khổng Nhã Niên đám người.
 
 	Khổng Nhã Niên tại chỗ sợ hết hồn! Mặc dù nói súng máy hạng nặng đối với bọn họ đẳng cấp này người không uy hiếp gì, nhưng là khoảng cách gần như vậy, một khi bị đánh trúng, bao nhiêu hay là muốn bị chút vết thương nhỏ.
 
 	"Ngụy huynh. . ."
 
 	Khổng Nhã Niên một câu nói chưa nói hết, Ngụy Phá Thiên đã bóp cò súng!
 
 	Danny Hatton nhấc theo Thiên Dạ, đi tới trên một gò núi nhỏ có tầm nhìn khá là trống trải, đem Thiên Dạ ném.
 
 	Thiên Dạ giãy giụa trở mình, nương đến bên cạnh trên một tảng đá, chỉ như vậy một cái động tác đơn giản đã làm cho hắn thở được khí tức đứt đoạn, nếu như không dựa vào chút gì lời nói, có thể ngay cả ngồi vững vàng đều có khó khăn.
 
 	"Danny, ngươi vẫn là giết chết ta liền đi đi thôi. Ân Kỳ Kỳ là sẽ không tới."
 
 	Danny Hatton mỉm cười lắc lắc đầu, nói: "Từ ta chiếm được tình báo xem, nàng đối với ngươi rất là vài phần kính trọng ah! Ngươi nhưng là tiểu tình nhân của nàng đây!"
 
 	Thiên Dạ lộ ra châm chọc cười, nói: "Ta chỉ có thể nói, tình báo của ngươi khởi nguồn thật không ra sao. Ngươi lẽ nào không có đi thăm dò một chút, Ân gia Tam tiểu thư có qua bao nhiêu 'Tiểu tình nhân' sao?"
 
 	Danny ngẩn ra, đây đúng là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.
 
 	Hắn cau mày đi qua đi lại, nhất thời do dự không quyết, Ân Kỳ Kỳ treo giải thưởng xác thực phong phú, nhưng nếu là nàng không đến, như vậy hắn ngừng ở lại chỗ này phiêu lưu cũng quá lớn. Mảnh này xuân thú trên sân bãi nhưng là lúc nào cũng có cấp chiến tướng cường giả đang giám thị, tuy rằng thuê Danny người kia bảo đảm theo Ân Kỳ Kỳ vị cường giả kia sẽ không can thiệp, thế nhưng chuyện như vậy ai có thể nói rõ?
 
 	Danny có tự tin có thể tại chiến tướng cường giả dưới tay trốn chết, nhưng xác suất cũng không phải trăm phần trăm. Đặc biệt là hắn nguyên bản tinh thông chính là ám sát, có thể khu vực này đã biến thành một mảnh hỗn chiến nơi, không cách nào nữa thong dong mai phục đánh lén, bằng không hắn cũng sẽ không hiện thân đi ra, mạo hiểm cùng Thiên Dạ tiếp xúc. Thiên Dạ lời nói quả thật làm cho lòng hắn động, nhưng mà trong lòng tham lam nhưng thủy chung đang thiêu đốt hừng hực.
 
 	Thiên Dạ lại hơi di chuyển thân thể, tựa hồ muốn điều chỉnh đến càng dễ chịu chút góc độ. Hắn như thế hơi động, giữa ngực và bụng vết thương lần nữa vỡ tan, lập tức lại có máu tươi chảy ra. Bất quá lần này chảy ra huyết, đặc biệt tươi đẹp, bên trong dường như có nhu hòa lộng lẫy đang lưu chuyển, đỏ hầu như nồng nặc thành tím.
 
 	Danny bỗng nhiên quay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong đôi mắt đã hoàn toàn là điên cuồng màu máu.
 
 	Lúc này phương xa trong rừng rậm, liên tiếp đến từ súng máy hạng nặng dày đặc phóng ra tiếng vang lên.