Chương 34: Hổ lang chi địa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-09 12: 00: 02 số lượng từ: 3390
 
 	Ngụy Phá Thiên mới từ trên đất nhảy lên, nghe tiếng ngẩn ra, sắc mặt đột nhiên thay đổi, từ trong hàm răng chen ra hai chữ: "Tống! Thất!"
 
 	Một cái áo rộng cổ phục nam tử trẻ tuổi từ trong bóng đêm đi ra, mặt mày mang cười, như nước mùa xuân nhu hòa ôn tồn, không nói ra được thái độ phong lưu. Trong tay hắn quạt giấy nhẹ lay động, trên mặt quạt viết lưu niệm vừa nhìn chính là xuất từ đại gia tác phẩm.
 
 	Ngụy Phá Thiên tự nhiên sắc mặt biến thành màu đen, càng thêm không ưa Tống Thất rồi. Này hơn nửa đêm, gió mát phơ phất, thổi đến mức người đều có điểm hàn ý, cần dùng cái quỷ cây quạt.
 
 	Tống Tử Ninh đi tới trước mặt hai người, hướng về Thiên Dạ đưa tay ra.
 
 	Thiên Dạ kéo Tống Tử Ninh tay đứng lên, thế nhưng quay đầu nhìn lại Ngụy Phá Thiên, Ngụy thế tử lúc này một mặt uy nghiêm ngưng túc, cùng vừa mới cái kia ngượng ngùng nhăn nhó dáng dấp hình thành mãnh liệt tương phản. Thiên Dạ nhất thời lại bật cười, bụng dưới bắt đầu mơ hồ có chút đau đớn, không nhịn được khom lưng đi xuống, suýt chút nữa một cái lảo đảo.
 
 	Tống Tử Ninh đỡ lấy Thiên Dạ, mỉm cười hỏi: "Chuyện gì buồn cười như vậy?"
 
 	Thiên Dạ miễn cưỡng hướng về Ngụy Phá Thiên chỉ chỉ, nói: "Ngươi hỏi hắn!"
 
 	Tống Tử Ninh một mặt bừng tỉnh, nhìn phía Ngụy Phá Thiên, cười nói: "Nguyên lai là Bác Vọng Hầu Thế tử, thực sự là khó gặp. Không biết Thế tử có chuyện gì không vui, ngại gì nói ra, để mọi người đều hài lòng một cái?"
 
 	"Tống Thất! Ngươi muốn chết!" Ngụy Phá Thiên nhất thời thẹn quá thành giận. Hắn đối Tống Tử Ninh đương nhiên sẽ không khách khí, lập tức vung lên nắm đấm, một quyền liền hướng Tống Tử Ninh trên mặt nện tới.
 
 	Tống Tử Ninh thần thái thong dong, nhỏ lùi nửa bước, thuận tay đem Thiên Dạ kéo đến trước người mình chặn lại, Ngụy Phá Thiên một quyền này liền biến thành xông lên Thiên Dạ mà đi rồi.
 
 	Ngụy Phá Thiên vạn không nghĩ tới Tống Thất âm hiểm như thế, vội vàng thu quyền. Có thể thu thế quá mau, nhất thời từng trận khí huyết cuồn cuộn, đã là ăn thiệt ngầm.
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt tái xanh, không nói một lời, nguyên lực phun trào, trên người lập tức nổi lên mờ mịt ánh sáng màu vàng, tầng tầng ngọn núi ảo giác ở phía sau hiển hiện, mà hắn nắm đấm giữa ngón tay lóe lên tinh tinh điểm điểm rực rỡ nguyên lực ánh sáng.
 
 	Thiên Dạ thấy hắn liền Thông Minh Toái Không Quyền thức mở đầu đều đi ra rồi, không khỏi thoáng thu lại ý cười, đưa tay tại Ngụy Phá Thiên bả vai vỗ một cái, không gì địch nổi sức mạnh dưới, còn chưa thành hình Thiên Trọng Sơn lúc này tán loạn.
 
 	"Đều đừng làm rộn, tìm chỗ yên tĩnh nói chuyện. Động tĩnh làm quá lớn, một hồi những kia phiền phức liền tìm đã tới."
 
 	Vừa nhắc tới những kia quý nữ, Ngụy Phá Thiên vẻ mặt lập tức khẽ biến. Tống Tử Ninh nhưng là ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt muốn cười không cười, hắn khi đi tới đã ở Hắc Lưu thành phi thuyền căn cứ nhìn thấy cái kia có thể đồ sộ thuyền bay đội.
 
 	Thiên Dạ đem Ám Hỏa căn cứ các nơi nơi nghĩ đến một lần, cảm thấy nơi nào đều không an toàn, cuối cùng vẫn là đã đến phòng ngủ của chính hắn.
 
 	Ngụy Phá Thiên chết sống không chịu trụ bên ngoài biệt thự, nhất định phải chạy tới Ám Hỏa căn cứ phòng trọ, hậu quả chính là đám kia quý nữ nhóm dùng các loại mượn cớ qua lại không dứt địa đến viếng thăm. Ngụy Phá Thiên lại rõ ràng ẩn núp các nàng đi, thế là không tìm được người quý nữ nhóm liền đánh tham quan tên tuổi, đem Ám Hỏa căn cứ khiến cho khắp nơi gà bay chó chạy, liền không có bất kỳ địa phương là các nàng không dám vào, liền phòng tắm đều không an toàn.
 
 	Mà Thiên Dạ phòng ngủ là cái ba tiến phòng xép, bên ngoài là A Thất A Cửu cùng mười bảy luân phiên nơi ở. Loại này cách cục, những kia thiên kiêu quý nữ nhóm tổng thật không tiện lại tiến vào trong xông tới chứ?
 
 	Tống Tử Ninh lại nhẹ lay động quạt giấy, mỉm cười dặn dò hôm nay trực nhật A Cửu mặc ít mấy bộ quần áo, tận lực mỏng thấu mới tốt. Thiên Dạ cùng Ngụy Phá Thiên lập tức nghe hiểu trong đó lời chưa nói hết, trong lòng hai người dùng từ không giống địa cảm thán một cái Tống Thất công tử trí tuệ hoặc đê tiện.
 
 	Ba người ngồi vững sau, Thiên Dạ nói đơn giản nói Hắc Lưu thành cùng Ám Hỏa tình huống bây giờ, đối Ngụy Phá Thiên ý đồ đến một câu mang quá, càng không có đề hắn cái kia đoạn dưỡng thương lúc như ác mộng trải qua.
 
 	Lúc này rốt cuộc để Ngụy Phá Thiên đại thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà Tống Tử Ninh cho dù đoán không được chi tiết nhỏ, cũng đại khái biết là chuyện gì xảy ra, hắn thu về quạt giấy, tại trong lòng bàn tay gõ nhẹ, cười nói: "Thiên Dạ, ngươi liền không dùng vì đầu kia lợn rừng che giấu rồi, hắn làm việc không trải qua đầu óc lại không phải lần đầu tiên, còn tưởng rằng chạy tới vùng đất bị vứt bỏ, liền có thể thoát khỏi những kia đại tiểu thư? Ha ha!"
 
 	Ngụy Phá Thiên trên mặt như mở ra bảng pha màu tựa như, do thanh chuyển tím, lại từ tím về đỏ, mắt lộ ra hung quang, khí thế cũng chậm rãi nhấc lên.
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ ngăn ở giữa hai người, quay đầu lại hỏi Tống Tử Ninh, "Quân viễn chinh tổng bộ bên kia, phiên hiệu sự tình có mi mục?"
 
 	Tống Tử Ninh biết lại đâm kích đi xuống, Ngụy Phá Thiên thật muốn nổi khùng, thế là biết nghe lời phải, đem câu chuyện chuyển đến chính sự trên: "Nắm phiên hiệu hoàn toàn không là vấn đề, chỉ bất quá lại muốn tranh thủ một cái Độc Lập sư đoàn quyền hạn. Bên kia sự tình đã xong, cho nên ta lần này lại đây, sẽ thêm lưu một quãng thời gian."
 
 	Nguyên lai Tống Tử Ninh dự định đem chính mình Ninh Viễn tập đoàn cùng Ám Hỏa càng chặt chẽ hơn địa hòa làm một thể, sau này Ninh Viễn tại Vĩnh Dạ hành động quân sự, đã hết khả năng mà ủy thác Ám Hỏa, Ninh Viễn của mình tư quân thì đem càng nhiều tinh lực đặt ở bảo vệ đội buôn cùng thương lộ trên. Cho nên hắn này đến Hắc Lưu thành là chuẩn bị tuyển miếng đất, chính thức thành lập Ninh Viễn tập đoàn chi nhánh cơ cấu.
 
 	Tống Tử Ninh này tới một nguyên nhân khác, nhưng là đối Thiên Dạ tây tiến kế hoạch cảm thấy rất hứng thú, hắn cũng rất lâu không có cùng Thiên Dạ đồng thời chân chính sóng vai chiến đấu, lần này vừa vặn có thể đánh tới mấy trận chiến. Nếu như có thể, hắn còn muốn lại khai thác một cái dẫn tới Tây Phương giao dịch con đường.
 
 	Ngụy Phá Thiên ở bên cạnh nghe được trợn to hai mắt. Hắn người quản lý quá một quãng thời gian Hắc Lưu thành quân chính sự vụ, đương nhiên biết Hắc Lưu thành phía tây chính là Hắc Ám quốc gia. Một cái đi về Tây Phương giao dịch con đường, giao dịch đối tượng là ai, không cần nói cũng biết.
 
 	Nếu là thay đổi một cái khác trường hợp, Ngụy Phá Thiên đã sớm vỗ bàn đứng dậy, thế nhưng hắn nhìn nhìn một mặt bình tĩnh Thiên Dạ, còn là nhẫn nhịn lại tính khí.
 
 	Thiên Dạ cũng chú ý tới Ngụy Phá Thiên vẻ mặt, đột nhiên nhớ tới được từ William mặt này thẻ kim loại, còn bị vứt tại Andorra không gian bên trong góc. Hắn không khỏi ở trong lòng thở dài một cái, lập tức kết thúc cùng Tống Tử Ninh đối tuyến đường giao dịch thảo luận.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chăm chú vào Thiên Dạ, lại liếc một mắt Ngụy Phá Thiên, rõ ràng địa hé mắt, nhưng không có quấy rối, nói tới một chuyện khác.
 
 	Hắn từ thượng tầng đại lục nhận được tin tức, Đổng Kỳ Phong triệu tập gia tộc tư quân gần đây đều sẽ đổ bộ Vĩnh Dạ, có người nói quy mô còn không nhỏ. Tống Tử Ninh nguyên bản đã hướng về trên Vĩnh Dạ đại lục chính mình danh nghĩa hết thảy tư quân phát ra Triệu Tập Lệnh, thế nhưng hôm nay vừa nhìn, thật giống có thể tiết kiệm dưới khoản này quân phí rồi.
 
 	Đề tài đến đây, lại quay lại những kia đuổi theo Ngụy Phá Thiên mà đến quý nữ nhóm trên người.
 
 	Ngụy Phá Thiên biết rõ Tống Tử Ninh lại trêu chọc hắn, lại chỉ ngồi ngay ngắn một bên, mặt tối sầm lại không nói lời nào. Lần này thật là hắn tính sai, hoàn toàn không nghĩ tới những kia yêu kiều danh môn con gái, cư nhiên thực sẽ tập thể chạy đến Vĩnh Dạ loại này đế quốc quý tộc trong mắt đất man hoang tới.
 
 	Vĩnh Dạ nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải đế quốc cương vực, Hắc Lưu thành càng là vị trí Nhân tộc khu chiếm lĩnh biên giới, lúc nào cũng có thể bạo phát chiến tranh, thật sự là cái địa phương thập phần nguy hiểm.
 
 	Cũng không biết những kia thế gia ở sau lưng vận dụng bao nhiêu quan hệ, bỏ ra bao nhiêu tài nguyên, dĩ nhiên thuyết phục đế quốc quân bộ, phái ra quân đoàn thứ ba ròng rã một cái phân hạm đội một đường đi theo hộ tống. Chủ lực hạm trên những kia chiến tướng cũng là các gia vận dụng tư nhân quan hệ, từ nhiều chỗ lâm thời điều tới.
 
 	Lúc này mới sáng tạo ra Thiên Dạ chính mắt thấy cái kia xa hoa đến khoa trương đội hình.
 
 	Hiện tại Ngụy gia Thế tử bên người đã biến thành một cái sân đấu, có ý định thông gia thế gia đều kết cục so đấu. Nếu như có thể tại đây tràng vô hình trong chiến tranh thắng được, liền chứng minh đạt được hôn ước cái kia một nhà nắm giữ áp đảo đối thủ khác thực lực. Tại mọi chuyện chú ý lấy lực làm đầu đế quốc, này có thể tuyệt đối không phải danh vọng nhỏ.
 
 	Mặt khác, bất kể là Ngụy Phá Thiên tại Chiết Dực Thiên Sứ bên trong danh tiếng, còn là tiền kỳ trên chiến trường nhiều lần lực kháng Hắc Ám Tử tước biểu hiện, đã đầy đủ chứng minh thiên phú của hắn cùng sức chiến đấu, Thế tử vị trí có thể nói vững như bàn thạch. Có lẽ không dùng được mười năm, đương nhiệm Bác Vọng Hầu liền sẽ giải nhiệm, nhậm chức Thái Thượng trưởng lão, do đó hoàn thành Đại Tân sinh quyền lực giao tiếp.
 
 	Một cái không tới ba mươi tuổi thực quyền Biên Cương Hầu! Mang ý nghĩa Ngụy Phá Thiên sẽ có càng thêm rộng lớn không gian phát triển, tại như thế dưới lợi ích, tất cả thế gia cũng là không lo nổi cái gì thận trọng, bắt đầu trần trụi địa tranh cướp phần này hôn ước.
 
 	Các vị quý nữ nhóm cũng thả xuống thận trọng, mấy là mình trần ra trận. Một cái Biên Cương Hầu phu nhân đặt ở trước mặt, một điểm mặt mũi lại tính được là cái gì? Nếu là có thể động võ, Ngụy Đại thế tử không biết cũng bị đè ngã bao nhiêu lần rồi.
 
 	Ở trong này không thoải mái nhất, tự nhiên chính là sự kiện trung tâm nhân vật, Ngụy Phá Thiên. Dùng Ngụy đại thiếu lời nói đến hình dung, cái kia chính là khắp phòng khách làng chơi, cũng chỉ có hắn một cô nương, chỉ là những kia bàn tay lớn không có chuyện gì duỗi qua sờ sờ, sẽ bị làm điên rồi.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Phá Thiên, nhiều như vậy nữ hài tử, nhìn lên đều rất không tồi, ngươi đến tột cùng yêu thích cái nào? Sớm một chút quyết định, sớm điểm giải thoát."
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt bỗng nhiên trướng đến đỏ bừng, lần nữa ấp úng lên, chết sống cũng không chịu nói rõ.
 
 	Tống Tử Ninh lắc quạt giấy, hời hợt ra cái ý đồ xấu: "Muốn ta xem, nếu không thể nào lựa chọn, vậy thì đều thu rồi cũng tốt. Đến lúc đó gạo nấu thành cơm, chỉ cần mỗi người cái bụng làm lớn, những lão gia hỏa kia còn không phải chỉ có nhận? Dù sao có thể thêm bình thê ma!"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời giận dữ, Tống Thất đây rõ ràng đào cái cạm bẫy cho hắn nhảy. Bình thê thu hai cái không kém nhiều xuất thân bối cảnh, liền có chút không thể nào nói nổi, nếu là thu được bảy tám cái, cùng tỳ thiếp có khác biệt gì? Thật đến lúc đó, Ngụy gia cũng không phải là cùng chư họ thông gia, mà là cũng bị vây công.
 
 	Ngụy Phá Thiên có tâm phản kích, có thể tự biết tại ngôn từ trên không đấu lại Tống Tử Ninh, nhiều lần đau đớn thê thảm giáo huấn nói cho hắn, càng nói càng sẽ bị cái kia bất lương gia hỏa mang vào trong hầm đi. Hắn chở vận khí, hừ lạnh một tiếng nói: "Hơn nửa đêm cũng nắm cây quạt, chẳng trách là cái nương nương khang!"
 
 	Tống Tử Ninh nghe xong, trái lại cười ha ha, không cho rằng hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh, một cái quạt giấy mở rồi đóng, đóng rồi mở, chính phản hai mặt toàn bộ tú qua, vừa nói: "Này bản vẽ đẹp nhưng là xuất từ tay của đại gia, ta bỏ ra giá cao mới cầu đến, đương nhiên muốn nhiều nhiều biểu hiện mới là. Hơi hơi hiểu việc người, nhìn thấy cái này cây quạt, liền biết ta Tống Thất có tiền, không cần tốn nhiều miệng lưỡi. Đây mới là trong đó chân nghĩa, ha ha, ha ha!"
 
 	Ngụy Phá Thiên một cái hờn dỗi nhất thời càng không tìm được địa phương phát tiết.
 
 	Tuy rằng cười nhạo Ngụy Phá Thiên, nhưng Tống Tử Ninh sau đó hành động cho thấy, kỳ thực hắn cũng không dám gây những này thiên chi kiêu nữ. Trong mấy ngày kế tiếp, Tống Tử Ninh mang theo Ninh Viễn tập đoàn người, tại Hắc Lưu thành chọn địa phương thành lập chi nhánh cơ cấu, hầu như đều không cùng những kia quý nữ nhóm chính diện đụng với quá.
 
 	Mà Thiên Dạ rất không nghĩa khí địa quyết định tiếp tục làm việc trong tay mình, phần lớn thời gian một đầu đâm vào thứ bảy sư sư bộ phòng làm việc hoặc trong phòng tu luyện. Bởi đế quốc quân đoàn thứ ba trú đóng ở trong đó, hơn nữa tốt xấu là treo bài quân viễn chinh căn cứ quân sự, đông đảo quý nữ xem qua đơn sơ lầu làm việc cùng quân doanh, liền không nữa có hứng thú lại đây.
 
 	Thế là, trong khoảng thời gian này, Ngụy Phá Thiên bị không khách khí chút nào vứt bỏ tại trong đàn hổ lang.
 
 	Tống Tử Ninh mở chi nhánh cơ cấu sự tình có chút mặt mày sau, liền đem phần lớn công tác giao lại cho thuộc hạ, chính mình chạy đến tìm Thiên Dạ tiếp tục thương lượng bọn hắn tây tiến kế hoạch. Hai người đều không nghĩ nhiều nữa Đổng Kỳ Phong, theo lý thuyết chỉ cần Ngụy Phá Thiên cùng đám kia quý nữ tại Hắc Lưu thành một ngày, Đổng gia tổng không đến nỗi ngu đến mức đến công thành, quân viễn chinh liền càng sẽ không tới lội cái nước đục này rồi.
 
 	Bất quá liền ngay cả Tống Tử Ninh chính mình đều quên, hắn đã từng đối Tiêu Lệnh Thời đã nói, tốt nhất có thể che đậy một cái Đổng Kỳ Phong bên kia hệ thống tình báo. Mà Tiêu tướng quân là một cái rất trọng hứa hẹn, đồng thời làm việc đáng tin đồng bọn.
 
 	Buổi sáng ngày này, Hắc Lưu thành gần trăm km bên ngoài, lặng yên xuất hiện một nhánh có thể xưng khổng lồ phù không hạm đội, tiến lên phương hướng chính là toà này yên tĩnh trong tràn đầy sức sống thành thị.