Chương 60 cái tình yêu hỏng bét này
 
 	Thiên Dạ cũng không đáp lời, nhấc lên Đông Nhạc, bày ra thức mở đầu, sau đó liền trầm tĩnh đứng ở nơi đó. Hắn tắm rửa ở tinh hoa viễn cổ hào quang dưới, có thể hấp thu trong đó Hư Không nguyên lực, chính có thể dựa vào cái này khôi phục thể lực, đối lập thời gian dài, Huyết tộc bá tước nhất định so với hắn càng dễ kích động.
 
 	Quả nhiên, bá tước sầm mặt lại, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chết!"
 
 	Hắn lấy mắt thường không cách nào nhận biết tốc độ bắn súng, một viên đạn nguyên lực trong phút chốc liền đến Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ Tầm Nhìn Chân Thực bên trong rõ ràng xuất hiện đường đạn quỹ tích, tên này Huyết Bá Tước ở dùng súng trên cũng không chỗ đặc biệt gì, Thiên Dạ chỉ là nghiêng nghiêng người liền né qua viên đạn. Nhưng mà Huyết Bá Tước chân chính xuất chúng chính là kiếm kỹ, đạn sau khi lũ lượt kéo đến chính là một luồng cực kỳ ác liệt huyết khí, chen lẫn mũi đao lấp lóe hàn quang. Thiên Dạ còn chưa đứng thẳng mũi kiếm đã đến trước mắt!
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy cẳng tay trên đảo qua nhàn nhạt cảm giác mát mẻ, lập tức nổi lên một tia cực nhỏ cảm giác đau. Đây là kiếm khí! Hắn trong nháy mắt lùi về sau mười mét, Đông Nhạc dựa thế vung lên, một thế vung xéo, chặn lại Huyết Bá Tước đón lấy mười mấy kiếm, mười mấy tiếng kiếm tiếng va chạm nối liền cùng nhau, hóa thành một tiếng.
 
 	"Kiếm pháp khá lắm!" Huyết Bá Tước sắc mặt càng thêm nham hiểm, hắn bỗng nhiên giật giật mũi, nhìn phía mũi kiếm trong tay.
 
 	Huyết Bá Tước cái kia một đòn toàn lực kiếm khí cắt ra Thiên Dạ da thịt, giờ khắc này trên mũi kiếm mang theo một giọt máu. Chính là giọt này đỏ tươi đến như muốn muốn sống lại máu tươi, đang tản phát ra kỳ dị mùi thơm, dẫn tới toàn thân hắn huyết khí đều ở thèm khát.
 
 	Huyết Bá Tước đem trường kiếm phóng tới bên mép, duỗi ra thật dài đầu lưỡi đỏ choét, chậm rãi đem giọt máu liếm sạch sẽ, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, khen: "Ngon lắm!"
 
 	Thiên Dạ không khỏi nhíu nhíu mày, Monroe thị tộc mặc dù là thuỷ tổ phái nhưng cũng không phải cường ngạnh nhất đám kia, có thể trước mắt cái này Huyết Bá Tước khát máu biểu hiện, cùng hắn từng gặp sắp sửa mở ra huyết yến Huyết tộc đã không khác nhau gì cả.
 
 	Huyết Bá Tước đem trường kiếm cắm trên mặt đất, tự trong lòng rút ra một cái tinh xảo đao hút máu, đồng đỏ chế thành cánh dơi phần che tay đã mài đến tỏa sáng lòe lòe, góc cạnh cũng đã tròn, hiển nhiên đã có lịch sử lâu đời, nói không chắc vẫn là đời trước truyền xuống.
 
 	Huyết Bá Tước chậm rãi duỗi ra răng nanh hút máu, nói: "Tiểu tử, vốn nên là đưa ngươi biến thành hậu duệ, đáng tiếc ngươi mùi vị quá tốt rồi. Ta thực sự không muốn buông tha bữa tiệc lớn này!"
 
 	Hắn dùng ngón tay chậm rãi lau đi đao hút máu lưỡi đao, từng mảng từng mảng nguyên lực hoa văn hiện lên, Huyết Bá Tước hoàn toàn biến thành con ngươi màu đỏ sậm bên trong tràn đầy hưng phấn, rất hưởng thụ nhân loại ở sắp sửa biến thành đồ ăn trước kinh hoảng hoảng sợ. Nhưng là Thiên Dạ nhưng dị thường bình tĩnh, không chút nào chấn kinh cảm giác, điều này làm cho hắn cùng ăn tâm tình bị phá hỏng không ít.
 
 	Huyết Bá Tước gầm nhẹ một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng, nhanh như tia chớp đánh về phía Thiên Dạ. Thiên Dạ lần thứ hai lui bước xuất kiếm, Đông Nhạc suýt xảy ra tai nạn thời khắc đã ngăn ở hắn tất kinh trên đường.
 
 	Nhưng là lần này Huyết Bá Tước không có bất kỳ né tránh vu hồi ý tứ, chỉ là vung tay lên liền vỗ vào Đông Nhạc trên, mạnh mẽ đem trọng kiếm đẩy ra. Cứ việc trên tay hắn bởi vậy bị kiếm máu cắt ra một đạo vết thương sâu tới xương, nhưng là trong tay đao hút máu cũng đâm vào Thiên Dạ bụng dưới!
 
 	Cảm giác được nóng bỏng tinh huyết theo đao hút máu tràn vào trong cơ thể, Huyết Bá Tước trong nháy mắt tiến vào trạng thái sôi máu, vì là cái kia vô thượng sung sướng phát sinh không tự chủ được rên rỉ.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ nghe nhào một tiếng, Thiên Dạ trong tay cũng có thêm một cái đao hút máu, xuyên thẳng vào Huyết Bá Tước lồng ngực, đâm thủng hắn Huyết Hạch. Huyết Bá Tước ngạc nhiên cúi đầu, nhìn ngực đã không chuôi mà vào đao hút máu, làm sao đều muốn không thông chính mình phòng ngự cùng thân thể sao như vậy yếu đuối, càng bị một cấp thấp nhân loại chiến tướng một đao xuyên thủng.
 
 	Từ vết thương bên trong tuôn ra máu là đen, tanh hôi khó nghe, dường như hư nhiều ngày.
 
 	"Máu của ngươi" Huyết Bá Tước cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, nhưng là đã đã muộn. Tất cả sức mạnh như là nước chảy tiết ra, thân thể của hắn mất đi chống đỡ, từ từ ngã oặt trên mặt đất.
 
 	Thiên Dạ buông lỏng tay, cũng không có từ đao hút máu bên trong rút lấy tinh huyết. Hắn nắm chặt Huyết Bá Tước cắm vào chính mình bụng dưới đao hút máu, chậm rãi đưa nó nhổ ra, bỏ trên mặt đất, sau đó bỏ đi áo khoác cùng đã tổn hại không thể tả nội giáp, dùng vải đem bụng vết thương chăm chú cuốn lấy.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Thiên Dạ mới ngẩng đầu nhìn phía một chỗ, "Đi ra đi."
 
 	Dạ Đồng tự trong bóng tối đi ra, nàng hướng về ngã vào thi thể trên đất liếc mắt nhìn, nói: "Ta lại một tộc nhân chết ở trong tay ngươi."
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Chúng ta vốn là đối địch, ta giết Huyết tộc, ngươi giết đế quốc chiến sĩ, không phải chúng ta ra chiến trường mục đích sao?"
 
 	Dạ Đồng có vẻ hơi mờ mịt, "Cũng đúng. Ta giết không ít Triệu phiệt người, đúng không, Triệu Thiên Dạ?"
 
 	"Tên của ta là Thiên Dạ, họ không có ý nghĩa."
 
 	Dạ Đồng hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, nhìn kỹ Thiên Dạ, ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị, "Mặc kệ dòng họ có ý nghĩa hay không, ngươi đều là người đế quốc. Để ngươi sống sót, tương lai không biết còn có bao nhiêu tộc nhân của ta sẽ chết ở trong tay ngươi!"
 
 	Thiên Dạ tùy ý cười cười, nói: "Vì lẽ đó?"
 
 	Dạ Đồng từng chữ từng câu nói: "Vì lẽ đó, ta phải ở chỗ này giết ngươi! Ngươi dùng thánh huyết chi duệ máu tươi nhuộm thành vinh quang, đều sẽ ở đây chung kết!"
 
 	Thiên Dạ trong nụ cười có thêm chút bất đắc dĩ, như ở hồi ức cái gì, "Nhanh như vậy liền muốn không chết không thôi sao? Buổi tối hôm đó vừa mới qua đi không lâu."
 
 	Dạ Đồng trên mặt không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì, bình tĩnh mà nói: "Buổi tối hôm đó không có bất kỳ ý nghĩa gì. Bất kỳ thành niên sinh mệnh đều muốn giao phối, chỉ là bản năng mà thôi. Hơn nữa ta nhớ tới đã nói, sau đó không muốn gặp lại trên chiến trường."
 
 	"Đúng đấy, ta cũng đã nói." Thiên Dạ vô cùng cảm khái, đón lấy liền nghe đến mặt khác một câu đặc biệt quen tai.
 
 	Dạ Đồng nói: "Vĩnh Dạ cùng Lê Minh là kẻ địch vĩnh viễn, không có khả năng khác!"
 
 	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, nhìn phía Dạ Đồng, nhưng ở nàng trong hai con ngươi nhìn thấy chính mình rõ ràng bóng người. Thiên Dạ trong cơ thể đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, trước mắt nhất thời tối sầm lại.
 
 	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi , tương tự nhìn phía Dạ Đồng, đồng thuật khống chế trong nháy mắt phát động, chỉ thấy trên mặt nàng lập tức vi hiện trắng xám, trong hai con ngươi rõ ràng bóng người một trận vặn vẹo lại liền như vậy tản đi. Thiên Dạ cái này phản kích uy lực kém xa Dạ Đồng, nhưng đột ngột bất ngờ, trực tiếp đánh gãy nàng đồng thuật.
 
 	Thiên Dạ lộn một vòng, trong nháy mắt vọt đến một cái trụ đá sau khi. Bóng người vừa không đi, một viên đạn nguyên lực liền đánh vào hắn nguyên bản đứng thẳng địa phương, nổ tung một hố sâu.
 
 	Thiên Dạ vai chống đỡ lạnh lẽo vách động, nhìn phía viên đạn rơi xuống đất địa phương. Từ khói thuốc súng bên trong, hắn lại nghe thấy được Titan đen mùi vị. Tuy rằng này viên không phải Hắc Thái Nhân Diệt Đạn, nhưng lại như chủng tộc hắc ám đã từng sử dụng cao cấp đạn nguyên lực như vậy , tương tự tăng thêm Titan đen thành phần, lấy tăng lên đối với Nhân tộc lực sát thương.
 
 	Đau đớn một hồi từ nơi ngực truyền đến, Thiên Dạ dùng sức đè lại Huyết Hạch vị trí vị trí, chống lại đồng thuật hủy diệt đánh đổi to lớn, hắn hầu như điều động trong cơ thể còn sót lại hết thảy huyết khí, mà Huyết Hạch trên thương tích cũng bị cái kia đả kích cường liệt chấn động, một lần nữa xé ra không ít.
 
 	Dạ Đồng thì lại lẳng lặng đứng tại chỗ, toàn thân không hề có một chút khí tức tiết ra ngoài, nếu không có con mắt trực tiếp nhìn thấy, chỉ dựa vào nhận biết căn bản là không có cách khóa chặt vị trí của nàng. Nàng bỗng nhiên bóng người thoáng hiện, xuyên qua chưa tán khói thuốc súng, vọt tới Thiên Dạ ẩn thân trụ đá sau, hai súng giơ ngang.
 
 	Nhưng mà trụ đá sau không có một bóng người, ở Thiên Dạ nguyên bản ẩn thân địa phương, có vài giọt mới mẻ vết máu, còn có một viên màu bạc viên dũng lựu đạn đang nhanh chóng xoay tròn.
 
 	Lê Minh Thiểm Quang đạn!
 
 	Đối với loại này có thể nói Huyết tộc sát thủ vũ khí, Dạ Đồng không thể quen thuộc hơn được. Nhưng là hiện tại muốn né tránh đã không kịp.
 
 	Một đoàn chói mắt muốn manh ánh sáng ở đại sảnh bên trong nổ tung, trong lúc nhất thời không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có mênh mông bạch quang.
 
 	Làm bạch quang tản đi thì, Dạ Đồng nửa ngồi nửa quỳ ở, hai tay giao nhau bảo vệ diện mạo, cũng chặn lại rồi cường quang xung kích. Nàng vẫn chưa mở mắt, bỗng nhiên tay phải vung ngược, liên tục nổ ra ba súng. Cách đó không xa lặng lẽ tiếp cận một bóng người nhất thời theo tiếng lay động, sau đó ầm ầm cắt thành mấy đoạn.
 
 	Dạ Đồng ngẩn ra nhảy lên, mở mắt nhìn tới, mới phát hiện mình bắn trúng chỉ là một khối hình sợi dài thạch nhũ. Mà Thiên Dạ bản thân cũng là khí tức hoàn toàn không có, không biết trốn ở đâu.
 
 	Trong mắt nàng nổi lên nồng nặc màu máu, lạnh lẽo ánh mắt nhìn quét toàn bộ phòng khách, ánh mắt đến, nòng súng sẽ chỉ về nơi đó.
 
 	Nhưng mà đột nhiên tháp một tiếng, ở cái kia chồng bị nàng nổ nát rơi xuống đất chính giữa cục đá, lại sáng lên một đoàn tia sáng chói mắt! Thiên Dạ lại ở tảng đá dài này sau cũng ẩn giấu một viên Lê Minh Thiểm Đạn.
 
 	Lần này tia chớp đột nhiên xuất hiện, Dạ Đồng nhắm mắt cũng chậm nháy mắt, nhất thời một tiếng hừ nhẹ, không tự chủ được duỗi ra cánh tay phải che khuất con mắt. Nhưng nàng tay trái súng nhanh như tia chớp quăng về phía phía sau, lại là liền mở ba súng.
 
 	Lần này ở tiếng súng bên trong, nàng rốt cục nghe được Thiên Dạ một tiếng rên.
 
 	Lần thứ hai sau khi tỉnh dậy, Dạ Đồng đồng thuật cùng nhận biết đều có tăng lên. Thiên Dạ khí tức toàn bộ thu liễm khó có thể bắt giữ, nhưng là vừa chiến đấu quá Đông Nhạc nhưng chưa hề hoàn toàn bình phục, Dạ Đồng chính là bắt lấy ở mặt trên của nó lưu lại nhỏ tí tẹo nguyên lực, do đó phán đoán ra Thiên Dạ vị trí.
 
 	Thiên Dạ dán vào vách động đi nhanh, tốc độ như điện, trong khi đi vội hắn đột nhiên dùng Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa bắn liên tục mấy súng. Dạ Đồng nhắm chặt hai mắt, không ngừng né tránh, bóng người nhanh đến mức đã có vẻ hơi mơ hồ.
 
 	Mặc dù như thế, mỗi viên đạn nguyên lực hầu như đều là dán vào nàng góc áo bay qua, hiển nhiên Thiên Dạ tài xạ kích cũng đã đạt đến cảnh giới đại sư. Như vậy truy đuổi chỉ là chớp mắt, Dạ Đồng con mắt chịu đến tia chớp kích thích, nhận biết khó tránh khỏi có sai lệch, một bước vượt đến hơi chậm chút, trên bắp chân nhất thời nổi lên máu bắn tung toé, đã là trúng một phát đạn.
 
 	Vết thương cũng không lớn, cũng không sâu, thế nhưng thống khổ cũng không biết so với vết thương do súng đạn bình thường gây ra lớn hơn bao nhiêu lần. Liền ngay cả Dạ Đồng như vậy kiên cường cá tính, cũng không nhịn được kêu thảm một tiếng. Đây là Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa năng lực đặc thù, thông qua phóng to thống khổ hoặc là cấu tạo ảo giác đến suy yếu đối thủ.
 
 	Dạ Đồng quả đoán tung một viên lựu đạn, quăng ở hai người trung gian khu vực, nổ tung thì khói thuốc súng cùng mãnh liệt nguyên lực xung kích trong nháy mắt nhiễu loạn hết thảy nhận biết, để bọn họ đều mất đi lẫn nhau phương vị.
 
 	Này một vòng giao hỏa vô cùng hung hiểm, bất luận từ sử dụng vũ khí, vẫn là chiến kỹ đến xem, hai người cũng đã kích thích ra chiến đấu cực hạn trạng thái, hơi có sai lầm sẽ bị thương nặng.
 
 	Thiên Dạ trốn ở đỉnh trong một chỗ vết nứt thiên nhiên, rốt cục có thừa thở phào một hơi. Thở ra một hơi này, chu vi lập tức tràn ngập một tia hương thơm, cùng Dạ Đồng Huyết Hạch bị thương thì tỏa ra mùi thơm vô cùng tương tự, chỉ là mùi vị càng thêm thâm trầm.
 
 	Không cần nhìn, Thiên Dạ cũng biết Huyết Hạch trên vết thương lại mở rộng một điểm. Trên người hắn vết thương do súng đạn gây ra cũng có thêm hai nơi, từng tia từng tia tê tê mất cảm giác theo vết thương không ngừng kéo dài, đó là Titan đen đang khuếch tán, mặc dù so với Nhân Diệt Đạn tới nói điểm ấy số lượng rất nhỏ bé, nhưng là hiện tại Thiên Dạ cũng không có Nhiên Kim Chi Huyết, liền hiệu quả lại như trúng rồi thuốc độc mãn tính.
 
 	Thiên Dạ không ngừng hít sâu, trong lòng yên lặng đếm ngược, từ mười mấy đến một sau khi, đột nhiên từ ẩn thân nhảy ra, di động với tốc độ cao bên trong liền quăng mấy viên lựu đạn.