Chương 87: Kết cục của Julio
 
 	Mọi người có hơi bất ngờ, vây công đến hiện tại, một đòn của Julio nếu trúng đều là phải giết, có điều chư cường giả đế quốc lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, điều này nói rõ Julio đã gần đến đèn cạn dầu.
 
 	Ánh mắt Thiên Dạ nhìn phía Julio nhưng có hơi khác. Chỉ có hắn tự mình biết, vệt sáng màu máu kia lực xuyên thấu cực cường, uy lực thực sự nhưng thấp đến mức khác thường, trong đó lại vẫn bao hàm một giọt máu tươi.
 
 	Đến từ Julio huyết khí ở trước mặt Ám Kim Huyết Khí hầu như hoàn toàn không có sức chống cự, trong nháy mắt liền bị thôn phệ. Thiên Dạ sau khi hấp thu nó, lúc trước vì chống lại Ma Duệ bá tước thiên phú ma khí tiêu hao hơn nửa huyết khí lại khôi phục không ít, lẽ nào đó là một giọt nguyên huyết?
 
 	Thiên Dạ hiện tại cực kỳ mê hoặc, trên lý thuyết Huyết tộc nguyên huyết đối với Nhân tộc tới nói là khá giống Titan đen kịch độc, nhưng sự ăn mòn này ngược lại không là không thể nghịch chuyển. Mà một Huyết tộc trong cuộc đời ngưng tụ không được bao nhiêu giọt nguyên huyết, đó là nguồn gốc sức mạnh của bọn họ cùng huyết mạch truyền thừa, nếu nói là giá trị so với Titan đen muốn đắt giá trăm lần, ngàn lần, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói đem nguyên huyết làm như thủ đoạn công kích.
 
 	Kỳ thực giọt máu tươi này nhìn qua càng như là một loại thăm dò, nếu như Thiên Dạ không có huyết khí, hoặc là cấp bậc huyết khí không bằng Julio, như vậy sẽ phiền phức hơn nhiều.
 
 	Thiên Dạ không nghĩ ra, mình và vị này thanh danh hiển hách Huyết tộc hầu tước chưa bao giờ chạm mặt, tại sao Julio lại đột nhiên lấy huyết khí thăm dò chính mình.
 
 	Sau khi Triệu Quân Độ một súng trọng thương Julio, các cường giả đế quốc thay phiên khởi xướng công kích, đại đa số người đều tay trắng trở về, chỉ có Lý Cuồng Lan khoái kiếm miễn cưỡng chém trúng một cái.
 
 	Quanh người Julio bỗng nhiên tuôn ra huyết khí, trong nháy mắt xông vỡ Triệu Quân Độ Bát Phương Phong Trấn, hơn nữa huyết khí còn đang không ngừng mở rộng ra ngoài, làm cho một đám cường giả đế quốc không thể không lui về phía sau, một mực thối lui đến bên ngoài mấy chục mét, mới miễn cưỡng chống lại huyết khí ăn mòn.
 
 	Thiên Dạ nâng kiếm mà lên, đang muốn phát động lĩnh vực vòng xoáy đại dương chống lại, vẫn che ở trước mặt Triệu Quân Độ nhíu chặt mày, giơ tay một cái xách lấy hắn lùi về sau. Thiên Dạ chưa thành hình khí thế nhất thời tản đi, hắn quay đầu, khi thấy Triệu Quân Độ lĩnh vực bị phá sau sắc mặt tái nhợt lại rút đi một chút hồng hào.
 
 	Nhưng vào lúc này, một luồng sát ý cực kỳ ác liệt từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ toàn trường!
 
 	Julio chấn động toàn thân, chậm rãi cúi đầu, nhìn ngực mình. Trên lồng ngực của hắn đột nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng to, trước sau thông suốt, nguyên bản ở nơi đó huyết hạch dĩ nhiên biến mất.
 
 	Ở bên ngoài khu phế tích, một cô gái mặc áo trắng chậm rãi hạ xuống từ trên trời, một mặt túc sát.
 
 	Bạch phiệt, Bạch Đột.
 
 	Một đấm cực kỳ bá đạo của nàng, xa xa đánh xuyên lồng ngực Julio, đồng thời dập tắt huyết hạch của hắn.
 
 	Nghênh đón kết cục hẳn phải chết, trên mặt Julio nhưng không chút nào thấy thương cảm khổ sở. Ánh mắt của hắn không có ngừng lại ở trên người kẻ giết hắn, ngửa đầu nhìn phía bầu trời, mở hai tay ra, tựa hồ muốn ôm ấp cái gì. Vào đúng lúc này Julio tầm mắt, phảng phất đã xuyên thấu thế giới này, rơi vào điểm cuối hư không, hay là ở nơi đó, có một thế giới khác không muốn người biết.
 
 	Hai mắt Julio thần thái dần dần lờ mờ, thân thể chậm rãi ngã xuống, trong nháy mắt lúc sắp rơi vào bụi trần, trong cơ thể hắn bỗng nhiên phun ra ngọn lửa màu đỏ ngòm mãnh liệt. Này do hết thảy huyết khí sót lại gợi ra hỏa diễm cuồng liệt đến không gì sánh kịp, trong nháy mắt liền đem Julio hóa thành một nắm tro bụi, cũng không gặp lại chút dấu vết nào.
 
 	Vị hầu tước sức mạnh này đã từng thanh danh truyền khắp hai đại trận doanh, thậm chí áp đảo một chút công tước lâu năm, rốt cục ở đây hạ xuống nhân sinh màn che.
 
 	Nhưng mà thời khắc này, vây công Julio đã lâu đồng thời tử thương nặng nề một đám cường giả đế quốc, nhưng trong lòng đại thể không có vui sướng, được thay thế bởi một loại trống vắng không thể nói thành lời.
 
 	Ác chiến lẫn nhau đã lâu, Julio đã sớm lấy thực lực của chính mình vì danh tiếng ngày xưa làm chú giải tốt nhất. Có Triệu Quân Độ Bát Phương Phong Trấn phong tỏa, có Lý Cuồng Lan kiếm thuật như mưa rào, có Thiên Dạ Đông Nhạc trọng kiếm lúc nào cũng đánh mạnh, có đông đảo cường giả đế quốc mỗi người sử dụng thủ đoạn riêng vây giết, Julio vẫn như cũ chống đỡ đến cuối cùng, cho đến huyết khí khô cạn. Từ đầu đến cuối, hắn sẽ không có phạm quá dù cho là sai lầm nhỏ nhất.
 
 	Trận chiến này, Julio dùng tính mạng của mình giải thích cái gì là chiến kỹ hoàn mỹ. Có thể nói, hắn lại một lần nữa đạt được tôn trọng cho chính mình, sự tôn trọng đến từ kẻ địch.
 
 	Nhưng mà chính là một người như vậy, nhưng chết ở dưới một đòn như vậy. Bạch Đột cú đấm kia nổ nát Julio cuối cùng phòng ngự, lấy tư thế đè ép đánh giết  tên hầu tước sức mạnh này.
 
 	Điều này làm cho cái chết của Julio biến thành không còn trang trọng, chí ít không có xứng với thân phận của hắn cùng chiến tích trận chiến cuối cùng.
 
 	Thiên Dạ nhìn liền cuối cùng một điểm tro tàn đều bị gió đêm thổi đi phế tích trung tâm, càng là thất vọng mất mát.
 
 	Rất nhiều cường giả ánh mắt nhìn về Bạch Đột, thì có chút không quen. Bọn họ mới vừa trải qua một cuộc ác chiến, sát khí chính là tối thịnh thời điểm, dù cho là lấy hung danh trứ danh Bạch Đột, cũng biến thành không lại như vậy khiến người ta sợ hãi.
 
 	Ngay sau đó thì có một tên tướng quân quát lên: "Bạch Đột, ngươi đây là ý gì, cướp công?"
 
 	Câu nói này vừa ra, rất nhiều người sắc mặt càng là khó coi. Bọn họ quyết đấu sinh tử, tử thương nhiều như vậy chiến hữu, Bạch Đột cuối cùng xuất hiện, một đòn lấy đi Julio tính mạng, loại hành vi này muốn nói không phải cướp công, ai cũng không tin.
 
 	Bạch Đột mặt hiện lên châm chọc, "Ta cần phải điểm ấy quân công? Chính các ngươi giữ lại phân đi. Ta chỉ là xem bên này chậm chạp giải quyết không được chiến đấu, lại đây giúp một cái mà thôi."
 
 	Câu nói này hầu như đem ở đây toàn bộ mọi người đắc tội, Lý Cuồng Lan đâu chịu nổi loại này khí, sắc mặt đều thay đổi, cười lạnh nói: "Ngươi không đến chúng ta cũng giải quyết được chiến đấu, có ngươi không ngươi vẫn đúng là không khác nhau gì cả. Lần sau thiếu làm cái trò chết tiệt này!"
 
 	Bạch Đột hướng về Lý Cuồng Lan nhìn chăm chú một chút, trong mắt không hề che giấu chút nào sát khí. Lý Cuồng Lan nhưng là không sợ chút nào, "Làm sao, muốn giết ta? Cỡ ngươi cũng không có lá gan to thế, đế quốc còn chưa tới phiên ngươi Bạch phiệt một tay che trời."
 
 	Bạch Đột nhìn chăm chú Lý Cuồng Lan, khẽ nói: "Những kia hư danh hư vị đối với ta vô dụng, môn phiệt thế tộc cũng không phải lý do ràng buộc ta, nếu như ngươi không phải một đối thủ đáng mong chờ, ta bây giờ liền giết luôn ngươi thì lại làm sao? Nếu ngươi không phục, chờ chúng ta thăng cấp Thần Tướng thì trở lại chiến quá đi. Hiện tại bắt nạt ngươi vô vị."
 
 	Lý Cuồng Lan ngẩn ra, lập tức hai mắt híp lại, nói: "Rất tốt, đến lúc đó đánh một trận! Ngươi vẫn đúng là cho rằng đế quốc liền ngươi một thiên tài?"
 
 	"Vậy thì quyết định như thế." Bạch Đột lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Cuồng Lan chuyển hướng Triệu Quân Độ, hỏi: "Ngươi đây, Triệu Quân Độ, ngươi nói thế nào?"
 
 	Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói: "Không có hứng thú."
 
 	"Không có hứng thú? Tại sao?" Lý Cuồng Lan rõ ràng không nghĩ tới phải nhận được đáp án này.
 
 	Triệu Quân Độ một tay nhưng vững vàng trói lại Thiên Dạ, đầy mặt hờ hững nói: "Tiến vào Thần Tướng, các ngươi đều không phải đối thủ của ta, đánh hay không đánh cần cố ý đem ra nói sự sao? Ở trong mắt ta, bây giờ đế quốc chỉ có hai cái thiên tài, một là ta."
 
 	Lý Cuồng Lan tuy rằng đã vạn phần không dễ nghe, nhưng nghe đến đó vẫn là không nhịn được hỏi: "Vậy người còn lại là ai? Sẽ không là bổn công tử chứ? Cái này, a, ha ha, không khỏi có chút ngượng ngùng! Không nghĩ tới ngươi khối băng này cũng thật đáng yêu "
 
 	"Xấu hổ, khác một thiên tài, cũng ở ta Triệu phiệt."
 
 	Lý Cuồng Lan tiếng cười im bặt đi, không nhịn được văng tục: "Đại gia ngươi! Cũng ở ngươi Triệu phiệt? Chờ chút, ngươi nói sẽ không là tên tiểu tử này chứ?"
 
 	Thấy Lý Cuồng Lan nhìn về phía mình, Thiên Dạ lập tức nói: "Không phải ta!"
 
 	Lý Cuồng Lan cả giận nói: "Đại gia ngươi, không phải ngươi là ai!"
 
 	Trong nháy mắt, toàn trường ánh mắt đều tập trung vào trên người Thiên Dạ, làm cho Thiên Dạ cũng rất có kích động muốn chửi bậy.
 
 	Đang lúc này, phương xa đột nhiên bay lên một cột huyết khí trùng thiên, chất phác ác liệt, còn cao hơn Julio.
 
 	"Julio! !" Theo một tiếng gào thê thảm, huyết khí cấp tốc tiếp cận, chỗ đi qua, đại quân đế quốc như là sóng nước tách về hai bên, nhưng lại không có người có thể ngăn cản mảy may.
 
 	Tiếng kêu qua đi, người đến làm như cảm ứng được cái gì, huyết khí trung bóng dáng bé nhỏ chấn động mạnh một cái, lập tức vang lên từng trận ngâm xướng, lưỡng lự uyển chuyển, như khóc như nói. Tiếng ca lướt qua, đại quân đế quốc càng là ngã xuống liên miên, ở chung quanh nàng, nhất thời xuất hiện vùng trống lớn.
 
 	Một tên quan quân gần như điên cuồng mà gọi to: "Là Na Na! Toàn thể lui về phía sau, không nên tới gần! Đánh lén tầm xa, viễn trình!"
 
 	Đây là bố trí chính xác nhất, đối phó Na Na, nhân số hoàn toàn không có ý nghĩa, tiếng hát của nàng chính là sát khí đáng sợ nhất. Nhưng mà đánh lén tầm xa, dưới sự chênh lệch đẳng cấp lớn như vậy, đối phó lấy tốc độ cùng nhanh nhẹn trứ danh Huyết tộc cũng không có tác dụng gì, trừ phi là có Triệu Quân Độ như vậy Tất Trúng năng lực.
 
 	Na Na sát danh còn ở trên Julio, phe đế quốc chưa từng tin tức nàng tham chiến, nàng đột nhiên đến, nhất thời để chiến cuộc tái sinh biến số.
 
 	Bạch Đột ánh mắt biến đổi, dung mạo bình thường toả ra thần thái khiến người ta không dám nhìn thẳng, "Đây mới là ta cần công lao."
 
 	Dứt lời, nàng bạch y tung bay, từ từ đi xa, đón nhận Na Na. Bạch Đột độc thân nghênh địch, một đám cường giả đế quốc lại không người đi theo, cũng không hoàn toàn là bởi nàng vừa nãy đem mọi người tại đây đắc tội rồi một cái, lấy Bạch Đột qua lại tính tình, nếu đã nói rồi muốn cùng Na Na một trận chiến, như vậy ai đi nhúng tay ngược lại sẽ biến thành kẻ thù của nàng.
 
 	Trong nháy mắt Na Na rồi cùng Bạch Đột đối lập mà đứng, trong hai mắt Nana huyết khí phun trào, giống như rubi máu, nàng quát lên: "Julio đây? !"
 
 	Bạch Đột khẽ nói: "Hắn mới vừa bị ta một quyền đánh tan huyết hạch, tự thiêu mà chết. Nếu như ngươi sớm đến mười phút, liền có thể nhìn thấy hắn là chết như thế nào."
 
 	Trong mắt của Na Na huyết khí trong nháy mắt chuyển thành tím sẫm, âm thanh cũng biến thành sắc bén, thét to: "Vậy ngươi cũng đi chết đi! !"
 
 	Na Na trong nháy mắt lao ra, nhanh không thấy rõ bóng người, lại như trong phút chốc ẩn hình. Bạch Đột cũng đồng thời di chuyển, không tránh không né, chính diện đón nhận.
 
 	Hai người gặp gỡ chớp mắt, hình như có dừng lại trong chớp mắt, lập tức sượt qua người. đông đảo cường giả đế quốc quan chiến, ngoài trừ vài người, càng là không người có thể thấy rõ hai người là giao thủ ra sao.
 
 	Na Na xoay người một cái, như đang bay trên mây, từ từ mà đi, nhanh khó mà tin nổi. Lý Cuồng Lan thấy cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, tốc độ của Nana rõ ràng còn ở phía trên hắn, như hai người đối chiến, ưu thế tốc độ của hắn có thể sẽ bị áp đảo toàn diện.
 
 	Triệu Quân Độ thả xuống Bích Sắc Thương Khung, lắc lắc đầu, chiến trường tuy rằng ở trong tầm bắn của hắn, nhưng bắt đầu cùng kết thúc đều quá nhanh hắn cũng không kịp nổ súng.
 
 	Đại chiến trường phương xa đường chân trời bỗng nhiên bay lên mấy đạo mãnh liệt đến cực điểm Lê Minh nguyên lực khí tức, thật nhanh đi về phía bên này, đó là mới vừa kết thúc chiến đấu đế quốc các thần tướng.
 
 	"Trước tiên cho các ngươi một bài học, ta, Mammon Na Na, sẽ làm các ngươi trả giá thật lớn! Các ngươi sẽ hối hận hành động ngày hôm nay!" Tiếng nói của Nana còn ở Vĩnh Dạ đại doanh phía trên vang vọng, bóng người lại đã biến mất trong bóng đêm mịt mùng.
 
 	Ở Na Na phương hướng ly khai, màu máu phô ra một cái khiến người ta run rẩy con đường, lại có đến hàng ngàn đế quốc chiến sĩ ngã xuống, bọn họ còn chưa kịp lùi tới ngoài cự ly an toàn.