Chương 99: Thân thế
  
  	"Tại sao?" Thiên Dạ cũng thật là có chút nghi hoặc. Dưới cái nhìn của hắn, cũng không quá dễ dàng tìm đến ra so với cái này mơ hồ tiểu tử càng vô hại sinh vật.
  
  	"Ta ở trong máu của nàng, nghe thấy được cổ xưa Huyết tộc mùi vị. Tuy rằng rất nhạt, thế nhưng trên người nàng quả thật có chúng ta Huyết tộc cổ xưa huyết mạch."
  
  	"Cái gì? Đây là thật sự?" Thiên Dạ lấy làm kinh hãi.
  
  	"Không có sai." Dạ Đồng vô cùng chăm chú.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời chìm xuống, trầm ngâm không nói.
  
  	Nam Cung Tiểu Điểu xuất thân tự Nam Cung thế gia, ngược dòng cũng là trong gia tộc dòng chính, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện Huyết tộc huyết mạch? Nếu như huyết mạch nhạt chút còn không quan trọng lắm, thế nhưng nếu như Huyết tộc huyết mạch khá đặc, liền có khả năng thức tỉnh. Khi đến thời điểm ấy, Nam Cung Tiểu Điểu sẽ dần dần biến thành một Huyết tộc. Dù sao cùng Huyết tộc so với, Nhân tộc trời sinh huyết mạch sức mạnh phải kém rất nhiều, ở loại này đấu tranh bên trong thường thường sẽ thua trận.
  
  	Thiên Dạ đã cùng Huyết tộc chiến đấu mười mấy năm, được huyết khí cũng có thời gian mấy năm, có thể nói rõ ràng nhất huyết khí uy lực. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi lại là một trận lo lắng. Dựa theo đế quốc pháp lệnh, như Nam Cung Tiểu Điểu như vậy hỗn có Huyết tộc huyết mạch người một khi bị phát hiện, ngay lập tức sẽ bị thiêu chết, chấm dứt hậu hoạn.
  
  	Nhưng là Nam Cung Tiểu Điểu vẫn vì là Hắc Lưu thành tận tâm tận lực, nếu không có nàng ở, Tống Tử Ninh cũng không có như vậy dễ dàng liền thủ được Hắc Lưu thành. Hơn nữa nàng hay là đối với tự mình nắm giữ Huyết tộc huyết mạch sự không biết gì cả, ở tình huống như vậy, lại để cho Thiên Dạ làm sao có thể dựa theo đế quốc cái kia lạnh như băng luật pháp đến đối với nàng?
  
  	Từ mặt khác tới nói, Thiên Dạ chính mình liền người mang huyết khí, thậm chí còn ngưng tụ Huyết Hạch. Mà ngay ở bên cạnh hắn, còn có một vị Huyết tộc Nguyên Sinh Chủng, ngày xưa Monroe thị tộc vương nữ.
  
  	Dạ Đồng yên tĩnh nhìn hắn, không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	Thiên Dạ thở ra một hơi, hỏi: "Còn có ai biết chuyện này?"
  
  	Dạ Đồng lắc lắc đầu, nói: "Hẳn là không."
  
  	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt, nhớ tới không cần nói cho bất luận người nào."
  
  	Dạ Đồng trong mắt lộ ra vẻ vui sướng, bất quá cũng không có để Thiên Dạ phát hiện, chỉ là gật gật đầu.
  
  	Bất quá Thiên Dạ lông mày vẫn khóa cùng nhau, nếu Nam Cung Tiểu Điểu trên người có Huyết tộc huyết thống, bất luận mỏng manh hay không, đều là trí mạng mầm họa. Tiện thể hiện nay xem ra, Nam Cung Tiểu Điểu trên người huyết mạch nên phi thường mỏng manh, nếu không thì ở chung lâu như vậy, Thiên Dạ cũng không đến nỗi không cảm giác chút nào.
  
  	Dạ Đồng do dự một chút, còn nói: "Thiên Dạ, chim nhỏ sự không đơn giản như vậy. Ta từ dòng máu của nàng bên trong cảm thấy được một điểm thuỷ tổ khí tức."
  
  	"Cái gì?" Thiên Dạ giật nảy cả mình. Này cả kinh, so với biết Nam Cung Tiểu Điểu có Huyết tộc huyết mạch còn lợi hại hơn. Bất luận người nào, bất luận chuyện gì, chỉ cần cùng Huyết tộc thuỷ tổ dính líu quan hệ, chính là phiền phức to lớn.
  
  	Thiên Dạ bình tĩnh một hồi, hỏi: "Có thể biết là vị nào thuỷ tổ sao?"
  
  	Dạ Đồng gật gật đầu, nói: "Là Monroe thuỷ tổ, Hắc Dực Quân Vương Andorra. Chim nhỏ máu bên trong khí tức tuy rằng phi thường mỏng manh, thế nhưng ta sẽ không tính sai."
  
  	"Andorra? Nam Cung?" Thiên Dạ trong đầu như có một tia chớp xẹt qua, trong nháy mắt nhớ tới tuyệt vời đến Andorra truyền thừa thì, Andorra đã từng yêu cầu mình đi tìm Nam Cung Ngữ Tình hậu nhân.
  
  	Lúc đó Thiên Dạ đã từng điều tra Nam Cung thế gia lịch sử, bên trong cũng không gọi Nam Cung Ngữ Tình nữ nhân. Sau lần đó Thiên Dạ xin nhờ Tống Tử Ninh đi thăm dò thì, cũng không có tìm được Nam Cung Ngữ Tình tăm tích. Thiên Dạ cũng liền lấy vì người này không có quan hệ gì với Nam Cung thế gia, coi như thật sự có liên quan, phỏng chừng cũng không biết bao xa chi nhánh người. Nam Cung thế gia cũng là truyền thừa cửu viễn, trong vòng mấy trăm năm gia tộc bổn gia chi nhánh từ trên xuống dưới ít nói cũng có mấy trăm ngàn người, này nhưng đi đâu mà tra?
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ sau đó sẽ không có cố ý đi thăm dò, ngày nào đó duyên phận đến, dĩ nhiên là sẽ gặp được. Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, Nam Cung Tiểu Điểu sẽ có liên quan đến chuyện này.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm hồi lâu, cảm thấy vẫn là phải tìm Nam Cung Tiểu Điểu để hỏi rõ ràng, liền cùng Dạ Đồng nói một tiếng, liền đi ra cửa, đi tìm Nam Cung Tiểu Điểu.
  
  	Làm Thiên Dạ tìm tới nàng thì, Nam Cung Tiểu Điểu chính đang chính mình công tác bên trong, tập trung tinh thần lắp ráp một chiếc tinh vi cơ khí. Bên tay hắn than mấy chục linh kiện, nhưng là lắp ráp đi ra linh kiện nhìn qua vẫn chưa tới to bằng móng tay.
  
  	Thiên Dạ tằng hắng một tiếng, đem Nam Cung Tiểu Điểu từ trong công việc tỉnh lại.
  
  	"Thiên Dạ, ngươi ngươi trở về" Nam Cung Tiểu Điểu ha ha đạo, vừa nhìn thấy Thiên Dạ, nàng lại bắt đầu căng thẳng.
  
  	"Đang bận cái gì?" Thiên Dạ cũng không vội với cắt vào đề tài chính. Sự thật ấy ở quá lớn, sợ Nam Cung Tiểu Điểu một chuyện không chịu nhận.
  
  	"Ta ở lắp ráp một khống chế hạt nhân, có nó, là có thể đem nhiều thao tác tổng thể cùng nhau, như vậy cứ điểm pháo xạ kích thời gian chuẩn bị sẽ ngắn rất nhiều." Nói chuyện đến chính mình nghề chính, Nam Cung Tiểu Điểu lập tức khôi phục bình thường.
  
  	Chính là Thiên Dạ loại này đối với máy móc chỉ hiểu một điểm da lông người, cũng có thể nhìn ra Nam Cung Tiểu Điểu trên tay linh kiện là cỡ nào tinh tế.
  
  	"Thật không tệ!" Thiên Dạ tự đáy lòng than thở.
  
  	"A, cảm ơn." Nam Cung Tiểu Điểu lại không biết nên nói cái gì.
  
  	Thiên Dạ ở đối diện nàng ngồi xuống, chậm rãi nói: "Chim nhỏ, có một chuyện rất quan trọng phải nói cho ngươi."
  
  	"Là ngươi các loại Dạ Đồng tỷ tỷ sự sao? Ta đã biết rồi, không cần lại nói với ta!" Nam Cung Tiểu Điểu tựa hồ phát tiết tự kêu lên, sau đó cúi đầu, cũng không tiếp tục xem Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ ngẩn người, thở dài, nói: "Không phải chuyện này, là liên quan với ngươi sự."
  
  	"Ta sự? Ta có chuyện gì?" Nam Cung Tiểu Điểu ngẩn ra.
  
  	Thiên Dạ do dự một chút, vẫn là quyết định đi thẳng vào vấn đề, nói: "Chim nhỏ, trên người ngươi có phải là có Huyết tộc huyết mạch?"
  
  	Nam Cung Tiểu Điểu toàn thân run lên, chậm rãi ngẩng đầu, đón nhận Thiên Dạ ánh mắt. Thời khắc này, trên mặt nàng ngoài ý muốn bình tĩnh, hỏi: "Ngươi đã biết rồi? Ngươi là bởi vì cái này, mới không thích ta chính là sao?"
  
  	"Cái này cùng có thích hay không không liên quan. Xem ra ngươi đã sớm biết?"
  
  	Nam Cung Tiểu Điểu gật gật đầu, nói: "Chuyện này ở Nam Cung thế gia bên trong kỳ thực không tính là bí mật. Nếu như không phải là bởi vì cái này, chúng ta một nhà cũng sẽ không thay đổi thành ngày hôm nay bộ dáng này."
  
  	Nói tới chỗ này, Nam Cung Tiểu Điểu có chút thê lương nở nụ cười, nói: "Nếu ngươi đã biết rồi, đó là muốn giết ta vẫn là đuổi ta đi?"
  
  	"Đều không phải." Thiên Dạ lắc đầu, sau đó hỏi: "Trong nhà của ngươi tổ tiên, có phải là có một người gọi là làm Nam Cung Ngữ Tình nữ nhân?"
  
  	Nam Cung Tiểu Điểu thất thanh nói: "Làm sao ngươi biết?"
  
  	Nhìn Nam Cung Tiểu Điểu phản ứng, Thiên Dạ liền biết mình đoán đúng. Chỉ là Nam Cung Tiểu Điểu kỳ thực xuất thân Nam Cung thế gia bổn gia trực hệ, vậy làm sao sẽ không tra được Nam Cung Ngữ Tình tư liệu?
  
  	Chỉ chốc lát sau, Nam Cung Tiểu Điểu mới tỉnh táo lại, liền không nữa ẩn giấu, Thiên Dạ hỏi cái gì, nàng đáp cái gì.
  
  	Ở Nam Cung Ngữ Tình vừa trưởng thành thời điểm, liền bị hứa vì là lúc đó Nam Cung thế gia trẻ tuổi một đời thiên tài số một. Khi đó Nam Cung thế gia còn chỉ là trung phẩm thế gia, xa không tới ngày hôm nay quyền thế quy mô. Nhưng mà đương nhiệm Nam Cung thế gia gia chủ, cũng tức là Nam Cung Ngữ Tình gia gia Nam Cung Thương Hải nhưng có cực kỳ dã tâm.
  
  	Nam Cung Ngữ Tình tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng mà ngoại trừ võ đạo năng khiếu ở ngoài, còn có được cực kỳ mỹ lệ. Bởi vậy Nam Cung Thương Hải thì có thông gia Đế Thất ý nghĩ. Chỉ là Nam Cung Ngữ Tình mười lăm tuổi năm đó xuất ngoại rèn luyện, nhưng liền như vậy mất tích, đi theo bảo vệ mấy vị gia tộc cường giả cũng tung tích không rõ.
  
  	Cứ việc Nam Cung thế gia dốc toàn bộ lực lượng, quy mô lớn tìm tòi, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.
  
  	Nam Cung Ngữ Tình nhiều năm miểu không tin tức, làm nhiều năm sau đó, nàng lại về Nam Cung thế gia thì, bên người đã có thêm hai đứa bé.
  
  	Chuyện này đối với toàn bộ Nam Cung thế gia tới nói thực là vô cùng nhục nhã. Nhưng mặc kệ Nam Cung Thương Hải làm sao ép hỏi, Nam Cung Ngữ Tình chính là không nói ai là cha của hai đứa bé này. Nam Cung Thương Hải dưới cơn nóng giận, liền chuẩn bị đem hai đứa bé xử tử. Nhưng mà đến ra tay thì, hắn lại phát hiện hai người này đứa nhỏ tư chất rất tốt, cũng đều có mạnh mẽ Huyết tộc huyết mạch tại người.
  
  	Đã như thế, Nam Cung Thương Hải thật là phạm vào khó. Cuối cùng vẫn là quyết định lưu bọn họ một cái mạng, giam giữ ở trong tộc cấm địa, hơn nữa nghiên cứu. Mà Nam Cung Ngữ Tình cũng bị nhốt lại, đồng thời từ trên xuống dưới rơi xuống lệnh cấm khẩu, không cho bất luận người nào nhấc lên cùng Nam Cung Ngữ Tình có quan hệ sự.
  
  	Trong nháy mắt mấy chục năm qua, Nam Cung Ngữ Tình đã sớm bị quên lãng, hai đứa bé kia cũng trưởng thành, ở gia tộc sự khống chế sinh sôi hậu duệ, nhưng là đời sau trên người Huyết tộc huyết mạch cấp tốc đạm bạc, đến ba đời sau đó liền gần như với không.
  
  	Giờ khắc này Nam Cung Thương Hải đã tới gần thọ chung, liền liền đem lúc trước hai đứa bé đời sau phóng ra, cho làm con nuôi đến bổn gia một dòng máu mỏng manh chi nhánh dưới, chậm rãi cho đến hôm nay.
  
  	"Ta tổ tiên, chính là hai đứa bé kia bên trong ca ca. Chỉ là đến thế hệ ta, cũng chỉ còn sót lại chính ta."
  
  	Thiên Dạ giờ mới hiểu được vì sao ở Nam Cung thế gia trong tài liệu không tra được Nam Cung Ngữ Tình, nguyên lai có quan hệ nàng tất cả tư liệu đều bị xóa đi, hơn nữa lại là thời gian xa xưa, năm đó người trong cuộc đều đã chết già, tra không thể tra.
  
  	Bất quá Nam Cung Tiểu Điểu nói một đoạn văn gây nên Thiên Dạ chú ý, hỏi hắn: "Nam Cung Thương Hải muốn làm gì nghiên cứu?"
  
  	Nam Cung Tiểu Điểu cắn răng nói: "Hắn muốn nghiên cứu Huyết tộc huyết mạch cùng Nhân tộc kết hợp biện pháp!"
  
  	Thiên Dạ nhất thời giật nảy cả mình.
  
  	Huyết tộc cùng Nhân tộc kết hợp, thường thấy nhất một loại chính là huyết nô, một loại khác nhưng là sơ ủng. Bất luận một loại nào, cuối cùng đều là Huyết tộc huyết mạch chiếm thượng phong, đồng thời đem loài người huyết mạch hấp thu đồng hóa. Liền như Andorra năm đó cùng Thiên Dạ nói như vậy, theo thuỷ tổ huyết mạch trưởng thành, sớm muộn có một ngày sẽ cắn nuốt mất Thiên Dạ trên người Nhân tộc huyết mạch.
  
  	Thiên Dạ hiện tại đã đại thể biết nguyên nhân ở trong, này hay là bởi vì lấy huyết mạch sức mạnh mà nói, Huyết tộc muốn vượt xa Nhân tộc, vị trí ở huyết mạch chi tranh bên trong, Nhân tộc sẽ liên tục bại lui, mãi đến tận cuối cùng hoàn toàn bị Huyết tộc huyết mạch khống chế. Nếu như mất đi lý trí, vậy thì là huyết nô. Mà thông qua sơ ủng có thể có được một giọt tinh huyết, Nhân tộc liền có thể duy trì lý trí, thế nhưng cuối cùng cũng sẽ chuyển hóa thành hoàn chỉnh Huyết tộc.
  
  	"Hắn điên rồi!"
  
  	Nam Cung Tiểu Điểu lắc đầu, nói: "Không, hắn không điên. Hắn muốn không phải chế tạo chiến sĩ mạnh mẽ, mà là Huyết tộc sinh mệnh."
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời trở nên hơi quái lạ: "Hắn muốn vĩnh sinh?"
  
  	Cho dù Huyết tộc công tước cũng không phải vĩnh sinh bất tử, Huyết tộc trong cuộc đời dài lâu, hậu kỳ phần lớn thời gian là đang say giấc nồng vượt qua. Nếu như đem giấc ngủ thời gian khấu trừ, vậy bọn họ chân chính sinh mệnh cũng không so với nhện ma cùng người sói dài bao nhiêu. Nhưng mặc dù như thế, Huyết tộc tuổi thọ cũng là loài người mấy lần.
  
  	Muốn thông qua kết hợp Huyết tộc huyết mạch đến thu được càng dài sinh mệnh người, xưa nay đều không phải số ít, Nam Cung Thương Hải không phải cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng. Chỉ là từ lịch sử xem, hắn lần này đánh bạc không nghi ngờ chút nào thất bại.
  
  	Nam Cung Ngữ Tình hai đứa bé nắm giữ Huyết tộc huyết mạch, nhưng lại có thể duy trì tự mình, nhìn qua chính là rất nhiều các đại nhân vật theo đuổi hoàn mỹ huyết mạch dung hợp. Đáng tiếc chính là, này hai đứa bé cũng không có thu được so với người bình thường càng dài sinh mệnh, ở tại bọn hắn hậu duệ trên người, Huyết tộc huyết mạch cũng đang nhanh chóng đạm bạc. Tất cả dấu hiệu đều cho thấy, cha của hai đứa bé huyết mạch sức mạnh cũng không mạnh, làm không cẩn thận chỉ là một hạ vị Huyết tộc.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ nghe xong, nhưng cảm thấy khó tả quái lạ. Nếu như Hắc Dực Quân Vương Andorra huyết mạch còn chưa đủ mạnh, vậy còn có mấy cái Huyết tộc huyết mạch càng mạnh hơn?
  
  	PS: Cuối cùng cũng coi như làm ra một chương, mấy ngày nay thực sự là bận bịu điên rồi.