Chương 123: Ẩn ưu
 
 	Lần này đem quán bar bên trong ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây, Chu Huyễn đột nhiên đứng lên, quát lên: "Nhìn cái gì vậy, đều thành thật uống các ngươi tửu!"
 
 	Nàng này một tiếng quát mắng, hiệu quả phá lệ tốt, hầu như tất cả mọi người đều lập tức dời đi ánh mắt.
 
 	Tình cảnh như thế rốt cục để Thiên Dạ xem ra nghiêm túc chút, trong suốt giống như Hắc Diệu Thạch trong đôi mắt toát ra một vệt hiếu kỳ, "Bọn họ xem ra rất sợ ngươi?"
 
 	Chu Huyễn tức giận nói: "Nếu như ngươi xách trở về một nhị đẳng tử tước đầu, bọn họ cũng sẽ sợ ngươi. Làm sao, hiện tại còn cho rằng ta không có tư cách cùng ngươi đồng thời chiến đấu sao?"
 
 	Thiên Dạ đúng là có hơi bất ngờ, ở Mê Vụ Sâm Lâm loại này đối với Nhân tộc thiên nhiên bất lợi quái đản trong hoàn cảnh, mười hai cấp Nhân tộc chiến tướng muốn chém giết một tên nhị đẳng hắc ám tử tước cũng vẫn còn có chút độ khó. Chu Huyễn có thể một mình xách trở về một tử tước đầu, xác thực đủ hung hãn.
 
 	Có điều hắn vẫn cứ lắc lắc đầu, nói: "Ta quen thuộc một người chiến đấu."
 
 	Đến đây, Chu Huyễn cũng không thể nói gì được, chỉ là trừng mắt Thiên Dạ, đầy mắt lửa giận. Có điều nàng một cách lạ kỳ không có phát tác, tức giận nói: "Vậy ngươi còn ở nơi này làm gì?"
 
 	"Chờ a."
 
 	"Chờ trời tối."
 
 	Chu Huyễn có hơi không hiểu ra sao: "Chờ trời tối làm gì?"
 
 	"Xuất chiến."
 
 	"Trời tối xuất chiến? Ngươi" Chu Huyễn vốn muốn nói ngươi điên rồi. Mọi người đều biết, hắc ám chủng tộc đại thể có hắc ám thị giác, đánh đêm có thiên nhiên ưu thế. Chính là nàng như vậy kinh nghiệm phong phú thợ săn, cũng sẽ không dễ dàng lựa chọn đánh đêm.
 
 	Thiên Dạ cười cười không đáp.
 
 	Chu Huyễn suy nghĩ một chút, chợt nói: "Ngươi là vì phòng bị Lư Sát những người kia?"
 
 	Thiên Dạ vẫn cứ không hề trả lời, nếu như nàng đồng ý nghĩ như vậy, cũng không cái gì không thể. Hắn ực một cái cạn rượu trong chén, nói: "Trời sắp tối, ta nên đi."
 
 	Nhìn Thiên Dạ rời đi bóng lưng, Chu Huyễn đứng lên đến muốn nói điều gì, nhưng vẫn là cụt hứng ngồi xuống.
 
 	Lục địa bay ngoài hư không trên không phải mỗi ngày đều có thể nhìn thấy thế giới đỉnh Thái Dương, ngày đêm luân phiên cũng cùng cái khác đại lục không hề khác gì nhau. Lúc này thiên quang dần tối, Thiên Dạ độc hành bóng lưng rất nhanh sẽ biến mất ở đại lộ phần cuối, phía trước là một mảnh xám nhạt sương mù.
 
 	Căn cứ trên đầu tường, Đỗ Lợi thở ra một hơi, quay đầu nói: "Lão đại, lẽ nào liền như thế để hắn đi rồi?"
 
 	Lư Sát ôm cánh tay đứng, giống như tượng đá, một lúc lâu mới trầm thấp nói: "Cái này Thiên Dạ, nói không chắc có thể theo chúng ta tranh người đứng đầu bảng chiến công."
 
 	Đỗ Lợi rõ ràng ngẩn ngơ, sau đó thất thanh nói: "Chỉ bằng hắn? Một cấp mười nhãi con? Lần này là chiến tranh chân chính, có thể không hạn chế đẳng cấp gì!"
 
 	"Người này khó đối phó. Hơn nữa ta nghe nói, hắn cùng Triệu phiệt quan hệ rất sâu. Sau đó không nên tùy tiện trêu chọc hắn, có nghe hay không?" Nói tới chỗ này, Lư Sát lườm Đỗ Lợi một chút, nhất thời để hắn trở về co rụt lại.
 
 	Đỗ Lợi do dự nói: "Nhưng là lần này Lý gia cho người đứng đầu bảng chiến công tưởng thưởng nhưng là như vậy đồ vật. Tiểu tử này thật là có bản lĩnh giành với chúng ta? Chúng ta mỗi người đẳng cấp đều chí ít cao hơn hắn ba cấp a!" Hắn ngẫm lại không cam lòng, lại lầu bầu, "Triệu phiệt người tại sao lại tới nơi này, Lý gia như thế nào sẽ cho Triệu phiệt người mở như thế cao thù lao. . ."
 
 	Lý gia lần này chiêu mộ khách khanh trong danh sách, Thiên Dạ thình lình ở vào hàng đầu, cùng phong phú đãi ngộ so với, hắn cái kia cấp mười chiến tướng đẳng cấp thực tại chói mắt, không phục khẳng định không ngừng Đỗ Lợi một người. Chỉ là có thể sống đạt được thành tựu ngày hôm nay cường giả tự do liền không bổn, Thiên Dạ người như thế vừa nhìn tức là bối / cảnh phức tạp, nếu như không có lợi hại, ai cũng sẽ không vì một điểm khí phách liền đi tìm hắn để gây sự.
 
 	Lư Sát trầm mặc chốc lát, mới nói: "Này chuyện trên đời nhưng khó mà nói chắc được, có điều hắn nếu như thật sự dám cùng chúng ta tranh Kính Thủy Địch Sinh, đó chính là hắn giờ chết đến."
 
 	Thiên Dạ ở trong màn đêm không nhanh không chậm đi tới. Hắn đã sớm cảm giác phía sau có mấy đạo ánh mắt nhìn mình chằm chằm, mãi đến tận bước vào trong rừng.
 
 	Ban đầu lựa chọn Mê Vụ Sâm Lâm chiến trường thời điểm, Thiên Dạ cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng mà Kính Đường Lý thị biểu hiện ra khác thường nhiệt tình, hắn thuận lợi đỡ lấy, thì có chờ xem mặt sau tình thế phát triển ý tứ. Chiến trước Tống Tử Ninh nghi giống bị Thiên Diễn Thuật quấy rầy thất thường, Thiên Dạ trong lòng vẫn có ẩn ưu, nếu như khả năng hắn hi vọng đem những kia vòng xoáy ác lưu đều hấp dẫn đến trên người mình đến.
 
 	Hiện tại như thế trực câu, thật là có cá nhảy ra, Đỗ Lợi, Lư Sát, bao quát Chu Huyễn, chỉ là cùng lục địa bay ngoài hư không khói thuốc súng nổi lên bốn phía chiến cuộc so với, mấy người này liền đóa bọt nước cũng không bằng. Thiên Dạ ánh mắt trước sau viễn vọng Vĩnh Dạ tinh không, những kia hắc ám quốc gia lóng lánh tên mới là hắn muốn đối thủ.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không thay đổi, dù cho là ác chiến một hồi, san bằng chu vi ngàn mét, không tốn thời gian dài lại sẽ bị màu tím chất dinh dưỡng bao trùm. Mà những kia bị phá hủy đại thụ, cũng sẽ một lần nữa sinh trưởng, chỉ cần thời gian vài ngày, lại sẽ tươi tốt đến trăm mét trở lên.
 
 	Hiện tại, ngay ở Thiên Dạ trước mắt, một gốc cây tân sinh cây giống đang từ chất dinh dưỡng bên trong lộ đầu, khác nào một cái mới duẩn.
 
 	Trong phạm vi một trăm mét xung quanh chất dinh dưỡng đều đang không ngừng ngọ nguậy, mơ hồ có dòng nước âm thanh. Thiên Dạ ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng đặt ở chất dinh dưỡng trên, nhận biết không ngừng thả ra. Ở chất dinh dưỡng dưới, loại kia giàu có nguyên lực chất lỏng chính đang lưu động, từ bốn phương tám hướng hướng về cây kia mới thụ tuôn tới.
 
 	Cây giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tiếp cất cao, cũng không lâu lắm liền dài đến cao mấy mét. Lấy cái tốc độ này, phỏng chừng dùng không được ba ngày thì có một gốc cây đại thụ xuất hiện. Đến thời điểm vùng rừng rậm này lại sẽ khôi phục nguyên dạng, đã từng đại chiến dấu vết toàn bộ biến mất.
 
 	Thiên Dạ toàn thân khí tức thu lại, kể cả hô hấp đồng thời ngừng lại, duy trì ở huyết mạch ẩn núp trạng thái. Chỉ có ở nằm trong loại trạng thái này, Mê Vụ Sâm Lâm mới sẽ đem hắn quên, mới có thể nhìn thấy đại thụ ở trước mắt sinh trưởng một màn.
 
 	Nhìn một hồi, Thiên Dạ lại thử thả ra khí tức, để rừng rậm nhận biết được chính mình.
 
 	Lúc này quỷ dị một màn xuất hiện, cây kia chính đang liều mạng cất cao cây giống trong chớp mắt liền đình chỉ sinh trưởng, nhưng mà màu tím chất dinh dưỡng dưới nguyên dịch còn ở cuồn cuộn không ngừng vọt tới, liền chất dinh dưỡng trướng đến càng ngày càng cao, rất nhanh sẽ nhô lên một cái túi lớn, đem tân sinh cây giống yểm ở chất dinh dưỡng bên dưới.
 
 	Biến hóa như thế lớn ra Thiên Dạ bất ngờ, hắn vốn tưởng rằng đã đối với Mê Vụ Sâm Lâm rõ như lòng bàn tay, nhưng là không nghĩ tới lại còn có thể nhìn thấy một hình ảnh như vậy. Xem ra cho dù cự thú ý chí biến mất, khu rừng rậm này, thậm chí là khối này phù lục vẫn cứ ẩn giấu đi vô số bí mật, nhất định phải thời khắc cẩn thận.
 
 	Thiên Dạ kinh ngạc còn chưa quá khứ, đột nhiên cảm giác phía sau có hơi không đúng, liền một chếch lăn, vọt đến mười mét ở ngoài.
 
 	Trong tiếng thét gào, vài gốc đầu mâu bay vụt mà đến, đóng ở Thiên Dạ nguyên bản đứng địa phương. Ở ngoài trăm thuớc, mấy chục tiểu nhân chính oa oa kêu, nhanh chóng vọt tới. Cách xa nhau trăm mét, bọn họ liền không ngừng đem ngắn mâu quăng hướng về Thiên Dạ.
 
 	Mấy chục tiểu nhân cũng vẫn không đặt ở Thiên Dạ trong mắt, then chốt là bọn họ đột nhiên xuất hiện, lại không có dấu hiệu nào. Thiên Dạ bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn đến ngàn mét ở ngoài mấy cây đại thụ đang không ngừng rung động, một lại một tiểu nhân cùng dị thú từ tán cây bên trong bò ra, sau đó vọt tới bên này.
 
 	Thiên Dạ quyết định thật nhanh, quay đầu liền chạy, đồng thời vận lên huyết mạch ẩn núp. Nếu như lúc này không chạy, không tốn thời gian dài hắn sẽ bị hàng trăm hàng ngàn tiểu nhân cùng dị thú vây quanh, khi đó coi như Thiên Dạ lại thiện chiến, e sợ cũng phải nuốt hận với này.
 
 	Vẫn chạy ra mười mấy km, mấy dị thú nhỏ này mới triệt để mất đi Thiên Dạ tung tích, lại đang phụ cận bồi hồi vài vòng sau mới từ bỏ rời khỏi.
 
 	Chờ xác nhận chu vi an toàn, Thiên Dạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tìm khỏa đại thụ, tra xét một phen không có dị động, bò lên trên cách mặt đất gần nhất nhánh làm ngồi xuống. Hắn ở cao tốc chạy trốn bên trong còn muốn thời khắc duy trì huyết mạch ẩn núp, cảnh giác chu vi quỷ dị hoàn cảnh khả năng nguy cơ, ngăn ngắn hơn mười km tiêu hao có thể so với một trận chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một châm thuốc kích thích, hướng về trên cánh tay đâm xuống, ở chỗ này nơi cường địch hoàn tý nơi, hắn muốn làm hết sức duy trì đỉnh cao sức chiến đấu.
 
 	Song khi thuốc dòng chảy nhỏ vào thể, Thiên Dạ không khỏi nhíu nhíu mày, này nhánh quân dụng tiêu chuẩn loại thuốc kích thích có thể kích thích nguyên lực khôi phục, đối với tiêu chuẩn chiến tướng mà nói, khoảng chừng có thể khôi phục một phần mười nguyên lực. Nhưng hắn nguyên lực đã nồng nặc đến hóa ra hạt hạt nguyên tinh mức độ, như lấy lượng luận, chí ít tương đương với đồng cấp chiến tướng gấp bốn năm lần, một châm xuống chỉ khôi phục hai, ba cái % nguyên lực mà thôi, có chút ít còn hơn không.
 
 	Andora trong không gian còn có từ Lý gia hối đoái đi ra cường hiệu thuốc kích thích, khôi phục lượng là quân dụng tiêu chuẩn loại hai lần, đồng thời tốc độ khôi phục cũng nhanh hơn gấp đôi. Nhưng mà ở tổng hợp hiệu lực tăng cao bốn lần đồng thời, nó giá cả cũng là phổ thông thuốc kích thích mười sáu lần, đồng thời thường thường có tiền cũng không thể mua được.
 
 	Đối với hiện tại Thiên Dạ tới nói, phổ thông quân dụng thuốc kích thích đã tựa như không, cường hiệu thuốc kích thích hiệu quả cũng có hạn, chỉ so với vận chuyển Thái Huyền Binh Phạt quyết hiệu quả tốt một điểm. Nhưng Mê Vụ Sâm Lâm lớn như vậy hung nơi, thực sự không phải tu luyện địa phương tốt.
 
 	Không thể tu luyện nguyên lực, cũng chỉ còn sót lại huyết khí. Trải qua Bạch phiệt cứ điểm một hồi đại chiến, Thiên Dạ tuy rằng không có hết sức hấp huyết, nhưng ở núi thây biển máu bên trong vẫn là thu rồi lượng lớn tinh huyết. Bởi vậy có thể thấy được, ở Vĩnh Dạ một bên, giết chóc cùng nuốt chửng mới là nhanh nhất tăng lên đường tắt.
 
 	Nếu như luyện hóa những này tinh huyết, Nhiên Kim Chi Huyết liền đem trải rộng Thiên Dạ toàn thân các nơi, do đó đột phá đến nhất đẳng tử tước, hơn nữa là lấy cổ xưa Huyết tộc tiêu chuẩn phán định nhất đẳng tử tước.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ nhưng không dám làm như thế, Tống thị sách cổ khai tông minh nghĩa liền cường điệu muốn duy trì Âm Dương điều hòa, động tĩnh thích hợp. Câu nói này thực tế ý tứ chính là nhất định phải duy trì trong cơ thể hắc ám cùng Lê Minh nguyên lực cân bằng, bằng không bất kỳ bên nào sức mạnh quá lớn, đều sẽ gây nên thất hành, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ huyết khí khoảng cách cổ Huyết tộc nhất đẳng tử tước chỉ có cách xa một bước, Lê Minh nguyên lực nhưng nhưng duy trì ở cấp mười, giữa hai người cách biệt đã vượt qua một cấp bậc lớn, mà hậu quả trên thực tế cũng có chút hiển hiện.
 
 	Hắn gần đây phát hiện chính mình thật giống lại trở về ban đầu bị máu đen ô nhiễm thời điểm, thỉnh thoảng sẽ không tên buồn bực, trong lồng ngực phảng phất có một con tiềm tàng hung thú đang thét gào rít gào, chỉ có giết chóc sau khi mới có thể bình tĩnh lại, còn có thể sản sinh mơ hồ vui vẻ cùng sung sướng. Này, tuyệt đối không phải chuyện tốt.
 
 	Kỳ thực điều này cũng bình thường, Thiên Dạ tự học luyện tới nay, mỗi tấn cấp một chứa đựng nguyên lực số lượng so với thường nhân muốn cao hơn rất nhiều, đột phá chiến tướng thì vòng xoáy nguyên lực ngưng dịch thành tinh, càng thêm lớn hơn tiêu hao.
 
 	Từ huyết chiến bắt đầu, đại chiến một trận tiếp theo một hồi, Thiên Dạ cho dù được Thái Huyền binh pháp quyết cũng hầu như không có dừng lại cố gắng lúc tu luyện, Lê Minh nguyên lực vừa không có nuốt chửng đường tắt có thể đi, có thể ỷ lại ngoại vật chỉ có bí pháp cùng thuốc, đã như thế, liền tạo thành cục diện hôm nay.
 
 	Nhưng mà nhất làm cho Thiên Dạ lo lắng còn không phải hai loại nguyên lực thất hành, xung đột đến nỗi phá hoại thân thể, hắn từ Huyết tộc sông dài được đoạn ngắn tri thức truyền thừa, bắt đầu nhìn thấy một ít chủng tộc này huyết mạch bí mật, mới thình lình phát hiện năm đó Hắc Dực Quân Vương Andora từng nói với hắn rất có thể trở thành hiện thực.
 
 	Mặc kệ trong cơ thể hắn Ám Kim Huyết Khí vì sao mà đến, từ cùng Huyết tộc các thị tộc cường giả giao chiến nhiều lần kết quả đến xem, chính từng bước từng bước đi ở Andora báo trước trên đường.
 
 	Ám Kim Huyết Khí mạnh mẽ và tinh khiết thậm chí vượt qua Dạ Đồng Nguyên Sinh chủng huyết mạch, nếu như phát triển đến phần cuối, nói không chắc thật sẽ thức tỉnh thành thuỷ tổ huyết mạch, sau đó áp đảo hấp thu hắn Nhân tộc huyết thống, cuối cùng chuyển hóa thành một tinh khiết Huyết tộc.