Chương 81: Giết ngược lại
  
  	Ma Duệ được xưng đứa con của bóng đêm, bọn họ là thế giới này con cưng, trời sinh liền đối với sức mạnh mạnh nhất trên thế giới, Hư Không nguyên lực, so với chủng tộc khác càng mẫn cảm, tiến vào cấp cao cũng tương đối dễ dàng. Chỉ là chủng tộc mạnh mẽ liền khó có thể thai nghén đời sau, trời sinh hạ thấp năng lực sinh sản, cùng dài lâu tuổi thành niên, mới làm cho Ma Duệ không thể nhất thống thế giới Vĩnh Dạ.
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ cảm giác mình tựa hồ nắm lấy cái gì, hắn lấy ra một viên đạn nguyên lực, thử nghiệm ở phía trên phụ gia một tia Hư Không nguyên lực. Làm Hư Không nguyên lực thành công rót vào đạn nguyên lực xong, nó ở Thiên Dạ nhận biết bên trong quả nhiên trở nên như có như không.
  
  	Thiên Dạ lập tức đem đạn nguyên lực ép vào nòng súng, trước mắt biết những này liền được rồi, chờ chiến hậu có thời gian tinh tế phỏng đoán luyện tập, hắn hồi tưởng từ phân thân Thiên Quỷ trong ký ức nhìn thấy một ít đoạn ngắn, có loại linh cảm năng lực này sẽ ở trên tay mình tái hiện. Còn mặt kia, nghiệm chứng suy đoán xong, Thiên Dạ cũng có đối phó năng lực này biện pháp.
  
  	Bỗng nhiên một tia sắc bén sát ý khiến Thiên Dạ lưng phát lạnh, hắn mở ra Tầm Nhìn Chân Thực, hướng về chu vi nhìn ngó, sắc mặt hơi rùng mình. Ở chung quanh hắn trăm mét, trên dưới phải trái, lại có sáu, bảy đoàn nồng nặc nguyên lực Hắc Ám, cơ bản đều là tử tước cấp cường giả, trong đó còn có hai vị bá tước.
  
  	Đây là cạm bẫy!
  
  	Phía trước mấy lần đánh giáp lá cà phương vị từ trong đầu từng cái né qua, Thiên Dạ trong nháy mắt ý thức được chính mình rơi vào rồi hắc ám cường giả vây giết, bất quá hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần càng thêm tuyệt vọng tình cảnh, lập tức tỉnh táo lại, theo thói quen chuẩn bị cho mình dùng một châm thuốc kích thích.
  
  	Thế nhưng hắn đưa tay mò vào trong túi, bên trong càng là rỗng tuếch. Lại kiểm tra Andorra không gian, cũng không có tìm được muốn thuốc. Thiên Dạ lúc này mới phát hiện trong lúc vô tình đã đem hết thảy thuốc cùng thuốc kích thích đều dùng hết, có thể thấy được lần chiến đấu này kịch liệt.
  
  	Không có tiếp tế, nhưng mà này lại làm cho Thiên Dạ chiến ý càng thêm dồi dào.
  
  	Hắn chậm rãi điều vận Hư Không nguyên lực, đem phụ gia ở Đông Nhạc trên thân kiếm. Lần này ở cố tình làm dưới, Thiên Dạ cảm giác được trọng kiếm bên trong dung luyện Phát Ti U Tinh ở bành trướng, thu nạp, phục hồi như cũ. Đây là một loại cảm giác huyền diệu, Đông Nhạc phảng phất ở trong nháy mắt đó sống lại, có hô hấp.
  
  	Tiếp theo ở Thiên Dạ nhận biết bên trong, Đông Nhạc tồn tại cảm yếu đi rất nhiều. Cho dù truyền vào tiêu tốn nhiều nhất nguyên lực, khí tức cũng bất quá tương đương với cấp tám cấp chín chiến binh ra tay toàn lực mà thôi. Đã như thế, làm đánh giáp lá cà thì, Đông Nhạc cái kia kinh động thiên hạ uy lực, rất lớn khả năng bị giao thủ cường giả quên.
  
  	Thiên Dạ vận xong nguyên lực, đột nhiên nổi lên, một chiêu kiếm đâm hướng về trần nhà! Đông Nhạc bên dưới, những kia do phiến đá lát thành lâu diện yếu đuối không thể tả, một đòn mà vỡ. Thiên Dạ dường như kỳ hoa hỏa tiễn bốc thẳng lên, liên tục xuyên qua ba tầng lâu, xuất hiện ở một vị nhện ma tử tước trước mặt, giơ kiếm hướng về hắn khổng lồ thân nhện chém tới.
  
  	Nhện ma đã hiện ra hình thái chiến đấu, nửa người nửa nhện, hình thể khổng lồ, khí tức thâm trầm, đã là nhị đẳng tử tước. Hắn một mặt kinh hãi mà nhìn đột nhiên vỡ tan mặt đất, cùng tùy theo đập ra bóng đen, nhất thời không nghĩ ra người này là làm sao lặng yên không một tiếng động liền đến trước mắt. Vội vàng thời khắc, nhện ma tử tước đã khó có thể né tránh, một tay vung lên chiến phủ, nỗ lực đón đỡ Đông Nhạc một đòn.
  
  	Kiếm phủ tương giao, nhện ma toàn thân rung bần bật, Thiên Dạ nhìn qua nhẹ nhàng, mềm mại như lông chim một chiêu kiếm càng như dãy núi trầm trọng!
  
  	Chỉ nghe ken két một tiếng chói tai tiếng rít, nhện ma tử tước chiến phủ trong nháy mắt vặn vẹo, trên hai tay cũng truyền đến lách cách lách cách tiếng xương vỡ, chỗ nối khuỷu tay xuất hiện không bình thường vặn vẹo. Đông Nhạc vẽ ra trên không trung một độ cong, chuyển ngoặt mà xuống, tiếp tục vung quá, chặt đứt hắn hai cái đốt chân.
  
  	Thiên Dạ không mau chóng đuổi giết, mà là vận lên sức mạnh của đại dương, trong nháy mắt phong trấn bốn phương tám hướng.
  
  	Đốt chân bị chém, nhện ma tử tước nhất thời không chống đỡ được sức mạnh của đại dương áp lực nặng nề, thân thể nghiêng đi, ngã nhoài trên mặt đất. Thiên Dạ Đông Nhạc từ thấp tới cao không gián đoạn vung lên, vừa vặn hoàn thành một đường tròn hoàn hảo, điểm đến nơi nhện ma tử tước đầu lâu bay lên cao cao. Thiên Dạ lúc này mới tới gần, dùng đao hút máu đâm vào thân thể nhện ma, tinh huyết cuồn cuộn nhất thời để hắn bỗng cảm thấy phấn chấn.
  
  	Hết thảy biến hóa xảy ra trong chớp mắt, Thiên Dạ Tầm Nhìn Chân Thực bên trong, trong vòng trăm mét những khối nguyên lực Hắc Ám đó phần lớn đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận, thế nhưng đã chậm, nơi này tình hình trận chiến bụi bậm lắng xuống.
  
  	Thiên Dạ hét dài một tiếng, nguyên lực vận chuyển, lĩnh vực kịch liệt mở rộng, sức mạnh của đại dương cũng tương ứng trở nên cực kỳ trầm trọng. Hắn lĩnh vực đến mức, kiên cố pháo đài kết cấu cũng không chịu nổi áp lực, bắt đầu rung động rung động, trong nháy mắt đỉnh đầu trần nhà xuất hiện tảng lớn rạn nứt, sau đó một tảng lớn phiến đá đột nhiên rơi rụng, ầm ầm đập xuống đất.
  
  	Lấy Thiên Dạ làm trung tâm, chu vi trong phạm vi mấy chục mét pháo đài kiến trúc dồn dập bắt đầu sụp đổ, trong khoảng thời gian ngắn kêu sợ hãi tiếng chửi rủa liên tiếp, bên trong người cũng không còn cách nào ẩn giấu, dồn dập nhảy ra từ trong đống đổ nát.
  
  	Thiên Dạ đỉnh đầu một tiếng nổ vang, toàn bộ đỉnh vòm đều sụp đổ hạ xuống, lộ ra Vĩnh Dạ đặc như màu mực bầu trời. Thiên Dạ không tránh mà tiến tới, nhảy lên một cái, Đông Nhạc trước chỉ, cả người xuyên thủng đỉnh vòm, một bước lên trời.
  
  	Làm Thiên Dạ nhảy lên trên không thì, chu vi đống đổ nát bên trong mấy bóng người cũng thuận theo nhảy lên, đồng loạt hướng về hắn tấn công tới, nắm giữ thời cơ đến không kém chút nào.
  
  	Vừa nãy kiến trúc oanh sụp chỉ là thoáng ngăn trở bước chân của bọn họ, những này hắc ám cường giả cũng là thân kinh bách chiến, lập tức khôi phục bình tĩnh. Trong bọn họ thấp nhất đều là tử tước, dẫn đầu nhưng là một tên Ma Duệ bá tước. Lấy Thiên Dạ giờ khắc này sức chiến đấu, không cần nói chống lại, chính là đào tẩu đều rất khó khăn.
  
  	Cái kia Ma Duệ bá tước bóng người như ẩn như hiện, lông mày mắt dọc phóng xạ thăm thẳm ánh sáng, vừa vặn hướng về Thiên Dạ nhào tới. Phía trên một cái to lớn Tinh Nhãn Cự Mãng hiện lên, một cái hắc khí hướng về Thiên Dạ phun đi.
  
  	Ma Duệ bá tước trên mặt lộ ra cười gằn, cái này hắc khí kiêm có tê liệt hiệu quả, không cần bao phủ mục tiêu, chỉ cần tới gần sẽ chịu ảnh hưởng. Bất quá bá tước kỳ thực có chút không rõ, vì sao Thiên Dạ sẽ bỏ qua địa hình ưu thế, nhảy đến giữa không trung, loại hành vi này, quả thực là tự tìm vây giết.
  
  	Ngay ở thời khắc nguy cấp này, ba tiếng lanh lảnh tiếng súng vang vọng bầu trời đêm, mấy đạo sáng sủa hoả tuyến cắt ra hắc ám, dường như roi dài bốc lửa, phân biệt đánh ở Thiên Dạ bên trái phía dưới ba tên tử tước trên người.
  
  	Ba tên hắc ám tử tước đồng thời kêu thảm thiết, trong đó hai người toàn thân huyết khí tràn ngập, rốt cục ngăn chặn luyện ngân đạn gợi ra ngọn lửa hừng hực. Nhưng mà tên cuối cùng cấp ba tử tước thực lực nhưng là hơi kém, trên người hắn đột nhiên dấy lên ngọn lửa sáng chói, càng thiêu càng là rừng rực, trong chớp mắt biến thành quả cầu lửa, rơi hướng phía dưới mới đống đổ nát.
  
  	Đây là tháp canh trên Trương Thế Đạc dĩ nhiên phát hiện bên này nguy cơ, đúng lúc nắm thời cơ chiến đấu, ba súng liền vì là Thiên Dạ mở ra một lỗ hổng.
  
  	Nhưng mà ở giữa không trung nhanh đổi phương vị, tách ra hắc khí kia Thiên Dạ nhưng ở đáy lòng âm thầm thở dài, hắn cùng Trương Thế Đạc dù sao không quen, phối hợp cũng liền đến cái trình độ này. Thiên Dạ trên thực tế hy vọng nhất chính là Trương Thế Đạc ba súng tất cả đều tập hỏa Ma Duệ bá tước, một lần trọng thương cái này đối thủ lớn nhất . Còn những người khác, Thiên Dạ vẫn không có để ở trong mắt, chỉ cần có xê dịch không gian, là có thể từng cái giải quyết bọn họ.
  
  	Nói cách khác, Thiên Dạ căn bản không dự định trốn, mà là muốn mượn cơ hội giết ngược lại đối thủ.
  
  	Thiên Dạ không lo nổi tiếc hận thời cơ chiến đấu bỏ mất, Đông Nhạc vẫy một cái, đỡ lại Ma Duệ bá tước một đòn, tiếp theo phía sau cánh ánh sáng hiện lên, Song Sinh Hoa nổ vang, đem Tinh Nhãn Cự Mãng Thiên Phú Đồ Đằng lăng không đánh nổ.
  
  	Phương xa Trương Thế Đạc nhìn thấy Thiên Dạ căn bản không từ chỗ hổng rút đi, ngược lại cùng Ma Duệ bá tước trao đổi một đòn, sắc mặt nhất thời thay đổi.
  
  	Nhưng hắn hiện tại đã không thể ra sức, vừa nãy như vậy uy lực đấu súng, đặt ở phổ thông chiến tướng trên người, chỉ phóng ra một lần liền cần hồi phục, ba súng liền phát là Trương Thế Đạc năng lực điều khiển súng ống đặc biệt, cũng là hắn cực hạn, chí ít một phút bên trong không cách nào lại đánh ra có thể uy hiếp tử tước trở lên cường giả công kích.
  
  	Nhưng mà bên người chiến huống kịch liệt lại làm cho Trương Thế Đạc không cách nào lại nghĩ thêm cái gì, hắn chiếm cứ tháp canh là cái vô cùng trọng yếu điểm cao nhất, hắc ám chiến sĩ vẫn không hề từ bỏ tranh cướp. Giờ khắc này phía dưới lại khởi xướng một làn xung kích mới, Trương phiệt cùng Triệu phiệt các chiến sĩ viễn công cận chiến, phối hợp lẫn nhau, đang cùng kẻ địch từng tấc từng tấc tranh cướp trận địa.
  
  	Trương Thế Đạc không nhịn được mắng câu, "Mẹ kiếp, Triệu gia tiểu tử!" Sau đó nhấc lên một chiếc hạng nặng liền phát tay pháo hướng phía dưới bắn phá, phát tiết tự ngọn lửa đem một đội nỗ lực leo lên đột kích hắc ám tiểu đội đánh cho người ngã ngựa đổ.
  
  	Giữa không trung, Thiên Dạ cùng Ma Duệ bá tước đã ở gần người triền đấu chém giết, chu vi vài tên tử tước thấy phương xa tay đánh lén nhất thời vắng lặng, cũng đều rục rà rục rịch. Nhưng mà bọn họ vừa đánh về phía Thiên Dạ, trong tai lại nghe được sóng lớn trên đại dương rít gào, áp lực nặng nề hạ xuống từ trên trời, liền duy trì lơ lửng đều có chút miễn cưỡng.
  
  	Ngay ở bọn họ hành động hơi ngưng lại thời điểm, Thiên Dạ gầm lên giận dữ, hai con ngươi khóa chặt Ma Duệ bá tước, không hề chú ý tự thân phòng ngự, vận toàn lực với Đông Nhạc, một chiêu kiếm phủ đầu chém xuống, càng là muốn đồng quy vu tận tư thế.
  
  	Ma Duệ bá tước sợ đến vãi cả linh hồn, hắn đã từng thử Thiên Dạ Đông Nhạc không phải phổ thông trọng kiếm, như bị chém trúng tuyệt đối không phải thân thể của hắn có thể chống đối. Thân phận của hắn cao quý, lại rõ ràng chiếm cứ ưu thế, làm sao chịu cùng Thiên Dạ đồng quy vu tận? Coi như dùng trọng thương đổi nhân loại kia một mạng cũng tuyệt đối không đáng. Lập tức bá tước không thể không thu hồi đâm hướng về Thiên Dạ hai bên sườn trường kiếm, toàn lực đỡ lại Đông Nhạc.
  
  	Nhưng mà ở hai kiếm chạm nhau trong nháy mắt, Thiên Dạ trong hai con ngươi chiếu ra Ma Duệ bá tước bóng người. Ma Duệ bá tước chợt thấy trong lòng đau xót, trong lúc nhất thời phát lực không đủ, chỉ cảm thấy kiếm chịu áp lực như bài sơn đảo hải mà đến, nhất thời bay ngược mà ra, như đạn pháo đập vào đống đổ nát bên trong. Thiên Dạ như hình với bóng, hầu như là dán vào Ma Duệ bá tước, một đường truy kích. Hai người liên tục xuyên thấu mấy tầng hàng hiên, biến mất ở đống đổ nát sâu xa.
  
  	Thiên Dạ truy kích Ma Duệ bá tước mà đi, sức mạnh của đại dương lĩnh vực nhất thời yếu bớt, cái kia vài tên tử tước đều khôi phục năng lực hoạt động. Bọn họ cũng có kinh nghiệm phong phú, lúc này hướng về đống đổ nát nhào tới, chuẩn bị hàm vĩ giáp công. Bọn họ đã nhìn ra Thiên Dạ sức chiến đấu cũng không bằng Ma Duệ bá tước, chỉ là đơn thể công kích đặc biệt cuồng liệt, có thể như vậy tất không thể kéo dài, chỉ cần ngăn cản chốc lát, liền có thể đem hắn vây giết.
  
  	Nhưng mà bọn họ vừa mới động, không trung đột nhiên có thêm một vệt màu xanh lam, khí lạnh tràn ngập, hết thảy sự vật đều đặt lên một lớp băng giá mỏng manh. Bất luận Ma Duệ vẫn là Huyết tộc tử tước, toàn ngơ ngác phát hiện binh khí của chính mình cùng trên người chẳng biết lúc nào cũng có thêm một tầng băng sương, trong lúc nhất thời hắc khí huyết khí lượn lờ, liều mạng trục xuất cái kia xanh mênh mang hàn khí.
  
  	Phía sau bọn họ vang lên Lý Cuồng Lan trong trẻo âm thanh: "Mấy người các ngươi, muốn đi nơi nào?"
  
  	Mấy tên tử tước miễn cưỡng xoay người lại quay đầu, đang tràn ngập hàn khí bên trong, động tác so với bình thường chậm mấy lần. Bọn họ mới vừa nhìn thấy đạp không mà đến Lý Cuồng Lan, liền thấy một đạo ánh sáng màu xanh nước biển lược không mà tới.
  
  	Ánh nước xanh lam vô thanh vô tức, giống như mộng ảo hư vô mờ ảo, nhưng mà những này tử tước nhưng trong lòng đều dâng lên mãnh liệt cực điểm báo động, đó là đối với nguy cơ sống còn cảm ứng. Bọn họ không chút do dự, lập tức từng người vận lên bảo mệnh bí pháp, cũng có chuẩn bị thôi phát thủ đoạn cuối cùng.
  
  	Sinh tử chớp mắt, những này tử tước phản ứng đều cực kỳ mau lẹ quả đoán, không hổ là kẻ có thể đi theo bên người Đại Quân.
  
  	Ngay ở này lúc mấu chốt, không trung chợt có vài sợi thanh khí hiện lên, ở đầy trời băng lam khí lạnh bên trong xuyên lăng bơi lội, giống như cá bơi tiến lùi như thường. Thanh khí hiện lên thời gian, hết thảy hắc ám tử tước bỗng nhiên đều giác mi tâm tựa hồ bị một cái nóng rực trường châm đâm vào, nhất thời chấn động toàn thân, sắp sửa ra tay các loại bí pháp toàn bộ gián đoạn.
  
  	Này chớp mắt trì trệ đủ để trí mạng, xanh lam kiếm khí vô thanh vô tức ở tại bọn hắn trung gian xẹt qua. Tử tước môn nhất thời động tác cứng đờ, vẻ mặt cũng theo đó dại ra, băng sương cấp tốc bao trùm toàn thân, đem bọn họ biến thành từng bộ từng bộ tượng băng, quẳng xuống đống đổ nát.
  
  	Một chiêu kiếm chém giết mấy tên tử tước, Lý Cuồng Lan trên mặt nhưng không có một chút nào sắc mặt vui mừng, trái lại hai hàng lông mày dựng thẳng lên, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm phương xa bầu trời đêm. Ở nơi đó, Triệu Quân Độ đạp không mà đến, trong tay ánh sáng màu xanh lưu chuyển Bích Không Nhận đặc biệt bắt mắt.
  
  	Lý Cuồng Lan ánh mắt như kiếm, đâm thẳng Triệu Quân Độ hai mắt, cả giận nói: "Bổn công tử giết người, cần gì ngươi lắm chuyện!"