Chương 115: Khách không mời mà đến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-23 12: 05: 09 số lượng từ: 3237
 
 	Bão táp sắp tới thời điểm, đều sẽ có ngắn ngủi bình tĩnh.
 
 	Tống Tử Ninh vẫn như cũ hành tung bất định mà ở bên ngoài bôn ba, Ngụy Phá Thiên thì bị vùi vào đống công việc, tại Vũ Chính Nam chuyện này triệt để kết thúc trước, hắn cần thay mặt quản lý một cái thành thị một cái trụ sở quân sự, mười mấy trấn nhỏ, cùng với mấy trăm ngàn nhân khẩu. Mà những chỗ này còn giấu giếm không biết bao nhiêu người thống hận hắn.
 
 	Thiên Dạ ngoại trừ không ngừng hoàn thiện thành lập đoàn lính đánh thuê phương án chi tiết nhỏ, đồng thời bắt đầu sắp xếp một ít khởi động công tác bên ngoài, phần lớn thời gian đều tại tu luyện. Mà Tống Tử Ninh khi biết Tống thị sách cổ quy tắc chung tan vỡ sau, toát ra quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	Thiên Dạ thế mới biết nhà cao cửa rộng thế tộc những kia bí truyền chiến kỹ truyền thừa vì sao như thế có sự hạn chế, cái kia không chỉ là các gia vì duy trì tự thân địa vị sau khi áp chế đến gia tộc, nói cho cùng vẫn là một cái có hạn tài nguyên phân phối vấn đề.
 
 	Lại như Thiên Dạ bắt được Ân gia "Hóa Vũ Quyết" cũng không hề quy tắc chung, chỉ có một bình chế riêng dẫn dắt dược tề, dùng để đem trong cơ thể nguyên lực ngắn ngủi địa chuyển đổi một phần nhỏ, coi đây là dẫn đường đến khởi động "Hóa Vũ Quyết" . Nói cách khác, cho dù Ân gia không truy cứu, Thiên Dạ cũng không cách nào đem bộ công pháp này lưu truyền ra đi.
 
 	Sở dĩ bí pháp tu tập sẽ phiền toái như vậy, là vì những kia từ ngàn năm thời kỳ chiến tranh lưu truyền xuống thượng, trung phẩm công quyết, không biết nguyên nhân gì rất khó bị khắc lại, đặc biệt là quy tắc chung bộ phận, phục lục tỷ lệ thành công thấp đến mức cho người giận sôi. Thế là trải qua Nhân tộc trải qua thời gian dài tìm tòi, đã thành lập nên bộ này dược tề cùng công quyết hỗ trợ lẫn nhau hệ thống tu luyện. Binh Phạt Quyết nhưng là một cái ngoại lệ, liền biến thành đại chúng hoá công pháp.
 
 	Bởi vậy, cho dù là xuất thân thế gia con cháu, có thể đối với bản chính tu tập cơ hội cũng rất có hạn. Mà những kia bị tuyển chọn người nổi bật, nếu như có thể không cần dược tề tự nhiên hoàn thành bí pháp dẫn dắt, chính là vạn chúng chúc mục thiên tài. Như Ngụy Phá Thiên như vậy, nhen nhóm cái thứ nhất nguyên lực tiết điểm đồng thời dẫn dắt ra "Thiên Trọng Sơn", chẳng trách phải nhận được tương lai khả năng tấn cấp nguyên soái cực cao mong đợi.
 
 	Bất quá may là giống như Tống thị sách cổ loại này quy tắc chung tan vỡ mới có thể hoàn thành dẫn dắt công quyết thập phần hiếm thấy, bằng không tài nguyên tu luyện phân phối e sợ sẽ càng căng thẳng hơn.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới năm đó từng từ Lâm Hi Đường nơi đó nghe được vài câu cảm thán, ngàn năm trước chiến tranh, Nhân tộc là tự nhiên thức tỉnh năng lực thiên phú, không ngờ sinh sôi thừa kế đến nay, tu luyện lại càng ngày càng ỷ lại dược tề. Trong lòng hắn khẽ động, cảm thấy Tống thị sách cổ quy tắc chung trong kia đoạn liên quan với thiên địa sơ khai văn tự, hay là cũng không phải si nhân mộng ngữ?
 
 	Dù như thế nào, Thiên Dạ sinh hoạt vẫn là làm từng bước địa tiến hành. Hắn tu luyện nội dung chủ yếu vẫn là Binh Phạt Quyết, bởi vì Tống thị sách cổ bên trong ghi lại công quyết, phần lớn là nguyên lực vận hành cùng điều khiển pháp môn, hơn nữa rất nhiều đối kinh mạch khí lưu miêu tả hoàn toàn không biết cái gọi là, Thiên Dạ căn bản không tìm được đó là chỉ trong thân thể cái nào bộ phận.
 
 	Hắn cũng không nhụt chí, mỗi ngày đều rút chút thời gian từng cái thử nghiệm, quả nhiên phần lớn đều không hề cảm ứng, chỉ có một chút vài loại công quyết có thể xúc động Lê Minh nguyên lực. Thiên Dạ tu luyện mấy lần sau, cũng không có cái gì nguyên lực thuộc tính biến hóa cảm giác đặc biệt, chính là mỗi hoàn chỉnh địa vận hành một lần sau, nguyên lực tựa hồ liền biến được càng thêm ngưng thật một chút nhỏ.
 
 	Ngày này Thiên Dạ kết thúc tu luyện sau, lần nữa đem đôi song sinh nữ kia đuổi ra gian phòng của mình, ngoài sân truyền đến tiếng động cơ nổ thanh âm, một chiếc xe việt dã đỗ tại cửa vào, từ trên xe nhảy xuống một tên hơn bốn mươi tuổi nam nhân. Hắn tướng mạo thường thường không có gì lạ, vứt ở trong đám người trong nháy mắt liền sẽ biến mất. Nhưng khi Thiên Dạ nhìn thấy hắn thời điểm, lập tức trở nên cảnh giác lên.
 
 	Cái này nhanh đến tuổi biết mệnh trời nam nhân đẳng cấp hẳn là cũng không cao lắm, có thể động tác của hắn mềm mại bên trong lộ ra trầm trọng, bước chân nhìn lên nhẹ nhàng, trọng tâm nhưng là ổn định dị thường. Thiên Dạ rất quen thuộc loại người này, hiển nhiên là một cái có dị thường phong phú kinh nghiệm chiến đấu lão Binh, ở trên chiến trường đều sẽ dị thường nguy hiểm, kiêm hữu hồ ly giảo hoạt cùng lang hung tàn, trình độ nguy hiểm cùng đẳng cấp không được tỉ lệ thuận.
 
 	Đàn ông trung niên cùng ngăn cản hắn hỏi dò A Thất nói đơn giản hai câu, liền hướng lầu chính đi tới. Hắn mãi cho đến dưới bậc thang dừng bước, hướng về Thiên Dạ thi lễ một cái, nói: "Tiểu nhân tên là Tống Hổ, vốn là Tử Ninh thiếu gia bên người một tên tùy tùng. Thiếu gia dặn dò, sau này trong một năm tiểu nhân đem đi theo công tử, hiệp trợ xử lý một ít đoàn lính đánh thuê phương diện việc vặt tạp vụ."
 
 	"Là Tử Ninh?" Thiên Dạ ngẩn ra, sau đó đem Tống Hổ mời vào trong phòng.
 
 	Tống Hổ rất cung kính mà đứng đấy, nói cái gì cũng không chịu vào ngồi, thẳng đến Thiên Dạ trở về chủ tọa, hắn cung kính mà hai tay dâng một cái hộp, một phong thư, lúc này mới tại dưới tay trên ghế ngồi nửa bên.
 
 	Thiên Dạ một mực tại lưu tâm đánh giá người này, Tống Hổ quần áo mộc mạc, một thân phổ thông đồng phục võ sĩ, cái kia kiểu dáng vẫn rất nhìn quen mắt, tựa hồ là Tống phiệt hộ vệ chế tạo trang phục, chỉ bất quá lấy xuống hết thảy kí hiệu.
 
 	Trong tay hắn mang theo một cái hình sợi dài cũ kỹ cái rương, cho dù ngồi xuống đều không có thả ra, mà tư thế ngồi nhìn lên tựa hồ sẽ rất không thoải mái, hầu như tương đương với đang thắt trung bình tấn. Nhưng Thiên Dạ lại biết, cái tư thế này rất thích hợp ứng phó nguy cơ, bất cứ lúc nào có thể không có trở ngại địa cắt qua thành đánh lộn tư thái.
 
 	"Tử Ninh còn giao cho cái gì?" Thiên Dạ đem hộp cùng thư cầm ở trong tay, không có lập tức mở ra.
 
 	Tống Hổ nói: "Thất thiếu gia nói, tiểu nhân một năm hai trăm kim tệ thù lao cần bởi ngài thanh toán, mặt khác tiểu nhân tất cả trang bị gì gì đó, cũng đều có thể coi là tại ngài trên đầu."
 
 	Thiên Dạ nhất thời có loại cảm giác nói không ra lời, yên lặng chờ đợi văn.
 
 	Quả nhiên Tống Hổ lại nói: "Thất thiếu gia để cho ta cho ngài mang một câu nói, ngài muốn chơi đoàn lính đánh thuê thuần túy là vì đầu kia lợn rừng phân ưu, hắn không đem sự tình quấy nhiễu đã là rất không phụ lòng ngài, muốn cho hắn lại xuất lực lại xuất tiền, đó là tuyệt đối không thể."
 
 	Thiên Dạ nhất thời dở khóc dở cười. Này Tống Hổ vẫn đúng là là một nhân tài, cái kia hai câu hắn mặc dù là đơ mặt nói, lại đem Tống Tử Ninh ý nghĩa lời nói truyền đạt được giống y như thật, người này tuyệt đối không phải bề ngoài nhìn qua như vậy chất phác.
 
 	Thiên Dạ trong lòng biết Tống Tử Ninh khi nghe đến hắn muốn kiến đoàn lính đánh thuê thời điểm liền nhìn thấu mục đích của hắn, cũng không cùng Tống Hổ nhiều lời, chỉ đem chính mình mấy ngày nay nghĩ kỹ phương án đơn giản trần thuật một lần, đồng thời nói tường tận nói đã an bài xong xuôi nhân viên tập huấn công việc.
 
 	Tống Hổ nghiêm túc lắng nghe, sau đó mở miệng liền đi thẳng vào vấn đề, "Thiên công tử, nếu ngài tính đem đoàn lính đánh thuê đặt ở Hắc Lưu thành, như vậy đầu tiên chính là muốn tìm căn cứ. Hai ngày nay tiểu nhân sẽ ở trong thành đi dạo, tuyển cái địa phương thích hợp coi như sau này tổng bộ. Bất quá tiểu nhân cả gan hỏi một câu, ngài chuẩn bị bao nhiêu tiền đây?"
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái, hơn một ngàn kim tệ đi."
 
 	Tống Hổ hơi kinh ngạc, hỏi: "Tiểu nhân vốn tưởng rằng, ngài là dự định thành lập một cái trăm người trở lên trung đẳng lính đánh thuê đoàn, nguyên lai chỉ là một cái loại nhỏ đoàn lính đánh thuê?"
 
 	"Trên thực tế, hiện nay ước chừng có. . . Gần 400 người, còn có hơn một trăm cái hài tử trong vòng năm năm cũng có thể ra chiến trường." Nhìn thấy Tống Hổ có chút ánh mắt cổ quái, Thiên Dạ cười cười nói: "Vũ khí của bọn họ trang bị cũng đã phối tề."
 
 	Tống Hổ ánh mắt vẫn như cũ có chút quỷ dị, bất quá hắn lập tức ý thức được chính mình tựa hồ quá mức vô lễ, lập tức làm ho hai tiếng, nói: "Đã như vậy, nếu không phải cân nhắc võ cụ trang bị tiếp tế đổi mới, như vậy một tháng gần như muốn khoảng năm trăm kim tệ, mới có thể đem sức chiến đấu duy trì tại tốt nhất trình độ. Cho nên kinh phí phương diện việc, kính xin công tử sớm làm dự định."
 
 	Thiên Dạ chỉ là cười cười, kỳ thực còn không chỉ số này. Nói thí dụ như Tống Hổ trang bị cùng thù lao, nếu Tống Tử Ninh định giá là hai trăm kim tệ, vậy hắn một thân trang bị cũng sẽ không ít hơn số này.
 
 	Mà những kia hạt giống, có muốn hay không trả cho bọn họ thù lao đây? Nhóm người này mới bắt đầu thời kì có lẽ sẽ cảm động và nhớ nhung Thiên Dạ ân cứu mạng, mà không tính toán hồi báo mà vì hắn hiệu lực. Thế nhưng thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ có người sinh sôi bất đồng ý nghĩ, cũng sẽ có người muốn tự lo cuộc đời của mình. Giả như Thiên Dạ cho bọn họ không được, nhất định sẽ có người lòng sinh oán hận.
 
 	Lòng người vô luận là ở nơi nào, đều là khống chế khó nhất đồ vật.
 
 	Tống Hổ thấy Thiên Dạ không có phân phó gì khác rồi, lập tức biểu thị hiện tại đã nghĩ ra ngoài đến trong thành đi dạo. Thiên Dạ gọi tới A Thất cùng A Cửu làm Tống Hổ sắp xếp phòng trọ, chờ trong phòng lần nữa yên tĩnh lại sau, hắn ngồi ở tại chỗ bắt đầu yên lặng suy nghĩ, cũng là mấy ngày gần đây chợt có nhàn rỗi liền một mực sẽ nghĩ tới sự tình.
 
 	Dựa theo Tống Hổ cách nói, đoàn lính đánh thuê nếu như muốn bình thường hoạt động, phải có đầy đủ tiền tài. Hiện tại Thiên Dạ chẳng qua là nuôi đám người kia, cho nên vấn đề vẫn không có bạo lộ ra, một khi muốn chính thức tập trung vào chiến đấu, e sợ duy trì không được hai tháng, liền sẽ không gạo vào nồi.
 
 	Nói cho cùng vẫn là tiền, hoặc là nói là tư nguyên vấn đề. Khi Thiên Dạ chỉ một thân một mình, bằng hắn săn giết Hắc Ám chủng tộc năng lực, lại kém cũng không cần lo lắng ấm no, mà khi phải chịu trách nhiệm một đám người lúc, tình huống liền không giống nhau.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp. Tiếp đó, Thiên Dạ bất kể là đảm nhiệm một khối khu vực phòng ngự, từ quân viễn chinh lĩnh thù lao, hay là hắn cá nhân đi hoang dã săn giết Hắc Ám chủng tộc cao cấp chiến sĩ, lấy được tiền thưởng gần như vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ cả cái dong binh đoàn hoạt động.
 
 	Nhưng mà, nếu như trách nhiệm này mở rộng đến một trấn, một thành, một cái hành tỉnh, thậm chí toàn bộ quốc gia thời điểm, lại nên làm như thế nào đây?
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, không nghĩ nữa cái này hiện nay lấy năng lực của hắn không tìm được câu trả lời vấn đề. Hắn mở ra Tống Tử Ninh tin, ngoài ý muốn phát hiện, mặt trên chỉ có ba chữ "Ngụy Bách Niên" . Điều này hiển nhiên hẳn là là một người tên?
 
 	Khi Thiên Dạ đang suy tư cái kia chính hắn tìm đến phiền phức như thế nào giải quyết thời điểm, Ngụy Phá Thiên cũng tại làm dính lên tay còn không cách nào bỏ qua phỏng tay trách nhiệm đau đầu không ngớt.
 
 	Hiện tại mỗi ngày ngồi vào nguyên bản thuộc về Vũ Chính Nam tấm kia trên ghế thời điểm, Ngụy Phá Thiên liền cảm giác mình giống như rơi vào không có giới hạn lầy lội đầm lầy. Ở trước mặt hắn tấm kia rộng lớn trên bàn sách, văn kiện vĩnh viễn chồng chất như núi, dù như thế nào nỗ lực phê duyệt, cũng không có cách nào đem ngọn núi nhỏ này cắt giảm đi xuống.
 
 	Mỗi khi hắn phê đi mười phần văn kiện, sẽ có mười một phần mới văn kiện bỏ lên trên bàn đến. Ngụy Phá Thiên là dẫn phụ tá lại đây, bất quá bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, trên văn kiện nội dung cần người đi chứng thực, bằng không sẽ không quá là rỗng tuếch mà thôi.
 
 	Ở này đại đa số người bình tĩnh cùng số ít người không bình tĩnh trong, một chiếc nhìn lên cũng không thu hút thuyền bay đáp xuống Hắc Lưu thành bên ngoài, từ trên thuyền bay xuống một đám đồng dạng cũng không thu hút người.
 
 	Ngày đó, Ngụy Phá Thiên lại cùng quá khứ như thế bị chôn ở trong đống văn kiện. Tại Ngụy thế tử có hạn trong sinh mệnh, mấy ngày nay tuyệt đối là đáng sợ nhất trải qua một trong, thậm chí đã vượt xa bị Bạch Long Giáp đơn độc đặc huấn thời điểm.
 
 	Nghe được tiếng gõ cửa, Ngụy Phá Thiên nhất thời tức giận rống lên một câu: "Có xong hay không? Tựu không thể một lần đưa vào sao?"
 
 	Cửa phòng tự mình mở ra, sau đó truyền tới một để Ngụy Phá Thiên từ nhỏ đã có chút kinh hồn táng đảm âm thanh: "Khải Dương ah, ngươi lập tức liền muốn lên thượng tá rồi, làm sao vẫn là như thế dễ kích động?"
 
 	Nghe được cái thanh âm này, Ngụy Phá Thiên tay run lên, mực đoàn nhất thời liền đem mới vừa ký tên một phần văn kiện cho dơ một nửa.