Chương 26: Xảy ra chuyện
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2612: 00: 03 số lượng từ: 3198
 
 	Thiên Dạ nhảy lên xe tải, trong ngoài tỉ mỉ sưu tầm một lần, xác định tiêu trừ mình hết thảy vết tích, sau đó từ hộ vệ cùng Tề Nhạc trên người từng người tìm ra một nhánh súng Nguyên Lực.
 
 	Tề Nhạc mang theo chính là súng ngắn hình súng Nguyên Lực. Loại tên là ong vàng, phẩm chất thượng giai, nguyên lực chuyển đổi dẫn đạt đến 30%, đã có thể tính là cấp hai súng ống rồi. Hộ vệ chi kia nhưng là đột kích súng trường hình, từ viễn chinh quân đoàn xuất ngũ xuống hàng cũ, vẫn là thế kỷ trước sản phẩm, tuy rằng cũ kỹ, nhưng miễn cưỡng còn có thể xếp vào cấp một.
 
 	Đế quốc cùng Hắc Ám chủng tộc phân chia Nguyên Lực súng ống đẳng cấp tiêu chuẩn là giống nhau, hạt nhân chỉ tiêu làm nguyên lực chuyển đổi dẫn. 20% là thấp nhất cất bước tuyến, đạt đến 20% chính là cấp một súng ống, sau đó mỗi tăng cường 10% chuyển đổi dẫn liền thăng một cấp. Như Hồng Hạt Hạt Châm đặc biệt bản chính là cấp bốn, Thiên Dạ bắt được này thanh Hoa Hồng Lưu Kim cơ bản bản nên tính là ba cấp. Về phần lão đồ cổ Lê Minh Chi Quang đệ nhất hình, tại hiện nay căn bản không nhập lưu, liền cấp một cũng không tính rồi.
 
 	Thiên Dạ còn từ hộ vệ trên người tìm ra viên kia Bí Ngân đạn, tên tiểu tử này nhưng là đối phó Hắc Ám chủng tộc lợi khí. Hắn mở ra phong kín hộp nhìn một chút, nồng nặc Bí Ngân khí tức vẫn làm cho hắn một trận khí huyết sôi trào, cảm giác không quá thoải mái.
 
 	Bất quá lúc trước cái kia tràng cùng Huyết tộc chiến đấu, lại làm cho Thiên Dạ nhìn thấy một loại mới khả năng, nếu như có thể khống chế trong cơ thể máu tươi lực lượng đến rót vào nguyên năng đạn, hay là hắn sau này đối phó Huyết tộc lúc không cần chỉ ỷ lại bạc độc. Dựa theo đối cái kia cấp bốn Huyết tộc lão giả chiến quả, bắt đầu dùng hạng nặng đầu đạn, hơn nữa huyết khí đối Huyết tộc thêm vào thương tổn, cơ bản có thể một thương thuấn sát đồng cấp sức chiến đấu Huyết tộc chiến sĩ. Đối mặt cao hơn một, hai cấp Huyết tộc chiến sĩ lúc, nếu như một thương trúng vào chỗ yếu, cần phải cũng có thể trọng thương đối phương.
 
 	Thiên Dạ lúc này còn không thể lý giải trên người mình dị thường, thế nhưng hắn có một người lính tối mộc mạc phải cụ thể tác phong, dùng tất cả thủ đoạn đi đả kích kẻ địch, chỉ hỏi chiến tích, không truy xét Nhân Quả.
 
 	Trừ này những trang bị này bên ngoài, Thiên Dạ còn tìm đến hơn mười cái đế quốc kim tệ. Cho dù đối Tề Nhạc thân phận này địa vị tới nói, cũng coi như là một bút không nhỏ của cải rồi.
 
 	Thiên Dạ từ hộ vệ trên người đem ba lô hành quân kéo xuống, đem bên trong không dùng được vật lẫn lộn trống rỗng, chỉ để lại một bộ súng ống bảo dưỡng tinh vi công cụ, sau đó liền đem Huyết tộc chi kia Hoa Hồng Lưu Kim cùng với hết thảy chiến thuật phụ kiện đều thả vào. Hộ vệ đột kích súng trường thì bị hóa giải, cũng cất vào ba lô.
 
 	Hắn chỉ ở trên người dẫn theo hoàn chỉnh Lê Minh Chi Quang cùng ong vàng, bắt đầu lộn ngược lại. Rất nhanh Thiên Dạ tìm tới chính mình dấu lại cái rương, hắn ngồi ở bên cạnh tu luyện một hồi, liền nghe đến rương da đúng giờ khóa phát ra lanh lảnh tiếng chuông, 3h cảnh giới thời gian đã đến.
 
 	Thiên Dạ tại rương da khai quan trên nhẹ nhàng nhấn một cái, nắp hòm tự động bắn ra, lộ ra dùng dày đặc vải nhung đang đắp hàng hóa, mặt trên cố định một cái nho nhỏ nguyên lực máy thuỷ chuẩn, màu xanh lam kíp nổ một đầu là đúng giờ trang bị, màu đỏ kíp nổ thì lại một mực kéo dài tới nắp hòm.
 
 	Mà lật lên nắp hòm nội bộ dĩ nhiên toàn bộ lấp đầy Tố Năng thuốc nổ, cái này đương lượng đủ để đem trong rương hàng hóa kể cả nắm cái rương người đồng thời nổ thành hài cốt không còn.
 
 	Thiên Dạ cẩn thận mà dỡ xuống máy thuỷ chuẩn, đúng giờ trang bị cùng tự động dẫn bạo khí, sau đó xốc lên vải nhung, lập tức hít vào ngụm khí lạnh, trên mặt dần dần nổi lên tức giận.
 
 	Rương da bên trong chỉnh tề địa để đó bốn khối tinh thể màu đen, mỗi khối đều lớn chừng bằng bàn tay, ước một centimet dày.
 
 	Hắc Tinh!
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới Tề Nhạc cùng Huyết tộc giao dịch dĩ nhiên là dùng Hắc Tinh đổi súng Nguyên Lực!
 
 	Trong rương Hắc Tinh là tiêu chuẩn cắt chém đơn vị, khắc ấn cấp làm trung đẳng độ tinh khiết, này còn không phải phổ thông thiêu đốt khởi động nguồn năng lượng, mà là chế tạo cấp Hắc Tinh! Thiên Dạ biết trọng yếu công dụng một trong chính là chế tác Nguyên Lực súng ống năng lượng áp súc ổ đạn.
 
 	Đám này cấp Hắc Tinh nếu như dùng cho ba cấp Nguyên Lực súng ống, mỗi khối có thể chế tạo hai chi, cấp bốn Nguyên Lực súng ống nhưng là hai khối chế tạo tạo một nhánh.
 
 	Xem ra Tề Nhạc thế lực phía sau có con đường thu được ổn định Hắc Tinh khởi nguồn, mới có thể bắt đầu sinh cùng Huyết tộc trường kỳ giao dịch ý nghĩ.
 
 	Mà này thanh phối trí đầy đủ hết Hoa Hồng Lưu Kim gồm cả nghệ thuật giá trị, nếu như bắt được trung thượng tầng đại lục đi bán đấu giá, có thể đổi về hai mươi khối tiêu chuẩn đơn vị Hắc Tinh. Ròng rã bốn lần lợi nhuận, khó trách bọn hắn dám mạo hiểm lớn như vậy phiêu lưu cùng Huyết tộc giao dịch. Này con đường một khi mở ra, kim tệ tự nhiên cuồn cuộn mà tới.
 
 	Nhưng mà để Thiên Dạ tức giận là, những này Hắc Tinh rơi xuống Huyết tộc trong tay, liền sẽ biến thành ròng rã tám chi Hoa Hồng Lưu Kim! Nếu như là chẳng phải khảo cứu phổ thông ba cấp súng Nguyên Lực, thì lại có thể làm ra mười chi! Khấu trừ cái khác chi phí, đối Huyết tộc tới nói vụ giao dịch này cũng có gấp ba trở lên lợi nhuận.
 
 	Tại Hắc Ám chư tộc trong, Huyết tộc vẫn là Nhân tộc kẻ địch lớn nhất, bởi vì đến nay nhân loại hay là bọn hắn thực đơn trên món chính một trong. Tại Vĩnh Dạ đại lục nơi sâu xa, cùng với Hắc Ám chủng tộc khống chế trên đại lục, còn có vô số nhân loại giống như súc vật như thế bị nuôi nhốt, cho Huyết tộc cung cấp thức ăn.
 
 	Ngàn vạn năm tới cừu hận, đã không cách nào dùng bất kỳ phương thức đến hóa giải, chỉ có không chết không thôi.
 
 	Nhưng tại như chỗ dựa vậy dưới, Tề gia lại lén lút đem Hắc Tinh loại này vật tư chiến lược giao dịch cho Huyết tộc. Loại hành vi này hoàn toàn chính là tư địch! Đế quốc luật pháp trong, cùng Hắc Ám chủng tộc có bất cứ liên hệ gì đều là trọng tội, một khi phát hiện, nhẹ nhất cũng là chung thân giam cầm. Mà Tề gia hiện tại hành vi hoàn toàn đạt đến tru diệt toàn tộc.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ tại Hồng Hạt ngắn ngủi đi lính trải qua lại nói cho hắn, sự tình cũng không hề đơn giản như vậy. Tại rời xa đế quốc bản thổ Vĩnh Dạ đại lục, đế quốc quân viễn chinh chính là người thống trị. Mà Tề gia bối cảnh chính là đế quốc quân viễn chinh, nếu như Tề Nhạc nói không giả, hắn vẫn quân viễn chinh một vị tại ngũ sư trưởng con riêng.
 
 	Bất luận lần này bị Thiên Dạ giảo cục giao dịch sau lưng có hay không lớn hơn hắc thủ, chỉ mặt trên này hai tầng quan hệ tại, không nói đem Tề gia đem ra công lý, hắn đầu tiên muốn lo lắng chính là kế tiếp chắc chắn đối mặt truy sát. Hơn nữa có thể là lấy quân viễn chinh danh nghĩa phát ra truy nã.
 
 	Thiên Dạ cân nhắc một hồi, quyết định thay đổi kế hoạch đã định, hắn thu cẩn thận Hắc Tinh, mang theo cái rương trở về cùng Huyết tộc chiến trường, may mắn là hiện trường không có một chút nào người ngoài đã tiến vào vết tích.
 
 	Hắn cấp tốc quét sạch chung quanh một cái, đem ba bộ Huyết tộc thi thể sắp xếp đặt ở cùng một chỗ, sau đó thiết trí cái mới rương da che lên kéo dài lúc dẫn bạo khí, phóng tới trên thi thể, liền xoay người rời đi.
 
 	Mấy phút sau, Thiên Dạ nghe được phía sau truyền đến một tiếng nổ vang, nổ tung Liệt Diễm xông thẳng lên mấy chục mét. Những này thuốc nổ uy lực xác thực đủ mạnh mẽ, tại trình độ như thế này dưới vụ nổ, Huyết tộc thi thể khẳng định chia năm xẻ bảy, cũng lại khó mà tìm ra nguyên nhân cái chết của bọn họ.
 
 	Thiên Dạ phân biệt một cái phương hướng, chưa có trở về Hắc Lưu thành, mà là hướng về Bắc Phương đi đến. Từ cái hướng kia có thể đến Bàn Thạch Lĩnh, là quân viễn chinh đệ tam sư đóng giữ khu vực.
 
 	Cùng tương đối bình tĩnh Hắc Lưu thành không giống, Bàn Thạch Lĩnh vị trí cùng Hắc Ám chủng tộc xung đột tranh đoạt tuyến đầu tiên, rất nhiều thế lực ngư long hỗn tạp. Khắp nơi là lính đánh thuê, thợ săn cùng lớn lớn nhỏ nhỏ bang phái tổ chức, thế cuộc muốn phức tạp nhiều lắm, quân viễn chinh thống trị lực cũng kém xa Hắc Lưu thành.
 
 	Đến đó bên trong, Thiên Dạ đem một lần nữa mưu tính con đường sau này.
 
 	Tại khoảng cách Hắc Lưu thành không tới hai trăm km Vân Phàm thành bên trong, Vũ Chính Nam chuẩn tướng đúng giờ tại năm điểm rời giường, sau đó khi (làm) đồng hồ báo giờ lớn khấu vang sáu giờ đúng thời điểm, đi vào phòng làm việc của hắn. Tại hắn tòng quân hơn ba mươi năm trong, thói quen này chưa từng có biến quá.
 
 	Giờ khắc này trời vẫn là tối đen, lại muốn quá năm tiếng ánh mặt trời mới có thể từ trung thượng tầng đại lục biên giới rơi xuống dưới. Thế nhưng hơn trăm chén cháy hừng hực khí đèn đem thao trường soi sáng được giống như ban ngày, nhiều đội chiến sĩ đã tại trên thao trường ra thể dục buổi sáng rồi, tiếng hô khẩu hiệu liên tiếp, đằng đằng sát khí.
 
 	Vũ Chính Nam chuẩn tướng vóc người không cao, nhưng có như cứng như sắt thép rắn chắc. Một đôi lông mày rậm giống như ra khỏi vỏ lưỡi dao sắc, con mắt mặc dù bất thành tỉ lệ nhỏ, thế nhưng hai cái trong khe hẹp tinh quang phân tán.
 
 	Hắn đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn trên giáo trường từng cái từng cái Long Lang giống như tinh thần chiến sĩ, thoả mãn gật gật đầu, trở về đến chính mình trước bàn làm việc, cầm lấy mới nhất đế quốc dịch trạm báo, nhìn lại.
 
 	Lúc này cửa phòng đột nhiên vang lên, Vũ Chính Nam sầm mặt lại, có chút không vui, trầm giọng quát nói: "Đi vào!"
 
 	Sáu giờ sáng đến bảy điểm là hắn xem mới nhất thông tin cùng với suy nghĩ đế quốc cục diện chính trị thời gian, không có chuyện quan trọng, nghiêm cấm quấy rầy.
 
 	Cửa phòng khe khẽ đẩy mở, một cái rất có sắc đẹp nữ sĩ quan phụ tá đi vào, nói: "Tướng quân, Tề chủ nhiệm nói có chuyện quan trọng tìm ngài."
 
 	Tề Tư Thành, thứ bảy sư hậu cần chủ nhiệm, làm việc vẫn tính đắc lực, tham tiền thủ đoạn vẫn là nói còn nghe được, chưa từng có cho Vũ Chính Nam trêu vào phiền toái gì.
 
 	Quan trọng là ... Hắn còn có một cái tương đương yêu mị lão bà, đều hơn hai mươi năm, một mực để Vũ Chính Nam hết sức hài lòng, đối với nàng nhớ mãi không quên. Người phụ nữ kia còn lặng lẽ cho Vũ Chính Nam sinh cái nhi tử, mà chuyện này Tề Tư Thành lại chỉ coi cái gì cũng không biết.
 
 	Vũ Chính Nam âm thanh hòa hoãn chút, nói: "Để hắn vào đi."
 
 	Tề Tư Thành tuy rằng tuổi gần sáu mươi, nhưng nhìn qua chỉ có tuổi hơn bốn mươi bộ dáng, hơn nữa cao lớn anh tuấn, tràn đầy đàn ông trung niên mị lực. Mà ở vóc người tầm trung Vũ Chính Nam trước mặt, Tề Tư Thành lại giống như nhìn thấy lão hổ cừu, không riêng khom lưng cười làm lành, còn trước sau cho người một loại sợ hãi rụt rè cảm giác.
 
 	Vũ Chính Nam lại chính là yêu thích hắn loại thái độ này. Nhưng ở bề ngoài, hắn vẫn chất lên ôn hòa nụ cười, nói: "Lão Tề ah, đến ngồi, nơi này hiện tại lại không có người ngoài."
 
 	Tề Tư Thành lại đem sống lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, nghiêm nghị nói: "Tướng quân, nơi này chính là trong quân. Trong quân trên dưới rõ ràng, trật tự ngàn vạn không thể rối loạn!"
 
 	Vũ Chính Nam thở dài, nói: "Lão Tề ah, ngươi liền luôn như vậy gàn bướng! Ta đều đã nói ngươi bao nhiêu lần, không có người ngoài tại thời điểm, thả lỏng tùy ý chút mà! Ai, được rồi, ngươi vào lúc này tới tìm ta, nhất định là có chuyện gì, nói một chút đi!"
 
 	Tề Tư Thành hạ thấp giọng, nói: "Tối hôm qua giao dịch xảy ra vấn đề rồi, Tề Nhạc cùng tùy tùng đều chết ở ngoài thành."
 
 	"Cái gì!" Vũ Chính Nam đằng địa một cái đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, "Chuyện gì thế này? Không phải hết thảy đều sắp xếp thỏa đáng sao? Chẳng lẽ là những kia Huyết tộc lật lọng?"
 
 	"Không phải những kia lãnh huyết quái vật. Người của ta tại phụ cận tìm tới ba cái Hấp Huyết Quỷ thi thể hài cốt, cũng tìm được trang đám kia hàng cái rương mảnh vỡ. Thế nhưng song phương giao dịch đồ vật đều không thấy."
 
 	Vũ Chính Nam lửa giận cấp tốc biến mất, tỉnh táo lại, nói: "Nói như vậy, là mặt khác có người theo dõi chúng ta lần giao dịch này?"
 
 	Tề Tư Thành chậm rãi nói: "Ta cảm thấy khả năng cũng không lớn. Đây là lần đầu giao dịch, mục đích chỉ là thăm dò đường, mở ra cùng này một mặt con đường mà thôi. Giao dịch giá trị cũng không lớn, tin tức lại là nghiêm ngặt bảo mật, trải qua tay chỉ có mấy người, còn không phải đều biết toàn bộ phân đoạn. Ta đã từng cái điều tra, bọn hắn đều không có vấn đề gì. Cho nên ta cảm thấy lớn nhất khả năng, là vừa vặn có một ít người đi ngang qua giao dịch địa điểm, sau đó động thủ cướp đám này đồ vật."
 
 	Vũ Chính Nam mặt trầm như nước, lạnh lùng hỏi: "Cái kia tìm tới đầu mối gì không có?"