Chương 46: Truyền thống cổ xưa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-07 12: 00: 02 số lượng từ: 3166
 
 	William lắc đầu nói: "Tại các ngươi trong mắt, hết thảy thánh huyết chủng tộc đều là giống nhau a? Nhưng trên thực tế, tứ đại chủng tộc quan hệ giữa hết sức phức tạp. Mượn hiện tại vị kia Na Na tới nói, có phải hay không các người cảm thấy nàng bận bịu tu luyện, cho nên không quá tham gia chiến đấu?"
 
 	"Xác thực như thế." Thiên Dạ gật đầu nói, hắn cái này ấn tượng tự nhiên là đến từ đế quốc quân đội tư liệu.
 
 	William hít một hơi thật sâu, nói: "Trên thực tế cũng không phải như thế, tu luyện đối với Na Na tới nói căn bản không trọng yếu, có thể làm cho nàng tăng lên chính là chiến đấu và giết chóc. Tại quá khứ mười năm trong, nàng tuyệt đại đa số thời gian đều tại cùng chúng ta chiến đấu. Cũng là bởi vì có sự xuất hiện của nàng, chúng ta cổ lão Ngân Bối bộ lạc hiện tại đã đến tuyệt diệt biên giới."
 
 	Đây là một để Thiên Dạ đại xuất tin tức ngoài ý muốn.
 
 	Ngân Bối bộ lạc là một cái cũng có vượt qua ngàn năm truyền thừa cổ lão Lang Nhân bộ lạc, năm gần đây càng điệu thấp, trên chiến trường rất ít nhìn thấy bóng dáng của bọn họ, lại không nghĩ rằng lại là đang cùng Huyết tộc trong chiến tranh gần kề tuyệt diệt.
 
 	"Quần Phong Đỉnh chẳng lẽ không can thiệp?"
 
 	William duỗi dài hai chân thay đổi cái tư thế ngồi, thở dài nói: "Đây là Ngân Bối bộ lạc cùng Mammon thị tộc ở giữa kẻ thù truyền kiếp, chúng ta hiện nay không có lập trường nhúng tay. Một khi đã tham dự, như vậy cũng đồng thời cho Huyết tộc cái khác thị tộc tham gia lý do."
 
 	Đây chính là Hắc Ám chủng tộc người thân báo thù truyền thống cổ xưa, không chỉ tồn tại ở bộ tộc trong lúc đó, cùng chủng tộc nội bộ kỳ thực cũng là như thế. Chỉ là Thiên Dạ vừa mới biết, loại này cừu hận khốc liệt trình độ so với Hắc Ám cùng Lê Minh trận doanh đối lập dĩ nhiên chỉ mạnh không yếu.
 
 	Cũng bởi vậy, Lang Nhân tuyệt khó khoan dung cái thứ hai Na Na xuất hiện, cho dù thông qua phương thức này bồi dưỡng một cái cổ lão huyết mạch Giác Tỉnh giả khả năng rất thấp. Như vậy Tử Huyết huyết tinh tổng cộng có bảy khối, từ trước đến nay, đã dùng hết năm khối cũng chưa từng xuất hiện Mammon chi huyết Giác Tỉnh giả, Chaleun trên tay chính là năm đó lưu lạc ở bên ngoài hai khối một trong.
 
 	Tuy rằng Chaleun bản thân biểu hiện ra thiên phú huyết mạch lực lượng phổ thông, nhưng hắn là thuần huyết, phụ hệ cùng mẫu hệ cũng đều vô cùng mạnh mẽ. Huyết mạch thức tỉnh cùng sức mạnh thừa kế là không cách nào nhất dùng lẽ thường để phán đoán, bọn Lang Nhân tuyệt đối không muốn mạo hiểm. Mà Chaleun bởi tham lam cùng tư tâm, đối với mình thị tộc che giấu thu được Tử Huyết huyết tinh sự tình, cũng cho Lang Nhân thừa cơ lợi dụng.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc không nói, yên tĩnh nhìn lửa trại.
 
 	William có chút kỳ quái hỏi: "Làm sao đột nhiên không nói?"
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Ngươi nói cho ta nhiều như vậy bí mật, kế tiếp nên diệt khẩu chứ?"
 
 	William nhướng nhướng mày, sau đó không có hảo ý cười rộ lên, "Đúng vậy a, xác thực như thế. Bất quá, ta có thể cho ngươi cái cơ hội, làm việc cho ta, nói thí dụ như. . ."
 
 	Hắn cười đến một mặt ánh mặt trời xán lạn, còn đưa tay vỗ vỗ Thiên Dạ vai. Thiên Dạ không có trốn, ánh mắt nhìn hắn trở nên cực kỳ lạnh lẽo.
 
 	William lúc này mới tiếp tục nói: "Nói thí dụ như, một mực sử dụng Song Sinh Hoa! Ha ha, chỉ cần đôi súng này còn ở trong tay ngươi một ngày, Ross lão già kia thì sẽ không có tâm tình tốt. Mà chỉ cần thấy được lão già kia không sảng khoái, tâm tình của ta liền sẽ cực kỳ tốt!"
 
 	Đã bắt đầu căng thẳng bầu không khí, liền giống bị đâm thủng khí nang, nhất thời xẹp xuống. Thiên Dạ có loại cảm giác dở khóc dở cười, tức giận nói: "Một đôi súng cấp bốn mà thôi, ta lập tức liền dùng không tới."
 
 	William sờ sờ trên cằm râu ngắn, nói: "Nguyên lai ngươi còn sẽ không dùng ah!"
 
 	Thiên Dạ hơi ngạc nhiên, hắn đương nhiên sẽ không giải thích, chính mình sử dụng Huyết tộc vũ khí không có nguyên lực thuộc tính bất đồng hao tổn. Bất quá William ý tứ trong lời nói, tựa hồ có ám chỉ cái khác.
 
 	William từ Thiên Dạ bên hông trực tiếp cầm qua Song Sinh Hoa, lập tức lần nữa tỏa ra mạnh mẽ uy thế, to lớn Kim Lang bóng mờ bay lên trời. Hắn nắm thương hai tay hướng về trung gian khép lại, thẳng đến thân thương nhanh dính vào cùng nhau lúc, dị tượng chợt phát sinh!
 
 	Chỉ thấy trên thân thương nguyên lực hàng ngũ thứ tự thắp sáng, nguyên lực ánh sáng phác hoạ ra hai bên trái phải hai đóa mỹ lệ gần như yêu dị hoa hai màu. Hướng về ngược lại phương hướng mở ra đóa hoa ở trong hư không từ từ chuyển hướng, hai mặt tương đối, khi tiếp xúc nháy mắt, trên thân thương đột nhiên bỗng dưng hiện lên một tầng hoa văn, mỗi điêu tàn một đạo cánh hoa, liền thắp sáng một cái không rõ ý nghĩa ký hiệu.
 
 	Liền ở Thiên Dạ trước mắt, Song Sinh Hoa dĩ nhiên dung hợp thành một cái súng ngắn hai nòng.
 
 	Khi song hoa cuối cùng một mảnh cánh hoa hạ xuống, hai cái nòng súng bên trong tất cả phun ra một viên màu xanh nguyên lực đạn, trên không trung hợp hai làm một, đánh vào ngoài trăm thước một viên đại thụ trên.
 
 	Kinh thiên động địa nguyên lực nổ tung sau, đại thụ hoàn toàn biến mất, nguyên chỗ xuất hiện một cái bán kính hơn mười mét hố sâu, trên mặt đất tất cả đồ vật toàn bộ quét đi sạch sành sanh, lỏa lộ ra nâu thẫm còn mang một ít màu đỏ đất đá.
 
 	Đây là súng cấp sáu mới có uy lực! Song Sinh Hoa nguyên trạng lại là một cái súng hai nòng?
 
 	William khí thế chậm rãi hạ xuống, Song Sinh Hoa lại lần thứ hai tách ra, biến thành hai cái súng ngắn.
 
 	William đem Song Sinh Hoa vứt cho Thiên Dạ, nói: "Thấy không, đây mới thật sự là Song Sinh Hoa. Nó là Monroe thị tộc một cái đồ cổ, có người nói đã từng thuộc về một vị Công tước, còn ẩn giấu bí mật gì." Nói tới chỗ này, William cũng không chút nào để ý mà buông lỏng tay nói: "Bất quá những kia có tên tuổi thương, tất cả đều được xưng có cố sự, có bí mật."
 
 	William nói tới chỗ này, nhìn thấy Thiên Dạ cũng tại thử nghiệm đem song thương dung hợp, không khỏi cười ha ha, nói: "Vô dụng, ngươi cho rằng Ross hậu duệ nhóm tại sao không cần nó, nếu như không có thích hợp huyết mạch khởi động, chí ít cần chiến tướng trở lên thực lực, còn không phải phổ thông chiến tướng, ngươi lại qua mấy năm có lẽ có thể."
 
 	William lời còn chưa dứt, chỉ thấy Thiên Dạ trên người hiện lên một tầng màu đỏ sương mù, điểm điểm kim quang chìm nổi, đột nhiên mỗi cái quang điểm cũng bắt đầu bốc cháy lên, hào quang rừng rực bên trong mở rộng ra một đôi cánh ánh sáng, trong nháy mắt mở rộng đến cực hạn.
 
 	Trên thân thương ngưng tụ Song Sinh Hoa lần này không có héo tàn, mỗi một cánh hoa đều đốt lên hỏa diễm, song thương dung hợp, sau đó bắn ra hai viên màu máu nguyên lực đạn, đồng dạng trên không trung hợp lại làm một, đánh vào phụ cận một đám lớn bụi cây trên.
 
 	Nổ tung sau khi kết thúc, trên đất lại xuất hiện một cái hố sâu, so với vừa nãy William đánh ra tới cái kia càng sâu càng lớn chút.
 
 	"Này, này không bình thường." William ngạc nhiên, theo bản năng mà gãi đầu một cái, lẩm bẩm. Lập tức hắn bắt đầu trên dưới đánh giá Thiên Dạ, "Huyết mạch của ngươi. . ."
 
 	Thiên Dạ chính mình cũng bị sợ hết hồn, hắn vốn là muốn thử một lần, cũng không ôm hi vọng thành công. Ross hậu duệ sở dĩ không có ai sử dụng Song Sinh Hoa, phải là bởi vì không có thích hợp huyết mạch, nếu như cần nhờ nguyên lực mạnh mẽ khởi động, như vậy đã đến William như vậy cấp độ, có thể có càng nhiều tính giá so cũng càng cao lựa chọn.
 
 	Mà Thiên Dạ mới bắt đầu cảm thụ cũng là như thế, hắn phát hiện khởi động dung hợp cần thiết nguyên lực thực sự quá khủng bố, vượt xa tự thân hiện nay năng lực. Liền ở hắn chuẩn bị buông tha thời điểm, Ám Kim huyết khí trên một đôi Tiểu Dực đột nhiên bành trướng mở rộng, Song Sinh Hoa dung hợp cản trở liền như vậy tiêu trừ, đánh ra cái kia đủ để trọng thương chiến tướng một thương.
 
 	Bất quá bao nhiêu uy lực liền cần trả giá bao nhiêu giá lớn, một thương này liền hút hết Thiên Dạ hơn nửa nguyên lực, mà Ám Kim huyết khí giương cánh cũng làm cho tinh lực của hắn giảm xuống một đoạn dài. Đây là hắn nguyên lực cường độ cùng độ tinh thuần đều vượt xa đồng cấp dưới tình huống, thay cái chiến tướng trở xuống người đến, e sợ bị rút khô nguyên lực đều chưa chắc có thể thành công. Mặc dù như thế, một thương này uy lực cũng làm cho Thiên Dạ rất là kinh hỉ.
 
 	Thiên Dạ sau khi lấy lại tinh thần, nhìn thấy William chính như có điều suy nghĩ đánh giá hắn, trong lòng không khỏi hơi nhảy một cái.
 
 	William lắc lắc đầu nói: "Nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ta từng cho rằng ngươi là cái nào Huyết tộc gia tộc tân sinh. Nhân tộc huyết mạch so với thánh huyết cổ lão thị tộc còn muốn phức tạp, thực sự là chuyện kỳ quái."
 
 	Hắn câu nói sau cùng kia, là Lê Minh chiến tranh tới nay hết thảy trận doanh nhận thức chung, Hắc Ám chủng tộc một mực cướp đoạt, mua sắm, nuôi dưỡng Nhân tộc huyết mạch hạt giống, bộ phận nguyên nhân cũng là đang nghiên cứu loại hiện tượng kỳ quái này.
 
 	"Ngươi lúc đó không có giết ta, là cho rằng ta là Huyết tộc?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Nha, không, là ngươi quá yếu, liền ngay cả đập chết cũng cảm thấy phiền phức." William thản nhiên nói.
 
 	Thiên Dạ cau mày: "Ngươi còn thực sự là trực tiếp."
 
 	William đưa ánh mắt chuyển hướng lửa trại trên khung nướng, xương sườn cùng chân heo đã hiện ra màu vàng óng, nhanh đến hỏa hầu. Hắn hít một hơi thật sâu, cười hì hì nói: "Đương nhiên, còn có mỹ thực cũng rất trọng yếu."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một chút, nói: "Thích ăn đồ chín, đối Lang Nhân tới nói đây thực sự là cái kỳ quái ham muốn."
 
 	William nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ.
 
 	Đêm đó hai người ngay ở chỗ này ngủ ngoài trời. Ngày thứ hai, Thiên Dạ khi tỉnh lại có chút bất ngờ, không nghĩ tới chính mình cuối cùng cư nhiên ngủ rồi. Bất quá có William tại, trên nguyên dã hung thú cũng không dám tới gần, ngược lại là đã qua một cái đặc biệt bình tĩnh buổi tối.
 
 	Hắn mở mắt ra, nhìn thấy Lang nữ Aya đã trở về rồi, đang tại cách đó không xa cùng William nói cái gì.
 
 	Bên kia hai người trò chuyện xong xuôi, William đi tới, nói: "Ta muốn đi Uất Kim Hương tập thị, nếu như ngươi cùng ta một phương hướng lời nói, tốt nhất cùng đi."
 
 	Cái gọi là Uất Kim Hương tập thị, trên thực tế là Triệu phiệt cùng Hắc Ám cương vực biên cảnh giải đất một cái màu xám thành thị. Loại này thành thị cũng đồng dạng phân tán tại đại lục khác trên đường biên giới, chỉ có quy mô cùng nội dung khác biệt, ở nơi đó đồ vật gì cũng có thể giao dịch, cũng không có bất kỳ pháp luật cùng trật tự có thể nói.
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" Chaleun trên thi thể có rất nhiều vấn đề, rõ ràng nhất chính là tử vong phương thức, cùng với bị hút máu vũ khí lấy đi tinh huyết. Lang nữ trở về báo cáo sau, William không đối hắn khả nghi là không thể nào, nhưng nhìn thật giống ra ngoài ý muốn khác?
 
 	William suy nghĩ một chút, vẫn là nói cho hắn, nói: "Aya đến đó phụ cận thời điểm, Vĩnh Dạ nghị viện đã có người tới."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, lại nhíu nhíu mày. William không phát hiện bí mật của hắn cố nhiên là việc tốt, thế nhưng Vĩnh Dạ nghị viện xuất hiện, không biết hắn cuối cùng thanh trừ dấu vết thủ pháp phải chăng có thể giấu giếm được đi. Bất luận người thiếu nữ kia thân phận thực sự đến tột cùng vì sao, Thiên Dạ đều không hy vọng cho nàng mang đến phiền phức.
 
 	"Ta nhớ được ngày hôm qua nhìn đến Chaleun đống kia vật phẩm bên trong, có một cái hồng tinh mặt dây chuyền?"
 
 	Thiên Dạ đem đồ vật tìm ra, William cầm qua lật xem một lát sau, tại khảm nạm hồng tinh cái bệ trên tìm tới một cái tầm thường đánh dấu, nói: "Nguyên lai là Weber đại sư tác phẩm. Thiên Dạ, đồ vật cho ta, cầm cái này cùng ngươi đổi."
 
 	William đem một cái màu lam đậm túi nhung tơ vứt cho Thiên Dạ, Thiên Dạ tiếp nhận mở ra, bên trong là một đống huyết tinh, có tới mười, hai mươi khối. Lang Nhân trên người dĩ nhiên sẽ có nhiều như vậy huyết tinh, xem ra William đến cái vùng núi này mục tiêu không chỉ là Chaleun.
 
 	"Weber đại sư là ai?" Thiên Dạ hơi có hiếu kỳ.
 
 	"Vĩnh Dạ nghị viện một tên tiên đoán đại sư." William cười cười nói: "Đây cũng là một bức địa đồ, tuy rằng ta không mở ra, thế nhưng có người có thể mở ra, là có thể biết bọn hắn đến tột cùng tới nơi này làm cái gì. Bất quá, đây là Vĩnh Dạ quý tộc nội bộ sự vụ, ngươi tốt nhất chỉ coi chưa từng lấy được đi."