Chương 3: Thu hoạch (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-29 12: 00: 02 số lượng từ: 3339
 
 	Thiên Dạ cảm thấy thập phần đáng tiếc, lấy Cố Lập Vũ cứng cỏi tính tình cẩn thận, lần sau liền sẽ không còn có cơ hội tốt như vậy.
 
 	Nguyên bản hắn cho dù có tâm, cũng không tìm được Cố Lập Vũ hành tung, thật không nghĩ đến đối phương hay là đè nén quá lâu, hay là lại tại tiến hành âm mưu gì, lại liền trực tiếp như vậy địa xuất hiện ở trước mặt mình. Chỉ là sau này, nếu như đối Thiên Dạ không thể chắc chắn giết được, chắc hẳn Cố Lập Vũ cũng sẽ không bao giờ như hôm nay như vậy hiện thân.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng cho Cố Lập Vũ một cái to lớn bất ngờ.
 
 	Cố Lập Vũ hoàn toàn không nghĩ tới, Thiên Dạ đối với hắn ý đồ đến không có một điểm hứng thú tìm tòi nghiên cứu, cũng hoàn toàn không kiêng dè thân phận của hắn, lại liền ở trong thành thị trực tiếp mở ra thương! Lấy một cánh tay làm một cái giá lớn, cũng coi như là tương đương trầm trọng.
 
 	Thiên Dạ ngắm nhìn mênh mông quần sơn, bỗng nhiên giơ lên Song Sinh Hoa, đối không bắn một phát!
 
 	Màu đỏ sậm nguyên lực đạn bốc thẳng lên, đâm xuyên qua màn đêm thâm trầm, có vẻ đặc biệt bắt mắt, mà to lớn tiếng súng tại trong sơn cốc vang vọng nổ vang, xa xa truyền ra.
 
 	Thiên Dạ tin tưởng Cố Lập Vũ có thể nghe thấy, cũng rõ ràng một thương này hàm nghĩa.
 
 	Ngươi chết, ta sống.
 
 	Thiên Dạ buông tha cho truy tung sau, cũng không hề nóng lòng trở về thành, mà là cẩn thận mà quan sát một phen chu vi, sau đó tìm tới một cái bí mật vị trí, bắt đầu tu luyện khôi phục.
 
 	Dùng cực hạn nhất tốc độ lao nhanh đến bây giờ, Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực cũng tiêu hao đến gần như khô cạn, hắn một mực không có sử dụng thuốc kích thích, trên thực tế bao nhiêu cũng có hi vọng Cố Lập Vũ dựa dẫm cao hơn hắn cấp một nguyên lực xoay người giết ngược lại ý tứ, khi đó Thiên Dạ liền sẽ cho hắn một cái thập phần khó quên kinh hỉ. Chỉ bất quá Cố Lập Vũ nhìn qua cẩn thận quá mức tính cách, lại trái lại phá hủy hắn nho nhỏ cạm bẫy.
 
 	Giờ khắc này ở mấy chục km bên ngoài, sắc mặt tái nhợt Cố Lập Vũ xuất hiện tại một cái ngụy trang rất khá trong sơn động. Bên trong động bị bố trí thành một cái nho nhỏ trạm tiếp tế, có đệm hành quân, một ít đồ ăn, cùng với chuẩn bị dược phẩm. Cố Lập Vũ tìm ra hai cái hiệu quả dài túi máu, đi đầu bổ sung quá nhiều mất máu, thật vất vả trên mặt mới khôi phục một chút màu sắc.
 
 	Ngoài động lúc này vang lên tiếng bước chân, Cố Lập Vũ lập tức nhảy vọt lên, rút ra chủy thủ, lặng yên giấu đến bên động, nín hơi mà chờ.
 
 	Người bên ngoài không có tùy tiện đi tới, mà là mở miệng trước hô hoán nói: "Lập Vũ, ngươi ở đâu? Là ta!"
 
 	Đây là Diệp Mộ Vi âm thanh, Cố Lập Vũ lúc này mới buông xuống chủy thủ, có chút suy nhược mà nói: "Vào đi!"
 
 	Diệp Mộ Vi xuyên vào sơn động, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Cố Lập Vũ vô lực rủ xuống cánh tay trái, tuy rằng hắn đã vì chính mình làm điểm đơn giản cố định, có thể vừa nhìn lộ tại tay áo bên ngoài mu bàn tay màu sắc, cùng cái kia không cảm giác chút nào lay động góc độ, rồi cùng gãy vỡ ly thể không khác nhau gì cả.
 
 	Diệp Mộ Vi âm thanh lập tức run rẩy lên: "Lập Vũ! Tay của ngươi. . ."
 
 	Cố Lập Vũ lúc này khôi phục thường ngày trấn định, nói: "Không có chuyện gì, ta cũng không phải dựa vào vũ lực ăn cơm, sau khi trở về chẳng qua hoa chút quân công đem cánh tay nối liền."
 
 	Diệp Mộ Vi sắc mặt càng trắng hơn, nói như vậy Cố Lập Vũ cánh tay trái là thật sự phế bỏ, bất quá nàng vẫn gật đầu một cái, miễn cưỡng chen ra điểm nụ cười. Kỳ thực hai người đều biết, như vậy căn bản tính tổn thương, cho dù cuối cùng có thể tiếp nhận hoàn hảo, chí ít tại trên cá nhân võ lực sẽ bị thương nặng.
 
 	Tại cực đoan thượng võ đế quốc, chính là đảm nhiệm tham mưu loại này càng nghiêng về chức quan văn chức vị, cũng phải có mạnh mẽ cá nhân võ lực làm hậu thuẫn, bằng không những kiêu binh kia hãn tướng sao ngoan ngoãn nghe ngươi nói cái gì.
 
 	Diệp Mộ Vi đi qua giúp Cố Lập Vũ một lần nữa xử lý thương thế, bận bịu quá sau một lúc, nhìn thấy tình huống của hắn ổn định, mới thoáng thả một điểm tâm.
 
 	Lúc này nghĩ tới người khởi xướng, nàng lập tức hận đến răng đều cắn được khách khách vang vọng, nặn đi ra mấy câu nói: "Lập Vũ! Chúng ta sau khi trở về tựu đối hắn phát lệnh truy nã! Dám làm tổn thương đế quốc quân bộ tham mưu, cái tội danh này ai đều không bảo vệ được hắn!"
 
 	Cố Lập Vũ sắc mặt hết sức âm trầm, nhưng không có trả lời ngay, hồi lâu sau, hắn mới nói: "Không, chuyện này không nên đăng báo, liền nói. . . Chúng ta đã tao ngộ Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra, chiến đấu bị thương."
 
 	Diệp Mộ Vi giật mình nói: "Tại sao? ! Này chẳng phải là quá tiện nghi tên tiểu tử kia?"
 
 	Cố Lập Vũ nhìn nhảy lên lửa trại, chậm rãi nói: "Đăng báo liền muốn nói rõ xung đột quá trình, cái này nguyên nhân nguyên do, như hoàn toàn bịa đặt, khó tránh khỏi lưu lại quá nhiều dấu vết bị người công kích. Mà dùng thân phận của ta bây giờ địa vị, bị phái tới chấp pháp hiến binh tối đa cũng chỉ là chiến tướng trở xuống. Ân Kỳ Kỳ cùng Ngụy gia người, cho dù không bảo vệ được hắn, thông gió báo tin vẫn là không khó khăn. Ngươi có nghĩ tới hay không, một khi không giết chết hắn, mà bị hắn trốn vào hoang dã, sẽ có cái gì hậu quả?"
 
 	Diệp Mộ Vi tinh tế nghĩ, bỗng nhiên rùng mình.
 
 	Thiên Dạ là một con sói, trên hoang dã nguy hiểm nhất thợ săn. Hắn đã tại trong xuân thú đầy đủ chứng minh của mình nghị lực cùng kiên trì, lại tại Triệu Quân Hoằng trên người chứng minh thân phận địa vị của đối phương đối với hắn không có một chút nào lực uy hiếp. Giống như một người như vậy, nếu như mất đi tất cả ràng buộc cùng trói buộc, liền sẽ là đáng sợ nhất sát thủ. Hắn có thể ẩn núp mười năm, hai mươi năm, thậm chí ba mươi năm, chỉ cần cuối cùng có thể giết chết mục tiêu.
 
 	Mà trong quá trình này, Ân Kỳ Kỳ cùng Ngụy gia chắc hẳn rất tình nguyện cho hắn cung cấp chút gì, bất kể là tình báo vẫn là võ bị, đều chỉ sẽ mài sắc cái nanh của hắn.
 
 	Cố Lập Vũ tối tăm nói: "Hiện tại Thiên Dạ vừa mới gây dựng một cái dong binh đoàn, đây chính là ngăn trở hắn dây cương. Có cây này dây thừng tại, ít nhất vẫn có thể biết đi nơi nào tìm hắn, một khi khiến hắn thoát cương, chúng ta sau này còn thế nào an ổn ngủ?"
 
 	Diệp Mộ Vi gật gật đầu.
 
 	Cố Lập Vũ tựa ở trên vách đá, thu về hai mắt, lạnh nhạt nói: "Lần này là ta bất cẩn rồi, thế nhưng lần sau tuyệt đối sẽ không. Trước hết để cho tên tiểu tử kia sống thêm hai ngày đi, nếu như sau trận đại chiến này hắn không có chết ở Hắc Ám chủng tộc trong tay lời nói, ta sẽ lại phái người tìm đến hắn."
 
 	Diệp Mộ Vi rốt cuộc có thật lòng ý cười, nói: "Ta tin tưởng ngươi. Thời gian xưa nay đều đứng ở ngươi bên này!"
 
 	Cố Lập Vũ trên mặt hiện ra nhàn nhạt tự kiêu. Xác thực, cho tới nay, hắn đều trước sau xa xa đem cùng thế hệ bỏ lại đằng sau, đồng thời chênh lệch càng kéo càng xa, ngoại trừ thế gia đại tộc vậy có đếm được mấy cái thiên tài bên ngoài, Cố Lập Vũ cũng không hề đem ai để ở trong mắt quá. Vũ lực xác thực thập phần trọng yếu, nhưng càng đến thượng tầng, vũ lực không phải tất cả.
 
 	Nghĩ tới đây, Cố Lập Vũ nói: "Thời điểm không còn sớm, nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta liền muốn về đội, đại chiến sắp tới, Ân gia vị lão già kia còn muốn trong cuộc chiến tranh này có chỗ biểu hiện, ta vì hắn làm bố cục còn phải cuối cùng hoàn thiện một cái. Hừ, Thiên Dạ, nếu không phải cuộc chiến tranh này. . ."
 
 	Khi Cố Lập Vũ cùng Diệp Mộ Vi bắt đầu lúc nghỉ ngơi, Thiên Dạ vừa mới hoàn thành tu luyện. Hắn chậm rãi đứng lên, vừa mới cất bước, chính là lảo đảo một cái, hai chân vừa xót vừa tê, khe xương bên trong tựa hồ có vô số con kiến đang không ngừng leo lên.
 
 	Thiên Dạ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn nhen nhóm thứ sáu nguyên lực tiết điểm là ở đầu gối trái nơi. Hai đầu gối nguyên lực tiết điểm nhen nhóm sau, sẽ đối với thân thể mỗi cái vị trí đều có cường hóa tác dụng, đặc biệt là hai chân cường hóa càng thêm rõ ràng. Loại này tê ngứa là chân xương cốt bắp thịt đang tại một lần nữa sinh trưởng, cảm giác mãnh liệt như thế, nói rõ đây chính là một lần hoàn toàn cải tạo. Khi tình huống ổn định lại sau, chân của hắn sức mạnh đều sẽ tăng lên trên diện rộng, tương ứng tốc độ cũng sẽ có điều tăng cao.
 
 	Duy nhất đáng tiếc là loại sửa đổi này cần thời gian, càng là hoàn toàn thay đổi thì càng cần thời gian. Hôm nay cường hóa nếu như có thể sớm đến mấy ngày, Cố Lập Vũ chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế thoát thân.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ ở trong lòng lắc lắc đầu, chẳng trách lấy Quý Nguyên Gia kiếm thuật lực bộc phát, đều nói chỉ có ba thành cơ hội có thể giết hắn. Xem ra Thiên Dạ tại phương diện tốc độ đạt được ưu thế áp đảo trước đó, cơ hội cũng là nhỏ bé không đáng kể. Cường giả ở giữa chiến đấu, càng đi lên càng là thắng thua dễ dàng diệt sát khó.
 
 	Thiên Dạ thả chậm lại bước chân, lấy chạy chậm tốc độ hướng về Hắc Lưu thành chạy đi, để tránh khỏi cho hai chân tái tạo thành càng lớn gánh nặng. Tiếp cận lúc tờ mờ sáng, hắn về tới Hắc Lưu thành.
 
 	Giờ phút này Hắc Lưu thành hiển lộ ra một tia khẩn trương bầu không khí, trên đầu thành quân viễn chinh thủ vệ gia tăng rồi rất nhiều. Nhìn thấy những này đều là phản ứng chậm một nhịp quân viễn chinh, Thiên Dạ chỉ hy vọng cùng Hắc Ám chủng tộc chiến tranh lúc mới bắt đầu, bọn hắn có thể đúng lúc nhanh chóng một điểm.
 
 	Hắc Lưu thành còn chưa tới mở cửa thành thời gian, bất quá phiên trực quân viễn chinh thượng úy vừa vặn là Ngụy gia hộ vệ, hai bên hỏi thăm một chút, Thiên Dạ trực tiếp nhảy lên, tại trên tường thành chạy gấp hai bước, liền vượt qua đầu tường tiến vào thành.
 
 	Thiên Dạ đầu tiên là đi rồi gặp phải Cố Lập Vũ địa phương, mảnh kia hoang phế trên đất trống không có vật gì, yên tĩnh như cũ, lại như cái gì đều chưa từng phát sinh qua. Hắn đi vào bên cạnh một cái đường nhỏ, nơi này đã rất tới gần đoàn lính đánh thuê căn cứ, chuyển qua hai cái rẽ liền có thể nhìn thấy Tân An lắp đặt cửa lớn.
 
 	Xa xa nhìn tới, toàn bộ căn cứ đều còn tại ngủ say, chỉ có Tống Hổ gian phòng như trước đèn sáng. Thiên Dạ cũng không làm kinh động thủ vệ, đi tới nửa mở ngoài cửa phòng, nhẹ nhàng đi vào.
 
 	Tống Hổ đang đứng ở địa đồ trước, ngưng thần đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Thiên Dạ đi tới Tống Hổ bên người, hỏi: "Đang nhìn cái gì?"
 
 	Tống Hổ hầu như tại Thiên Dạ mở miệng đồng thời phát hiện trong phòng nhiều hơn một người, này kinh động không phải chuyện nhỏ, bản năng xoay tay một cái vung ngang, trong lòng bàn tay thình lình có thêm lưỡi dao sắc lấp lóe chủy thủ, chém về phía Thiên Dạ yết hầu.
 
 	Thiên Dạ giơ tay đón đỡ, chuẩn xác không có lầm bắt được Tống Hổ cổ tay. Tống Hổ lập tức cảm giác được trên cổ tay giống như có thêm cái vòng hợp kim, mặc hắn làm sao phát lực, chính là vẫn không nhúc nhích, mà hắn cuồng xông đi ra nguyên lực thì thật giống đâm đầu vào tường cứng, hoàn toàn không có cách nào lay động.
 
 	Tống Hổ lúc này mới thấy rõ là Thiên Dạ, căng thẳng thần kinh thanh tĩnh lại.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười buông lỏng tay.
 
 	Tống Hổ giật giật ngẩn ngơ cổ tay, mặt trên thêm ra vài đạo rõ ràng dấu tay, hơn nữa còn đang nhanh chóng sưng. Hắn trên mặt không hiện ra, trong lòng nhưng là một trận ngơ ngác. Vừa nãy ngắn ngủn đọ sức, Tống Hổ cũng không hề cảm thấy cùng Thiên Dạ ở giữa nguyên lực có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Hai người hiện tại cũng là cấp sáu, mà Tống Hổ là giáng cấp xuống, đối với cái này mấy cái đẳng cấp lý giải so với thường nhân phải sâu rất nhiều. Hắn biết Thiên Dạ vừa tới cấp sáu không lâu, lần này giao phong cũng cảm thấy được đối phương nguyên lực so với tiêu chuẩn trình độ hơi mạnh một ít mà thôi. Nhưng mà song phương nguyên lực giao phong, lại giống như sóng biển va vào đê đập, Tống Hổ lại hoàn toàn thất bại xuống. Nếu như nói người bình thường nguyên lực giống như một mặt thuẫn, như vậy Thiên Dạ nguyên lực chính là một bức tường.
 
 	"Đây chính là Thần Hi Khải Minh sức mạnh? Quả nhiên danh bất hư truyền!" Tống Hổ trong giọng nói rốt cuộc có kính nể.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Ta sau khi rời khỏi đây, trong thành tình huống thế nào?"
 
 	Tống Hổ nhún vai, nói: "Rất bình tĩnh, cứ như vậy. Hiện tại trong thành quân coi giữ tiểu đầu mục tất cả đều do Ngụy gia người đảm nhiệm, làm sao có khả năng tìm đến chúng ta phiền phức, bất quá cũng không cần hi vọng bọn hắn đi trêu chọc những cường giả kia."
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc liếc mắt nhìn hắn, Tống Hổ hai ngày trước còn giống như ở trước mặt mình oán giận Ngụy gia cho ra phòng ngự phân bố, hiện tại xem như là phối hợp được rồi?
 
 	"Bất quá chúng ta ngược lại là có cái nho nhỏ thu hoạch, ta đem cái kia chiếc xe việt dã lái về. Chà chà, chó săn đầu máy ah, dù cho tại Tần Lục đều là hảo hạng mặt hàng. Thứ này, ta xem ngài cũng đừng dùng đi, bán đi đổi tiền, vừa vặn có thể giải trước mắt khẩn cấp."
 
 	Thiên Dạ nhíu mày, lập tức cười rộ lên, khen: "Không sai ah, ra tay rất nhanh."
 
 	PS: Mới vừa đi xem quỷ thần vô song đổi mới, tiểu cóc tại gần nhất một chương bên trong hướng về ta đưa ra khiêu chiến, làm sao có thể không thành toàn vị lão hữu này đây?
 
 	Như vậy đi, mọi người đưa hắn mười ngàn phiếu đen, ta liền thêm chương.