Chương 10: Đánh rắn động cỏ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-05 12: 09: 42 số lượng từ: 3104
 
 	Phía sau nhện đầm lầy màu xám, nhất định sẽ đi theo Nhện Ma chính thức bộ đội. Thiên Dạ nhắm mắt lại để cho mình chậm rãi chìm xuống, nước dần dần tràn qua hắn đỉnh đầu, không có mang lên một điểm gợn sóng.
 
 	Đầm lầy bắt đầu chấn động, mấy cái bóng đen to lớn ở phương xa trong sương mù xuất hiện. Đây chính là Nhện Ma nhện bộc bên trong một loại, đầm lầy nhện lớn. Đầm lầy nhện lớn có kinh người hình thể, chúng nó cao tới ba mét, cái bụng khổng lồ liền như một chiếc thuyền.
 
 	Những này nhện lớn hành động lên có cùng hình thể không tương xứng nhanh nhẹn, tại trong đầm lầy dùng hành động như gió để hình dung cũng không quá đáng. Cho dù là Thiên Dạ, tại trong đầm lầy gặp phải nhện lớn cũng sẽ không nghĩ tới chạy trốn, lưu lại nhất quyết sinh tử hay là duy nhất lựa chọn. Bởi vì ở trong môi trường này, căn bản là chạy không thoát nhện lớn truy sát.
 
 	Đầm lầy nhện lớn ước chừng có sáu bảy con bộ dáng, chúng nó bước tiến có vẻ hơi trầm trọng, là vì mỗi cái nhện lớn trên lưng đều chở hai ba đầu Lang Nhân, đây là một cái hoàn chỉnh Lang Nhân tiểu đội. Đội ngũ sau cùng nhưng là hai con áp trận Nhện Ma.
 
 	Đội ngũ này rất nhanh sẽ từ Thiên Dạ trước mặt chạy quá, xem chúng nó đi tới phương hướng, chính là hướng về nơi cắm trại mà đi.
 
 	Chờ chúng nó đi qua một hồi, đầm lầy chấn động hoàn toàn sau khi biến mất, Thiên Dạ mới chậm rãi từ đáy nước bốc lên. Xem đội ngũ này quy mô, là điển hình tiền trạm trinh sát phân đội, thực lực còn muốn so với phổ thông đội tuần tra mạnh hơn một đường.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, lần nữa đem nơi cắm trại chung quanh địa hình toàn bộ ở trong lòng quá một lần, liền quyết định đem đội ngũ này ăn!
 
 	Tuy nói cắt cỏ chắc chắn sẽ kinh xà, thế nhưng đối thế cục trước mắt tới nói không hề khác biệt. Bất luận Hắc Ám chủng tộc di động vết tích phải chăng bị loài người phát hiện, bọn hắn đều sẽ không bỏ qua từ đầm lầy Hắc Nê bên này vận binh kế hoạch. Nếu như đem bọn họ trinh sát đội giết nhiều, làm cho Hắc Ám chủng tộc liền như vậy thay đổi tuyến đường hành quân, trái lại là cầu còn không được kết quả.
 
 	Thiên Dạ tìm khối không nước cao điểm ngồi xuống, yên lặng điều tức chờ. Sau ba tiếng, hắn mới đứng dậy, hướng về cái thứ hai nơi cắm trại phương vị lẻn đi. Trong đội ngũ trinh sát kia chân chính khó có thể đối phó chính là một đầu cấp bảy Nhện Ma, cùng với đều là cấp bảy Lang Nhân đội trưởng. Nhưng ở đánh lén dưới, Thiên Dạ chắc chắn trọng thương trong đó một cái.
 
 	Nơi cắm trại bên trong hiện tại đã nhấc lên đơn giản lều trại, hai đỉnh lớn lều vải chính là cung hai đầu Nhện Ma sử dụng. Bọn Lang Nhân lều trại thì nhỏ hơn nhiều, có chút Lang Nhân thẳng thắn trực tiếp ngửa mặt lên trời bày tại khô ráo trên mặt đất ngủ say như chết.
 
 	Nhện Ma cùng Lang Nhân hầu hết đã bắt đầu nghỉ ngơi, tại trong đầm lầy hành quân phi thường gian khổ, Lang Nhân cùng Nhện Ma đều uể oải không thể tả. Để thiên tính táo bạo hiếu động Lang Nhân nằm ở đầm lầy nhện lớn trên người thời gian dài xóc nảy, còn không thể động đậy một chút nào, hoàn toàn là một loại dằn vặt, mà bọn Lang Nhân nặng nề thân thể đối đầm lầy nhện lớn cũng là một cái gánh nặng.
 
 	Thiên Dạ lại ẩn núp nửa giờ, nhìn thấy toàn bộ đầm lầy nhện lớn cũng nằm ở trụ đá ngoại vi bắt đầu ngủ say. Phần lớn đầm lầy nhện xám đều leo lên khô ráo mặt đất, nằm rạp xuống, chỉ có một chút vài con còn tại bất an động lên.
 
 	Đám Nhện Ma cũng không hề đặc biệt lưu lại lính gác, cảnh giới của bọn nó chủ yếu là dựa vào đại lượng con nhện nhỏ bén nhạy nhận biết. Loại này cảnh giới tại bình thường vượt xa cái gọi là lính gác, thế nhưng ở trước mắt đầm đen loại này đặc thù trong hoàn cảnh, hiệu quả liền sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Bất quá đội ngũ này Nhện Ma cùng Lang Nhân thủ lĩnh đều không có quá để ý, chúng nó hiện tại thân ở đầm đen giải đất khá gần trung tâm, nhân loại đối diện rất ít có thể thâm nhập đến khoảng cách này, bao nhiêu năm trôi qua đến, những này nơi cắm trại đều hết sức an toàn, còn chưa từng có bị loài người tập kích qua. Huống hồ, muốn chúng nó phát động tấn công, chí ít cần một cái nhân loại trung đội binh lực, nhiều người như vậy tới gần, có ngủ say nữa Tri Chu đều sẽ bị đánh thức.
 
 	Tại một mảnh trong yên lặng, Thiên Dạ chậm rãi từ trong nước bùn bay lên, bắt đầu một tấc một tấc xê dịch về nơi cắm trại.
 
 	Thẳng đến tiếp cận đến năm mươi mét, phía ngoài xa nhất vài con đầm lầy nhện xám mới có cảm giác, chúng nó va chạm nhau, có chút bất an dùng chân dài nhô lên thân thể, không ngừng quét mắt đầm đen. Nhưng là nồng nặc sương mù cùng dày nặng đặc biệt mùi vị vẫn là chúng nó cảm quan bên trong toàn bộ, không cách nào phán đoán bất an hơi thở khởi nguồn.
 
 	Thiên Dạ không che giấu nữa, trong chớp mắt liền hung hãn xông thẳng trong doanh địa!
 
 	Cho dù ở dưới địa hình đầm lầy, Thiên Dạ một khi nhấc lên tốc độ, cự ly ngắn cũng nhanh được như thoát dây cung tên nhọn! Vài con phía ngoài xa nhất đầm lầy nhện xám vừa mới phát ra cảnh báo rít gào, Thiên Dạ đã nhảy vào chúng nó trung gian.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể ngưng luyện tinh khiết nguyên lực chìm xuống, hắn vọt tới trước thân hình đột nhiên hạ thấp, sau đó một cước tầng tầng đạp ở nơi đóng quân trên mặt đất, vượt qua hai mươi lăm vòng Binh Phạt Quyết cuồng triều thấu thể mà ra.
 
 	Kiên cố mặt đất tại Thiên Dạ dưới chân đột nhiên rơi xuống, sau đó chu vi mười mét bên trong lớn nhỏ Tri Chu toàn bộ bay lên, bị như hình với bóng khuếch tán ra tới năng lượng Sóng Chấn Động vọt tới bốn phía quăng ra.
 
 	Mà Thiên Dạ thì như đạn pháo lần nữa vọt tới trước, vừa vặn đánh vào một đầu vừa mới bò dậy đầm lầy nhện lớn trên người. Chỉ nghe một tiếng tõm vang trầm, nhện lớn bị đụng phải một lần nữa ngã ngồi về trên đất, xoạt xoạt vài tiếng chói tai vang lên giòn giã, khả năng đã có chi dài gãy nứt, sau đó thân thể cao lớn trượt ra mấy mét rơi vào trong nước, nhường ra thông đạo.
 
 	Trong phút chốc, Thiên Dạ đã đứng ở trong doanh địa.
 
 	Toàn bộ nơi đóng quân lập tức liền nổ!
 
 	Hết thảy đầm lầy nhện lớn dồn dập bò lên, phát ra tính chất uy hiếp rít gào, nhưng là phản ứng chậm một nhịp chúng nó tất cả đều nhìn phía bên ngoài, Thiên Dạ lần công kích thứ nhất tạo thành hố to nơi, trái lại quấy nhiễu trong vòng Nhện Ma cùng bọn Lang Nhân phán đoán.
 
 	Thiên Dạ đứng ở trong doanh địa, hai tay nắm thương, nhắm ngay lớn nhất một toà lều trại, kiên trì chờ con mồi xuất hiện.
 
 	Khi đầu kia cấp bảy Nhện Ma gào thét rít gào đẩy ra lều trại ló đầu đi ra lúc, lần đầu tiên nhìn thấy chính là hai đóa trên không trung tỏa ra hư huyễn bông hoa.
 
 	Vang vọng trong tiếng nổ, Nhện Ma trên mặt người lập tức tuôn ra sương máu, nửa cái đầu đều bị nổ nát! Khoảng cách quá gần rồi, gần đến Thiên Dạ không cần cỡ nào tinh chuẩn xạ kích thuật cũng có thể trúng mục tiêu. Uy lực toàn bộ triển khai hai thương toàn bộ đánh vào Nhện Ma trên đầu, như thế chỗ yếu lại yếu ớt vị trí, tại Song Sinh Hoa mỹ lệ mê huyễn nguyên lực ánh sáng bên trong nổ thành một đống huyết nhục.
 
 	Nhện Ma mất đi đầu, nhưng là ngoan cường sinh mệnh lực lại làm cho thân thể của nó không có lập tức cương trực. Nổi cơn điên thân hình khổng lồ, kéo nửa bên lều trại liều mạng xông tới đạp đạp, sắc bén đốt chân mũi nhọn bỗng nhiên liền đâm vào bên cạnh trong doanh trướng bò ra tới Lang Nhân, dễ dàng mà đem cái kia không may gia hỏa từ sau lưng đến trước ngực xuyên thủng.
 
 	Lang Nhân thủ lĩnh là đầu cực kỳ cường tráng Hắc Lang, nó là xé ra lều trại trần nhà nhảy ra, liếc mắt liền thấy được tình cảnh này, nhất thời vừa giận vừa sợ, quát: "Ngươi đang làm gì? Muốn chết sao?"
 
 	Nhưng là không có hơn nửa cái đầu Nhện Ma thủ lĩnh đã hoàn toàn không thể đáp lại hắn chất vấn, mất khống chế Nhện Ma vọt thẳng vào Lang Nhân nơi đóng quân, tám cái chân dài vùng vẫy dưới, một tên nằm ở lộ thiên Lang Nhân chạy trốn không kịp, bị tươi sống cắt nát. Lang Nhân thủ lĩnh không lo được nói cái gì nữa, rít gào một tiếng, nhào tới cứu giúp bộ hạ của mình.
 
 	Trong lúc hỗn loạn, Thiên Dạ mấy lần chuyển vị, lợi dụng tầm nhìn góc chết yên lặng tìm thấy một tòa khác so sánh nhỏ lều trại bên cạnh, chờ đợi bên trong đầu kia năm cấp Nhện Ma xuất hiện.
 
 	Hắn thu hồi Song Sinh Hoa, rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, lưỡi đao trên đã bắt đầu nổi lên màu đỏ tươi ánh sáng!
 
 	Khi con thứ hai Nhện Ma xuất hiện lúc, trong doanh địa đột nhiên sáng lên một luồng ánh đao như dải lụa màu đỏ tươi, đầu kia Nhện Ma lúc này phát ra kinh thiên động địa kêu thảm thiết, bụng cùng nửa người trên triệt để tách ra!
 
 	Giết chết hai đầu Nhện Ma, hết thảy nhện bộc nhất thời rơi vào hỗn loạn, bất kể là khổng lồ đầm lầy nhện lớn, vẫn là to nhỏ không đều nhện xám tất cả đều khắp mọi nơi mờ mịt chuyển loạn, căn bản không biết địch nhân ở nơi nào.
 
 	Mà mất khống chế Nhện Ma thủ lĩnh lúc này đã triệt để chết, thân thể cao lớn chồng chất tại bị đâm nát một nửa trụ đá bên, thế là phụ cận Tri Chu lập tức cùng trong táo bạo may mắn còn sống sót Lang Nhân nổi lên xung đột.
 
 	Thiên Dạ thong dong lùi về sau, sau đó xoay người phát lực, tránh qua một đầu đầm lầy nhện lớn tấn công. Ánh đao lóe lên, bị cắt mở bụng nhện lớn lập tức nằm nhoài tại nguyên chỗ bất động, huyết chậm rãi chảy ra nhuộm đỏ nước bùn. Mà ở nó thân hình khổng lồ che lấp dưới, Thiên Dạ bóng người lặng yên không một tiếng động biến mất ở đầm đen trong sương mù dày đặc.
 
 	Trong doanh địa hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, mất đi Nhện Ma ràng buộc, trí lực có hạn nhện bộc dần dần lộ ra hung ác bản tính. Nồng nặc mùi máu tanh không ngừng kích thích Lang Nhân cùng nhện bộc thần kinh, khiến chúng nó trở nên càng thêm táo bạo, xung đột trong nháy mắt liền mở rộng thành máu tanh chém giết.
 
 	Một con đầm lầy nhện lớn tàn bạo mà đánh gục một đầu Lang Nhân, khẩu khí mở ra, đã nghĩ cắn xuống. Thế nhưng nó đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra tê tê rên rỉ, Lang Nhân đội trưởng đã nhào tới trên người nó, lợi trảo mũi nhọn lấp lóe nguyên lực ánh sáng, cắm sâu vào nhện lớn giáp lưng, sau đó dùng lực hất lên, liền đem toàn bộ phần lưng mổ ra!
 
 	Lang Nhân đội trưởng táo bạo khát máu kích động vừa mới phát tiết ra một điểm, gầm rú một tiếng, muốn thu nạp thủ hạ, tại hắn tràn ngập uy thế trong thanh âm, cục bộ hỗn loạn dừng lại một chút.
 
 	Nhưng mà Lang Nhân đội trưởng đột nhiên cảm giác cực kỳ nguy hiểm, hắn lập tức từ nhện lớn trên lưng nhảy xuống, nhưng là đã muộn rồi. Song Sinh Hoa lần nữa nổ vang, nguyên lực đạn tại Lang Nhân đội trưởng trên người nổ tung một đoàn tia sáng chói mắt, toàn bộ phía sau lưng trở nên một mảnh máu thịt be bét!
 
 	Một thương này còn chưa đủ trí mạng, nhưng đối với Lang Nhân đội trưởng sức chiến đấu cũng là tương đối lớn suy yếu. Trọng thương giữa trường còn lại duy nhất một vị cấp bảy đối thủ, những trận chiến đấu tiếp theo liền không có cái gì huyền niệm.
 
 	Lang Nhân nặng nề thân thể cũng không thích hợp đầm lầy chiến đấu, trong đầm lầy sức chiến đấu không giảm nhện lớn cũng đều mất đi chủ nhân, còn trở thành Lang Nhân địch ta không phân đối thủ. Cứ như vậy, Thiên Dạ tại nơi đóng quân chu vi đi khắp, không ngừng săn giết dễ kích động, không nhịn được nhảy vào đầm lầy muốn cùng hắn cận chiến Lang Nhân. Tại cuối cùng chiến quả trong, mười mấy con Lang Nhân bên trong có một nửa là bị đầm đen không đáy vũng bùn giết chết.
 
 	Thiên Dạ lại kiên nhẫn dọn dẹp lớn lớn nhỏ nhỏ nhện đầm lầy sau, mảnh này nơi cắm trại liền triệt để yên tĩnh lại.
 
 	Chiến lợi phẩm không phải rất phong phú, Lang Nhân trọng hộ giáp cùng lợi trảo đối với con người mà nói đều không cái gì dùng, Nhện Ma chiến giáp cũng là như thế. Cũng may Nhện Ma cũng dùng súng Nguyên Lực, Thiên Dạ tại phá thành mảnh nhỏ lều trại hàng dệt bên trong tìm tới một cái cấp bốn thương.
 
 	Tịch thu được vũ khí cận chiến bên trong cũng có khoảng ba cấp hàng tốt, đáng tiếc Nhện Ma thường dùng hạng nặng chiến phủ hơi một tí một hai trăm kg, Thiên Dạ cũng không muốn tại trong đầm lầy cõng lấy như thế một cái tên to xác lên đường. Hai quả lựu đạn nguyên lực ngược lại không tệ thu hoạch, tuy rằng không bằng Huyết tộc uy lực lớn, nhưng là so Nhân tộc lựu đạn mạnh hơn nhiều.
 
 	Thiên Dạ tại trong doanh địa quay một vòng, quét đi chính mình tiến vào cùng rời đi vết tích sau, cũng một lần nữa lên đường, tiếp tục hướng xuống một chỗ nơi đóng quân lẻn đi. Trong mấy ngày kế tiếp, hắn quả nhiên lại tìm tới hai con quy mô nhỏ trinh sát phân đội, dễ dàng mà liền đem chi tiêu diệt.