Chương 74: Thoát ly
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-30 12: 00: 02 số lượng từ: 3191
 
 	"Ngươi nếu đã đạt được của ta truyền thừa, đương nhiên liền kế thừa kẻ địch của ta. Hiện tại, ngươi cần nhớ kỹ mấy cái danh tự. Đầu tiên, là Lilith, đây là ngươi cùng ta cùng chung kẻ địch, chúng ta này một nhánh huyết mạch kẻ địch vĩnh hằng. Tiếp đó, là Metatron, một cái địch hữu khó hiểu gia hỏa, nhưng là chân chính Nguyên Sơ Chi Dực là hắn không cách nào ngăn cản mê hoặc. Cuối cùng, nhưng là Rex, ta đã từng đắc ý nhất học sinh, cũng là phản bội ta ác nhất người."
 
 	"Tiêu diệt bọn hắn, hoặc là chí ít không nên bị bọn hắn tiêu diệt, này, sẽ là của ngươi vận mệnh. Về phần tương lai. . ."
 
 	Andorra âm thanh dần dần biến mất, mà Thiên Dạ tâm tình lại trở nên chút nào cũng ung dung không đứng lên, giống như đè lên một ngàn bản Hắc Chi Thư như thế trầm trọng.
 
 	Lilith, được xưng Dạ Chi Nữ Vương, là mười hai cổ lão thị tộc bên trong đứng hàng thứ nhất Paz thị tộc Thuỷ Tổ. Nàng đã sống quá vô cùng lâu dài năm tháng, tuy rằng mấy trăm năm đều chưa từng hiện thân, nhưng đế quốc tin tưởng, nàng chỉ là tại một cái nào đó bí mật địa phương đang ngủ say, khi cần thời điểm liền sẽ xuất hiện lần nữa.
 
 	Mà Vô Quang Quân Vương Metatron, nhưng là mười hai cổ lão thị tộc bên trong xếp hạng thứ tư Dracula thị tộc Thuỷ Tổ. Hắn đồng dạng sống quá lâu đời năm tháng, là cùng Lilith, Andorra cùng một thời đại nhân vật kinh khủng. Đáng sợ hơn chính là, trong vòng trăm năm từng có quá hắn hoạt động tin tức. Điều này cũng liền mang ý nghĩa, hắn lúc nào cũng có thể một lần nữa quân lâm Hắc Ám đại lục.
 
 	Cuối cùng, nhưng là Rex. Đây là một cái tên xa lạ, nhưng mà có thể làm cho Andorra cũng vì đó kiêu ngạo học sinh, đồng thời trịnh trọng nhấc lên, cùng Lilith cùng Metatron danh tự đặt ngang hàng, cái kia hơn nửa cũng là Hắc Ám Đại Quân cấp bậc nhân vật.
 
 	Nếu như đây chính là vận mệnh lời nói, Thiên Dạ còn thật không biết có cái gì tương lai có thể nói. Huống hồ hắn đột nhiên nhớ tới, lúc trước đạt được Nguyên Thủy Chi Dực lúc, Andorra còn đưa ra từng tới một cái nhất định không cách nào hoàn thành sứ mệnh, phải hay không Hắc Dực Quân Vương còn chưa nói hết lời?
 
 	Thiên Dạ hiện tại liền cười khổ đều không cười được, cũng thật là như Andorra từng nói, hiện nay đầu tiên phải làm, là bảo đảm chính mình không bị giết chết. Về phần tương lai đường, chỉ có đi một bước xem một bước rồi.
 
 	Nguyên Sơ Chi Dực bắt đầu chấn động, mang theo Thiên Dạ bay ra đại điện. Phía sau giống như Thần tích y hệt cung điện chính ầm ầm đổ nát, khối khối đá tảng đoạn trụ rơi hướng về phía vô tận hư không. Thiên Dạ nhìn này giống như thương hải tang điền y hệt biến hóa, trong lòng cực kỳ cảm khái.
 
 	Đường về so khi đến nhanh hơn rất nhiều, trong nháy mắt Thiên Dạ liền nhìn thấy quang môn, hắn quay đầu lại, đạo kia xuyên qua hư không quang lộ đang tại từ từ tiêu tan, hóa thành điểm điểm lam óng ánh, cuối cùng quy về hư vô. Tại quang môn trước, chỉ để lại một khối nhỏ bình đài.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề nóng lòng xuyên qua quang môn, thừa dịp bình đài triệt để tiêu tan còn có chút thời gian, hắn bắt đầu kiểm tra lần này Ám Kim huyết khí lên cấp sau thu hoạch.
 
 	Ám Kim huyết khí đã triệt để phá kén mà ra, chính vòng quanh trái tim từng vòng du động. Đồng thuật Phù Văn năng lực thì một phân thành ba, một cái là Chân Thực Tầm Nhìn, một cái là Siêu Phàm Thị Giác, mà cái cuối cùng năng lực lại làm cho Thiên Dạ tim đập thình thịch, đó là Đồng thuật: Chưởng Khống.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một cái không nguyên lực hộp đạn, ném lên bầu trời, song đồng đột nhiên biến thành sâu xa màu xanh lam, bên trong chiếu ra trên không trung xoay chuyển hộp đạn.
 
 	Rắc rồi một tiếng, hộp đạn giống như bị một con bàn tay vô hình nắm chặt, không ngừng biến hình, chậm rãi bị vê thành một đoàn kim loại.
 
 	Thiên Dạ đưa tay ra, tiếp được đoàn kia rơi xuống từ trên không kim loại.
 
 	Đây chính là Đồng thuật: Chưởng Khống sức mạnh!
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên thở ra một hơi, tiện tay đem quả cầu kim loại xa xa thả vào hư không, sau đó xoay người đi vào quang môn.
 
 	Tại quang môn bên ngoài, Lý Chiến cùng Huyết tộc chiến sĩ yên lặng đứng đấy. Bọn hắn đã đợi mấy giờ, trừ Lý Chiến cùng Mộ Sắc bên ngoài, đại đa số Huyết tộc chiến sĩ trên mặt đều đã có nôn nóng chi ý.
 
 	Hiện tại ai cũng có thể cảm giác được không gian này chính trở nên càng ngày càng không ổn định, đại điện không ngừng rung động, đỉnh đầu đã bắt đầu có đá vụn rơi xuống, mặt đất cũng xuất hiện rạn nứt, khe hở từ từ mở rộng kéo dài.
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên vung tay lên, nói: "Các ngươi, đem bên trong cung điện này tất cả đồ vật đều mang đi, một cái không lưu lại, sau đó lập tức lui ra."
 
 	Vài tên Huyết tộc Tử tước còn tại do dự, bọn hắn cũng không lệ thuộc vào Mộ Sắc, thế nhưng cũng không nguyện ý đắc tội rồi cái này tại Vĩnh Dạ nghị viện đều treo tên thiên tài trẻ tuổi, hơn nữa Mộ Sắc lấy lòng dạ độc ác mà nghe tên.
 
 	Cuối cùng, Tử tước nhóm vẫn là mang theo Huyết tộc chiến sĩ trước tiên đem tế đàn chung quanh tài vật càn quét hết sạch, sau đó liền đi chuyển mười ba chiếc huyết quan. Bọn hắn trước đó đã tra xét trong đại điện đồ vật, tuy rằng không thể cùng Andorra truyền thừa so với, nhưng đối với Huyết tộc mà nói vẫn cứ rất có giá trị.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bên trong cung điện Huyết tộc chiến sĩ đã chỉ còn dư lại rải rác hơn mười người. Lưu lại một tên Huyết tộc Tử tước sắc mặt thoáng hòa hoãn, hiện tại ít nhất xem như là có một chút thu hoạch, tuy rằng vẫn xa xa bù đắp không được lần hành động này tổn thất.
 
 	Đúng lúc này, quang môn bên trong nhộn nhạo lam quang đột nhiên kịch liệt bắt đầu dập dờn, như gió lốc mưa đến thời điểm mặt biển, một bóng người vọt ra.
 
 	"Chính là hắn!"
 
 	"Bắt hắn lại! Đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	Mấy tên Huyết tộc chiến sĩ cao giọng thét lên, dồn dập nhào tới.
 
 	Lý Chiến một tiếng cười gằn, lao thẳng Thiên Dạ, chủy thủ trong tay xuyên thẳng Thiên Dạ trái tim vị trí, tựa như phải đem đánh lâu chưa dứt phẫn hận toàn bộ phát tiết ra ngoài. Bên cạnh Mộ Sắc thậm chí càng nhanh một bước, tựa như tia chớp nhằm phía Thiên Dạ, song kiếm đâm thẳng Thiên Dạ vai chân. Nàng nhưng là nghĩ phải bắt sống người thân phận không rõ ràng này, ép hỏi Andorra bảo tàng tung tích.
 
 	Thấy Lý Chiến đột nhiên hạ sát thủ, Mộ Sắc giận tím mặt, quát lên: "Ngươi dám!"
 
 	Nàng kiếm tay trái như trước đâm thẳng Thiên Dạ, mà kiếm trong tay phải nhưng là nhất chuyển, chém về phía Lý Chiến yết hầu. Biến hóa chỉ ở tâm niệm chuyển động ở giữa, có thể thấy được Mộ Sắc sức chiến đấu.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thiên Dạ song đồng chuyển thành xanh thẳm, bên trong chiếu ra Mộ Sắc bóng người.
 
 	Mộ Sắc đột nhiên cảm thấy rùng cả mình dâng lên trong lòng, lại không lo nổi công kích, hét lên một tiếng, cuộn thân ôm đầu gối, nhanh như tia chớp bay ngược về đằng sau, trong nháy mắt đã ở ngoài mấy chục thước. Biến cố đột nhiên xuất hiện, Lý Chiến cũng là cả kinh, liền như vậy chần chừ nháy mắt.
 
 	Chính là cái này trong nháy mắt do dự, Thiên Dạ đã rút súng nơi tay, một viên nguyên lực đạn nổ vang mà tới.
 
 	Lý Chiến sắc mặt lập tức nhất biến, thất thanh nói: "Súng cấp năm!"
 
 	Hắn cùng với Thiên Dạ giao thủ mấy lần, một mực nhìn thấy Thiên Dạ dùng cây súng kia là cấp bốn, kết quả hiện tại đột nhiên biến thành năm cấp. Đừng xem chỉ là hơn kém một cấp, Lý Chiến dám đối cứng cấp bốn súng ngắn oanh kích, cũng không dám chịu đựng súng cấp năm. Đặc biệt là hắn lại một lần cảm thấy Titan đen cái kia độc hữu cảm giác nguy hiểm.
 
 	Lý Chiến nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng chếch dời, với suýt xảy ra tai nạn thời khắc tránh ra một thương này.
 
 	Ở này ngắn ngủi giữa khe hở, Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên triển khai một đôi cánh ánh sáng, đồng thời từ đỉnh điện bắn xuống một bó xán lạn ánh sáng, hắn dọc theo ánh sáng hăng hái lên cao, trong thời gian ngắn phá tan đỉnh điện, cứ thế biến mất.
 
 	Tại vùng núi trong, Garay Công tước cùng Agnes sóng vai đứng đấy, đối kháng Andorra không gian sức mạnh.
 
 	Mấy chục km bên ngoài đột nhiên xuất hiện một đạo xán lạn cột sáng, đâm thẳng bầu trời đêm! Trong cột ánh sáng mơ hồ tản ra một loại làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng uy thế.
 
 	Garay Công tước thay đổi sắc mặt, cả kinh nói: "Andorra Đại Quân!"
 
 	Agnes lúc này đã từ biến mất tại chỗ, hết tốc lực hướng cột sáng xông đi. Garay Công tước chỉ là chậm nháy mắt, cũng tương tự chợt hiện ra ngoài.
 
 	Hai đại Huyết tộc Công tước hết tốc lực bắn vọt, lại là cỡ nào uy thế! Bọn hắn quanh thân huyết lực bốc lên, dường như hai viên màu máu Lưu Tinh, trong nháy mắt liền vượt qua mấy chục km, vọt tới cột sáng phụ cận.
 
 	Cột sáng tự trong hư vô bắn ra, một đầu khác thì dẫn tới bầu trời đêm vô tận nơi sâu xa. Tại trong cột ánh sáng, Thiên Dạ hai cánh triển khai, chính hết tốc lực bay về phía trời cao.
 
 	Hai tên Huyết tộc Công tước đồng thời gầm nhẹ, mấy đạo huyết quang giống như Du Long, trong phút chốc kéo dài ngàn mét, hướng về Thiên Dạ trên người quấn đi.
 
 	Mà Thiên Dạ sau lưng hai cánh bỗng nhiên lam quang lóe lên, phía trước liền xuất hiện một đạo hình lục giác cánh cửa không gian, hắn một đầu nhảy vào cánh cửa không gian, phía sau có vài Độc Long y hệt màu máu quang mang tất cả đều vồ hụt.
 
 	Garay Công tước bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía bên trái. Tại trên phương hướng kia có lam quang lấp lóe, đột nhiên xuất hiện một đạo cánh cửa không gian, Thiên Dạ từ trong cánh cửa không gian vọt ra. Nguyên lai trong chớp mắt, hắn tựu lấy Bước Nhảy Không Gian phương thức trốn ra gần trăm km.
 
 	Garay hai mắt tuôn ra tinh mang, liền muốn đuổi tiếp đi tới, lại bị Agnes kéo lại.
 
 	"Đã không còn kịp rồi." Agnes thở dài nói.
 
 	Phương xa trong bầu trời đêm lại xuất hiện một đạo cánh cửa không gian, Thiên Dạ lần nữa lao ra, mà giờ khắc này cho dù lấy Huyết tộc Công tước tầm nhìn cũng đã đến cực hạn, lại cũng không biết cái kế tiếp phương vị sẽ ở nơi nào.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Agnes thở dài một tiếng, nói: "Hư Không Thiểm Thước, Hắc Dực Quân Vương Andorra năng lực mạnh mẽ nhất một trong. Hư Không Thiểm Thước một lần không gian vượt qua khoảng cách có thể đạt đến hơn trăm km, chúng ta không đuổi kịp. Không nghĩ tới Đại Quân vì bảo vệ hậu duệ, còn để lại thủ đoạn như thế."
 
 	Garay Công tước hướng về Agnes liếc mắt nhìn, đột nhiên cười lạnh một tiếng, "Không nghĩ tới gia tộc Monroe còn có ưu tú như vậy hậu duệ, xem ra các ngươi trước đó ném ra Dạ Đồng chỉ là một cái hấp dẫn chúng ta sự chú ý mồi nhử mà thôi."
 
 	Agnes sắc mặt nhất thời có chút khó coi. Hắn biết Garay Công tước chủ trì lần này sưu tầm, bỏ ra to lớn một cái giá lớn, nhưng bây giờ Hắc Dực Quân Vương di tặng rất có thể đã bị những người khác đắc thủ, Garay tổn thất to lớn, đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.
 
 	Nhưng mà vấn đề là, Andorra di tặng cũng không hề rơi vào Monroe tay.
 
 	Agnes cười khổ một tiếng, nói: "Tên kia là ai, ta cũng không rõ ràng. Nhưng ta có thể khẳng định, hắn cũng không phải Monroe hậu duệ."
 
 	Garay sắc mặt càng thêm âm trầm, nói: "Đối với chúng ta thánh huyết chi duệ tới nói, coi trọng nhất chính là huyết mạch truyền thừa, có thể có được Andorra Đại Quân di tặng, muốn nói người kia và các ngươi Monroe không có quan hệ, ai sẽ tin tưởng?"
 
 	"Cũng chưa thấy được chính là hắn đã nhận được Đại Quân di tặng." Agnes bị Garay liên tục hùng hổ doạ người, cũng bắt đầu sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.
 
 	Hai vị Công tước im lặng không lên tiếng, bay trở về nguyên chỗ. Vừa đúng lúc này, Mộ Sắc cùng Lý Chiến từ trong cánh cửa không gian lao ra, đã hết sức không ổn định cánh cửa không gian một trận vặn vẹo, tiêu tan ở giữa không trung.
 
 	"Bên trong thế nào?" Agnes trầm giọng quát hỏi.
 
 	Mộ Sắc sắc mặt nghiêm túc, nói: "Bên trong đúng là Andorra Đại Quân di tặng vị trí, chỉ là. . . Chỉ là ta huyết mạch không đủ tinh khiết, không vào được cuối cùng không gian. Thế nhưng, có một người tuổi còn trẻ hậu duệ từ nơi nào đi ra, ta hoài nghi, hắn đã chiếm được Nguyên Sơ Chi Dực cùng Chân Thị Chi Đồng!"
 
 	Garay Công tước nặng nề hừ một tiếng, hướng về Agnes nói: "Chuyện này, ngươi chậm rãi tại trên hội nghị giải thích đi!"
 
 	Agnes nói một cách lạnh lùng: "Vậy thì không cần ngài quan tâm."
 
 	Garay không nói thêm lời, trực tiếp xung thiên mà lên, trong nháy mắt liền biến mất ở bóng đêm nơi sâu xa. Agnes thì mang lên Mộ Sắc, cũng xoay người rời đi. Hiện trường tự nhiên có người khác xử lý.
 
 	Tuy rằng Hắc Dực Quân Vương trọng yếu nhất bảo tàng khả năng đã bị người lấy đi, nhưng di tích bản thân cũng có cực cao giá trị, thông qua nghiên cứu di tích bản thân, Hắc Ám chủng tộc tại không gian trên nhận thức nói không chắc vẫn có thể tiến thêm một bước nữa.