Chương 163: Tiến vô khả tiến
 
 	Tống Khải Tư thể diện lại là nhảy một cái, rốt cục cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, thế là cười làm lành nói: "Mấy người bọn hắn quá khứ đánh cho cũng không sai, hơn nữa suất lĩnh chính là ta Tống Phiệt tinh nhuệ, vì là trong tộc tích lũy không ít quân công. Hơn nữa chăm chú tính ra, bọn họ đều là ngươi thúc bá đồng lứa. Tử Ninh a! Ngươi dù sao còn trẻ, cái này hành quân tác chiến một đường, hay là muốn dựa vào tư lịch kinh nghiệm. Có bọn họ phụ tá ngươi, cụ thể hành quân bày trận tạp vụ việc khổ ngươi là có thể thả xuống, chuyên tâm tu luyện tinh tiến, chẳng phải là càng tốt hơn?"
 
 	Tống Tử Ninh nghe xong, trầm mặc không nói, chỉ là đem quạt giấy diêu cái liên tục, những kia mát mẻ cung nữ, đặc biệt là Tống Khải Tư đặt vào kỳ vọng cao huyền tôn nữ, ngay ở trước mắt hắn lắc cái liên tục.
 
 	Tống Khải Tư càng cười càng là miễn cưỡng, nhưng là vẫn chưa thể không cười, cũng không thể đem ánh mắt dời đi.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Tống Tử Ninh mới mở miệng, nói: "Nếu như ta không đáp ứng, như vậy ta vị trí này một phòng, cũng phải được tương ứng trách phạt, đúng không?"
 
 	Tống Khải Tư cười gượng vài tiếng, nói: "Chúng ta tự nhiên không dám đối với Phiệt Chủ bất kính. Chính là tiểu Thất ngươi không muốn tham chiến, cũng không có cái gì, chỉ là theo : đè thông lệ chụp giảm chút trong phòng chi phí mà thôi, không phải cái gì đại sự."
 
 	Thế là liền ngay cả Thiên Dạ cũng nghe rõ ràng, Tống Tử Ninh nếu như không đáp ứng, Tống Phiệt trưởng lão hội tuy rằng động không được Phiệt Chủ Tống Trọng Niên, nhưng phụ thân sẽ bị liên lụy. Chụp giảm chi phí nghe tới không coi là chuyện lớn, có thể chụp vừa thành : một thành cũng là chụp, chụp chín phần mười cũng là chụp.
 
 	Tống Tử Ninh mẫu thân chết sớm, phụ thân thể yếu, vẫn ở Văn Đạo Trang Viên ít giao du với bên ngoài, hiện tại An quốc công phu nhân bế quan , chẳng khác gì là mất đi che chở. Sinh hoạt hàng ngày là nhất mài người, ở người dưới mái hiên, ai biết sẽ phát sinh những chuyện gì.
 
 	Này một tay, thật là tàn nhẫn.
 
 	Có thể Tống Tử Ninh nếu dám vào lúc này trở lại, muốn trở ra, chỉ sợ cũng không như vậy tự do. Chí ít năm đó trách phạt kỳ, không làm được muốn chân thật "Bế môn phản tỉnh" .
 
 	"Phiệt Chủ nói như thế nào?" Tống Tử Ninh đột nhiên hỏi.
 
 	Tống Khải Tư nói: "Phiệt Chủ đương nhiên là không muốn. Nhưng trưởng lão hội biểu quyết kết quả như vậy, Trọng Niên hắn tự đắc biết nghe lời phải, cái này cũng là gia pháp tộc quy." Cuối cùng bốn chữ, Tống Khải Tư nói tới lời lẽ đanh thép, nói năng có khí phách.
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên có chút tịch mịch cười cợt, nói: "Phiệt Chủ lão nhân gia người, năm nay còn không hành qua quyền phủ quyết chứ?"
 
 	Tống Khải Tư cười nói: "Bực này việc nhỏ, cần gì đến vận dụng quyền phủ quyết cấp độ kia mức độ?" Hắn bản năng cảm giác được có chút không ổn, Tống Trọng Niên nhưng là Tống Tử Ninh ông nội, hiện tại hắn nhưng miệng nói Phiệt Chủ, vậy thì không phải bình thường xa lạ.
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, giữa hai lông mày có chút uể oải, nói: "Thái thúc công, các ngươi lầm một chuyện. Này Hắc Lưu thành có thể không là của ta, mà là Thiên Dạ, các ngươi có ý kiến gì, đối với hắn đi nói đi."
 
 	"Chuyện này. . ." Tống Khải Tư không nghĩ tới chuyến này sẽ gặp phải tình huống như thế, quay đầu nhìn về Thiên Dạ, nhất thời không biết nên làm sao mới đầu.
 
 	Hắc Lưu thành không đáng giá một đồng, chân chính đáng giá chính là Ám Hỏa.
 
 	Nhưng mà ở Tống Khải Tư loại này môn phiệt lão nhân trong mắt, xuất thân cùng thân phận đệ nhất. Thiên Dạ loại này Vĩnh Dạ bình dân, dù cho có quân Viễn Chinh sĩ quan cao cấp thân phận, cũng vẫn là tiện dân, cho dù sức chiến đấu mạnh mẽ đến đâu, ở không được đế quốc phong tước trước, hoàn toàn không ra hồn.
 
 	Vì lẽ đó trước khi tới, Tống Phiệt suy tính bên trong căn bản không có Thiên Dạ người này, duy nhất đáng lo chính là Triệu Vũ Anh. Nhưng hiện tại Thiết Mạc huyết chiến Triệu phiệt tự lo không xong, hơn nữa cũng không gặp bọn họ vận dụng Ám Hỏa, có thể thấy được cũng không đem này để ở trong lòng, như vậy Tống Phiệt đem ra dùng dùng có gì không thể?
 
 	Cho dù Tống Khải Tư tận mắt nhìn thấy Thiên Dạ sau, hơi hơi sinh mấy phần kiêng kỵ, cũng là xuất phát từ một loại tư duy theo quán tính, ở trong sự nhận thức của hắn, phổ thông bình dân làm sao sức chiến đấu vượt qua đẳng cấp.
 
 	Trên thực tế, giờ phút này vị Tống Phiệt trưởng lão đối với Tống Tử Ninh rất có tức giận, hôm nay Tống Tử Ninh lời nói ngồi vững phiệt bên trong đối với hắn ngỗ nghịch chỉ trích. Ở Tống Khải Tư xem ra, trưởng lão hội xác thực mắt sáng như đuốc, nhìn xa trông rộng, Tống Tử Ninh căn bản không có vun bón giá trị, không thể đối với gia tộc trung thành người, muốn tới cần gì dùng?
 
 	Vì lẽ đó Tống Tử Ninh đem tất cả giao cho Thiên Dạ, Tống Khải Tư phản ứng đầu tiên chính là hắn muốn cò kè mặc cả. Chỉ có điều cái giá này đến tột cùng nên làm sao mở? Vẫn cần muốn tính toán một phen.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này thần thái như thường, không nhìn ra tâm tư gì, Thiên Dạ nhưng ở bên cạnh nghe được hiện tại, biết trong lòng hắn tất nhiên không dễ chịu. Thân là Tống Phiệt Phiệt Chủ, Tống Trọng Niên trên tay hàng năm có ít nhất hai, ba lần quyền phủ quyết, nhưng không nỡ dùng đối với chuyện này. Mặc kệ bên trong có nguyên nhân gì, chí ít lần này đang chuẩn bị để Tống Tử Ninh ăn chắc cái này oan ức.
 
 	Không giống nhau : không chờ Tống Khải Tư nghĩ kỹ nói từ, Thiên Dạ đã là chậm rãi đứng lên, đi tới Tống Tử Ninh bên người, đưa tay đặt tại trên vai hắn, sau đó lạnh lùng nói: "Ám Hỏa là ta một tay thành lập, này Hắc Lưu thành từ giữa đến ở ngoài cũng đều là của ta. Tử Ninh một phần đầu tư tự có chia hoa hồng, bất quá cùng Tống Phiệt hợp tác, ta không có ý này."
 
 	Tống Khải Tư đáy mắt né qua một chút giận dữ, hắn chủ sự đến nay, còn thiếu có gặp phải lời như vậy còn chưa nói, liền bị trực tiếp từ chối tình cảnh. Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là miễn cưỡng xây nụ cười, nói: "Bực này hoang man nơi có gì tiền đồ có thể nói, bây giờ chính là huyết chiến lập công tốt đẹp thời cơ, ngươi như chịu đem Ám Hỏa giao ra đây, ta Tống Phiệt có thể cho ngươi một cái xuất thân. Lão phu làm chủ, ở phiệt bên trong cho ngươi tìm cái ở riêng, dư ngươi họ Tống, đây chính là tương lai phong tước cơ sở!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời im lặng, hắn coi là thật không thể lý giải Tống Phiệt những người này dòng suy nghĩ, không khỏi bật cười nói: "Tống Phiệt đạo dùng người, thật làm cho ta mở mang tầm mắt. Chỉ là nghe nói quý phiệt từ trước đến giờ trùng nhẹ thứ, đỡ thẳng ức bên, cái này ở riêng họ Tống, thật giống không đáng giá chứ?"
 
 	Tống Phiệt điểm ấy tật xấu ở đế quốc thượng tầng bên trong cũng không phải là bí mật, cũng thường thường bị người sau lưng nghị luận, nhưng xuất phát từ quý tộc rụt rè, đương nhiên sẽ không như Thiên Dạ như vậy không hề nể mặt ngay mặt vạch trần.
 
 	Tống Khải Tư bữa có thẹn quá thành giận tâm ý, "Không đáng giá? Có thể coi là ngươi leo lên Triệu phiệt, cái kia Triệu Vũ Anh cũng sẽ không cho ngươi môn phiệt dòng họ xuất thân!" Triệu phiệt kiêu căng tự mãn nhất, cao môn đại phiệt bên trong, chỉ có bọn họ chưa bao giờ cùng sĩ tộc thông hôn, càng không nói đến để khác họ vào dòng họ.
 
 	Thiên Dạ cười cười nói: "Ngươi đi đi, từ nay về sau, ta chỗ này đều không hoan nghênh Tống Phiệt người. Mặt khác, Hắc Lưu thành chu vi ngàn dặm nơi, là thuộc về ta chiến khu, cũng không muốn nhìn thấy Tống Phiệt chiến đội xuất hiện, nếu không sẽ phát sinh những chuyện gì, ta có thể không dám hứa chắc."
 
 	Tống Khải Tư vừa giận vừa sợ, đứng bật dậy, quát lên: "Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Thiên Dạ lãnh đạm nói: "Ý của ta rất rõ ràng, ở ta trên đất không hoan nghênh Tống Phiệt người, nếu như các ngươi chiến đội dám bước vào một bước, vậy thì cái gì sự đều có khả năng phát sinh. Hay là cái nào nhật ta tâm tình không tốt, không cẩn thận giết sạch rồi cũng không nhất định."
 
 	"Ngươi!" Tống Khải Tư tức giận đến chỉ vào Thiên Dạ tay trực run, nhưng nói không ra lời. Hắn hữu tâm thả vài câu lời hung ác, có thể vừa sợ Thiên Dạ sẽ hung hãn động thủ, hắn cháu trai còn ở bên ngoài hôn mê lắm, cuối cùng vẫn là phất một cái ống tay áo, cả giận nói: "Tiện dân! Man tử!"
 
 	Thiên Dạ cười gằn, đưa tới Ám Hỏa quan quân, dặn dò bọn họ phái người theo Tống Khải Tư các loại : chờ ra khỏi thành, muốn vẫn "Lễ đưa" đến Hắc Lưu thành chiến khu biên giới. Này cử động đã cùng trục xuất không khác biệt gì, đem Thiên Dạ mới vừa nói không đồng ý Tống Phiệt tiến vào lời nói, lập tức biến thành sự thật. Tống Khải Tư đương nhiên lại bị tức đến trước mắt biến thành màu đen, bất quá ai cũng sẽ không quan tâm sự phẫn nộ của hắn là được rồi.
 
 	Xử lý xong việc này, Thiên Dạ quay đầu đối với Tống Tử Ninh nói: "Các ngươi Tống Phiệt mắng người, từ dùng đều giống nhau a!"
 
 	Tống Tử Ninh chênh chếch tựa lưng vào ghế ngồi, than thở: "Trương phiệt thế lớn, Triệu phiệt hiển quý, Bạch Phiệt cũng coi như có người nối nghiệp, ta Tống Phiệt đây, lại có cái gì? Võ không bằng người, không thể làm gì khác hơn là lấy văn luận đạo, đem các loại lễ nghi quy củ làm cho phiền phức chút, lấy đó gốc gác. Thời gian dài như vậy lại đây, ở đám kia lão gia hoả trong mắt, phần lớn thế tộc cũng không bằng chính mình cao quý, là chút thô bỉ không văn người."
 
 	Thiên Dạ trừng Tống Tử Ninh một chút, nói: "Ngươi còn không phải như thế!"
 
 	Tống Tử Ninh bỗng cảm thấy phấn chấn, quạt giấy vừa mở, cười nói: "Ngươi cầm kỳ thư họa mọi thứ không bằng ta, không phải man tử lại là cái gì?"
 
 	Thiên Dạ đối với này đáp lại chỉ là hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Xem ra muốn cho ngươi cẩn thận nếm thử man tử mùi vị." Nói giơ lên cánh tay phải, chuyển động thủ đoạn.
 
 	Tống Tử Ninh mí mắt giật lên, nụ cười nhất thời không như vậy tự nhiên, Thái Huyền Binh Phạt quyết thực sự quá mức bá đạo, hắn cũng không muốn tự mình thử nghiệm uy lực.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nói: "Ta cùng ngươi về Tống Phiệt một lần đi, đi xem xem bá phụ tình huống."
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt không khống chế được chìm xuống, lặng lẽ một lát, mới chậm rãi nói: "Cái kia không phải vừa vặn vào tròng? Văn Đạo Trang Viên là bà cố tĩnh dưỡng nơi, so với Tống Phiệt bản phủ còn muốn khó ra vào."
 
 	Tống Khải Tư đã đem trưởng lão hội mang chế tâm ý nói tới vô cùng rõ ràng rõ ràng, Tống Tử Ninh ở lại bên ngoài cũng còn tốt điểm, tự chui đầu vào lưới là tối hạ hạ sách, những lão gia hỏa kia tuyệt đối sẽ không có chừng có mực.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, còn muốn nói điều gì, Tống Tử Ninh nói: "Ta ở phiệt bên trong còn có chút con đường, trước tiên thám thính một hồi tình huống lại nói. Ngươi bây giờ nhìn thấy đi, có bao nhiêu người ghi nhớ chúng ta cái kia phân quân công, Tống Phiệt chỉ là một người trong đó. Tảng mỡ dày này ở lại trong tay càng lâu, tìm tới cửa liền càng nhiều, còn không bằng sớm một chút dùng ra đi."
 
 	Thiên Dạ gật đầu , tương tự cảm khái.
 
 	Tống Tử Ninh đề tài bỗng nhiên xoay một cái, hỏi: "Ngươi hiện tại nguyên lực tu luyện tới trình độ nào, tinh khiết làm sao?"
 
 	Thiên Dạ sớm đem chín nơi tiết điểm hết mức mở ra, còn lại chính là tích trữ nguyên lực cùng nguyên lực tinh khiết. Hắn nguyên bản dựa vào Binh Phạt quyết, tốc độ tu luyện là người khác mười mấy lần, nhưng trải qua Tống thị sách cổ Diệu thiên tinh luyện sau khi, nguyên lực mười không còn một, điều này sẽ đưa đến tích trữ nguyên lực tốc độ so với người khác nhanh không được bao nhiêu. Mà Thiên Dạ thân thể mạnh mẽ, có thể chứa đựng nguyên lực tổng sản lượng lại so với người bên ngoài nhiều hơn, muốn lên cấp muốn dùng nhiều rất nhiều công phu.
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh phỏng chừng, Thiên Dạ nên đã tu luyện tới xung kích chiến tướng trước thời khắc sống còn, bằng không cũng sẽ không rời đi như thế trong thời gian ngắn sẽ trở lại.
 
 	Nghe được Tống Tử Ninh hỏi, Thiên Dạ đưa tay ra, tự đầu ngón tay bắn ra một đạo tinh tế nguyên lực. Này đạo nguyên lực vừa ra, bên trong cả gian phòng đều sáng lên rừng rực cực điểm ánh sáng, nhiệt độ kịch liệt lên cao, ở đầu ngón tay hắn nơi dường như dấy lên một vòng nho nhỏ Thái Dương.
 
 	Tống Tử Ninh trước mắt một mảnh thu lá thổi qua, liền như vậy loại bỏ cường quang nhiệt độ cao, khi hắn thấy rõ Thiên Dạ bắn ra đạo kia nguyên lực vốn là dáng dấp, nhất thời giật nảy cả mình, đứng bật dậy, thất thanh nói: "Nguyên lực hóa dịch? !"
 
 	Hắn không có nhìn lầm, Thiên Dạ đầu ngón tay bắn ra đã là một đạo có thực thể ngấn nước, đây là nguyên lực cô đọng đến cực hạn, đã từ khí thành nước biểu hiện.
 
 	"Chuyện này làm sao sẽ? Chính là dùng Diệu thiên tinh luyện, như thế nào đi nữa cũng đến không được trình độ như thế này a?" Tống Tử Ninh cực kỳ bất ngờ.
 
 	Thiên Dạ thu rồi nguyên lực, nói: "Nguyên bản là không được. Bất quá khi ta tu luyện tới bình cảnh sau, phát hiện còn có thể sử dụng Diệu thiên lại từ đầu rèn luyện một lần, thế là liền thử một chút."
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng tính toán một chút, ngạc nhiên nói: "Một lần nữa rèn luyện một lần? Như vậy ngươi thăng cấp đến cần bao nhiêu nguyên lực a!"
 
 	"Đừng quên, ta có Thái Huyền Binh Phạt quyết."
 
 	Chân chính dùng Thái Huyền Binh Phạt quyết tu luyện thì, Thiên Dạ mới phát hiện môn công pháp này mạnh mẽ chỗ. Nó lấy biển rộng vòng xoáy lực lượng ép nứt hư không, có thể cuồn cuộn không dứt rút lấy hư không nguyên lực. Chỉ này một hạng, tốc độ tu luyện chính là Binh Phạt quyết bốn mươi chín vòng mấy lần.
 
 	Hơn nữa hư không nguyên lực cùng thế giới trong hoàn cảnh tự nhiên nguyên lực có bản chất không giống, phổ thông Lê Minh nguyên lực dùng Diệu thiên tinh luyện qua đi, mười không còn một, hư không nguyên lực nhưng chỉ cần hai phân liền có thể tinh luyện ra một phần nguyên lực tinh khiết.
 
 	Liền như vậy, Thiên Dạ ở săn bắn sau khi đem toàn thân nguyên lực đều lần thứ hai tinh luyện một lần, hóa khí thành nước, tiến vô khả tiến, đã đến lên cấp chiến tướng thời khắc sống còn. Chỉ riêng lấy nguyên lực tinh khiết trình độ mà nói, thế gia những kia áp chế đẳng cấp thiên tài coi như lên cấp chiến tướng, cũng chỉ đến như thế. Hắn trở về Hắc Lưu thành, chính là chuẩn bị tìm cái đối lập ổn định địa phương tiềm tu một quãng thời gian, chính thức lên cấp chiến tướng.
 
 	Nghe xong Thiên Dạ, Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Như vậy vừa vặn! Cho ngươi xem xem cái này!" Hắn từ thiếp thân trong túi tiền rút ra một tấm ngọc bản, đưa cho Thiên Dạ.