Chương 95: Chữa thương
 
 	Dục Dương Bá "Oh" một tiếng, không có trực tiếp trả lời, chỉ nói là: "Hiện nay môn phiệt thế gia cách cục, trải qua tam triều, đã có gần trăm năm chưa từng biến qua, đúng là thái bình đến có hơi lâu."
 
 	Nghe đến đó, Triệu Phong Lôi bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Như bệ hạ quyết tâm muốn nhúc nhích triều đình cách cục, cho những kia tân quý không điểm vị trí đi ra, đối với nhà nào xuống tay tựu liền rất có chú trọng." Hắn lập tức có chút ảo não nói: "Nói như thế, trận chiến này xác thực cực kì trọng yếu, chỉ tiếc Vũ Anh tiểu thư một mực vào lúc này tổn thương!"
 
 	Dục Dương Bá nói: "Đại thế cũng không cần lo lắng, Vũ Anh tuy nhiên tổn thương, nhưng có Quân Độ tại, cái kia biến không được trời. Chỉ có điều muốn ở tại trận chiến này vượt qua Trương phiệt, lại là không thể nào. Trương Bá Khiêm cũng tới Vĩnh Dạ, hắn sẽ không nhúng tay tiểu bối tranh đấu, có thể tại hắn ngay dưới mắt đừng nghĩ có nửa điểm thủ xảo, chỉ có thể đàng hoàng tại hiện trường dốc sức làm chiến công."
 
 	Nói, Dục Dương Bá nhẹ nhàng vị một tiếng, nói: "Chẳng qua là đã như thế, ta Triệu phiệt hết thảy phong quang tựu liền đều tại Thừa Ân Công cái kia một nhánh, ngươi hiểu không?"
 
 	Triệu Phong Lôi mặt hổ thẹn màu sắc, trầm giọng nói: "Là ta quá không chịu thua kém."
 
 	Dục Dương Bá lắc đầu một cái, "Không cần tự ti. Ngươi cũng xem là tốt, chí ít chúng ta cái này mấy cái xương già tại ngươi tuổi, cũng chỉ đến như thế mà thôi. Vũ Anh tư chất trăm năm khó gặp, Quân Độ càng là ngút trời chi tuyển, không sánh bằng bọn họ, cũng rất bình thường. Chỉ có điều. . ."
 
 	Thấy hắn muốn nói lại thôi, Triệu Phong Lôi không nhịn được hỏi: "Chỉ tuy nhiên làm sao?"
 
 	Dục Dương Bá lại lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói hết, chỉ là nói: "Ngươi còn không cần biết nhiều như vậy, chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu chính là tốt."
 
 	Triệu Phong Lôi gật gật đầu, lúc này bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Thúc công, ta ngược lại có một ý nghĩ."
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút."
 
 	"Vũ Anh tiểu thư việc bị thương, như xử lý thoả đáng, có lẽ cũng có thể biến thành chuyện tốt. Nam Cung Khiếu Phong làm người ta từng nghe nói qua, người này tâm tính quái lạ, làm việc trắng trợn không kiêng dè, mà Nghi Thủy Nam Cung cùng ta Yến Vân Triệu thị cũng không có ân oán, đả thương Vũ Anh tiểu thư quá nửa là hắn tự chủ trương."
 
 	Dục Dương Bá "Eh" một tiếng, ra hiệu hắn nói tiếp, Triệu Phong Lôi tiếp tục nói: "Bất kể nói thế nào, việc này sai tại Nam Cung là không thể tranh luận. Nam Cung Viễn Bác những năm này trên thực tế cũng không bằng mặt ngoài phong quang, bất luận trong gia tộc vẫn là tại trên triều đình đều có rất nhiều vấn đề, chỉ cần cho Nam Cung Viễn Bác gây thỏa mãn áp lực, lại ngoài mức quy định hứa chút chỗ tốt, hai bút cùng vẽ, không khó để hắn cúi đầu, chí ít có thể trong bóng tối cho chúng ta trợ lực. Như có Nam Cung thế gia toàn lực giúp đỡ, lần này huyết chiến, ta Triệu phiệt không riêng có đủ lực ép Trương phiệt, hơn nữa chúng ta U Yến hai chi, cũng có thể không cho Thừa Ân Công dòng dõi kia đỗ trạng nguyên."
 
 	Dục Dương Bá chậm rãi gật đầu, tán thưởng: "Cân nhắc đại sự thời điểm có đủ không bị cảm tình khoảng chừng, ngươi đúng là thành thục rất nhiều. Ta vẫn đang suy nghĩ Vũ Anh việc bị thương làm sao hướng gia tộc báo lại, ngươi nói, cũng chính là ta nghĩ. Hừ! Việc này lại không thể kìm được Nam Cung Viễn Bác không đáp ứng."
 
 	Triệu Phong Lôi thừa cơ nói: "Việc này nếu như thành, phải có thể tại trong tộc ghi chép một đại công, đến lúc đó ta U Yến hai chi nếu có thể lại thân càng thêm thân, tương hỗ là tiến cử, đời kế tiếp phiệt chủ vị trí. . . Có thể không nhất định sẽ lần thứ hai sa sút."
 
 	Dục Dương Bá nhìn Triệu Phong Lôi một mắt, thấy cái này cháu trai trong mắt tất cả đều là nóng bỏng, không khỏi mỉm cười nói: "Ý nghĩ là không tệ, thành sự độ khả thi lại không lớn. Ngươi rơi không được Vũ Anh, đến thời điểm ai chủ ai thứ?"
 
 	Triệu Phong Lôi ánh mắt buông xuống, nói: "Ta đối với Vũ Anh tiểu thư thật lòng thật dạ yêu thích, thành hôn sau này năm rộng tháng dài, nàng đều sẽ hiểu rõ. Lại nói, phiệt chủ cũng không phải sức chiến đấu mạnh tựu liền có thể dùng được, tựu xem Thừa Ân Công cái kia. . . Chắc hẳn các trưởng lão đều nhìn ra rất rõ ràng chứ?"
 
 	Dục Dương Bá khởi điểm còn không phản đối, lập tức hiện ra vẻ trầm tư, nhắm mắt không nói. Triệu Phong Lôi còn có một chút hai người đều rõ ràng trong lòng nguyên nhân không có nói ra, Yến U hai chi hiện tại tuy nhiên nhìn như tình cảnh tương đồng, lẫn nhau rất thân cận, nhưng nếu luận huyết thống, U Quốc Công cùng Thừa Ân Công trong lúc đó phải thân cận nhiều lắm, đây mới là Yến Quốc Công một nhánh lo lắng âm thầm, vì lẽ đó phàm là có vững chắc Yến U Liên Minh đường đều đáng giá đi tới.
 
 	Hồi lâu sau, Dục Dương Bá mới nói: "Cũng tốt, chưa chắc không thể thử một lần."
 
 	Triệu Phong Lôi trên mặt sắc mặt vui mừng vừa hiện, "Vậy thì ta đi liên hệ Nam Cung thế gia, cần phải để Nam Cung Viễn Bác cúi đầu!"
 
 	Dục Dương Bá gật đầu nói: "Đi thôi." Tuy nhiên hắn mới là người chủ sự, bất quá lần này đi ra vốn là vì rèn luyện tiểu bối, tự nhiên buông tay để Triệu Phong Lôi đi làm.
 
 	Đang lúc này, ngoài cửa hành lang vang lên gấp gáp tiếng bước chân, có người nhẹ nhàng gõ gõ cửa, nói: "Cấp báo!"
 
 	Triệu Phong Lôi nghe ra là bản thân tâm phúc tùy tùng âm thanh, đi tới kéo cửa phòng ra. Hắn tiếp nhận đoản tiên chỉ nhìn lướt qua, tựu liền thất thanh nói: "Nam Cung thế gia căn cứ bị hủy, Nam Cung Khiếu Phong trọng thương mà chạy, sống chết không rõ? ! Chuyện gì thế này?"
 
 	Tin tức này thực sự quá đột nhiên, liền ngay cả luôn luôn điềm tĩnh Dục Dương Bá cũng giật nảy cả mình, đứng lên.
 
 	Ra Triệu Vũ Anh sau đó, tuy nhiên nhất thời không quyết định xử lý như thế nào, nhưng làm việc kín đáo Dục Dương Bá lúc này cho phụ cận Triệu phiệt chi nhánh cùng liên quan cơ cấu phát ra mật lệnh, để bọn họ tập trung Nam Cung gia các nơi sản nghiệp, tìm kiếm Nam Cung Khiếu Phong tung tích, nhưng không ngờ nhanh như vậy liền có hồi âm, vẫn là như vậy một cái làm người giật mình tin tức.
 
 	Triệu Phong Lôi hướng Dục Dương Bá liếc mắt một cái, bỗng nhiên nói: "Lẽ nào là Vũ Anh tiểu thư đã hạ thủ? Nếu không, thời gian này cũng thực sự quá khéo."
 
 	Dục Dương Bá cau mày không nói, hắn có thể khẳng định Triệu Vũ Anh giờ khắc này thương thế trầm trọng, trong ngắn hạn đã không tái chiến năng lực.
 
 	Triệu Phong Lôi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đăm chiêu, "Có thể hay không là cái kia Thiên Dạ?" Có điều lời vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức lắc đầu, nói: "Một cái liền chiến Tướng cũng chưa tới gia hỏa, nào có bản lĩnh như thế này?"
 
 	Dục Dương Bá ở trong phòng qua lại đạc vài vòng, trầm ngâm nói: "Ngươi trước đi Vũ Anh chỗ ấy nhìn tình huống, thăm dò ý tứ. Nàng thương thế trầm trọng, nên không đến nỗi hồ nháo như vậy."
 
 	Triệu Phong Lôi cũng nghĩ đến, Triệu Vũ Anh nếu vì trả thù, dùng bí pháp cưỡng chế thương thế, tất nhiên sẽ lưu lại nghiêm trọng di chứng về sau. Hắn lập tức cũng có chút nóng nảy, dặn dò người hầu cận đưa tới báo tin người lại hỏi vài câu, tựu liền vội vã hướng Ám Hỏa căn cứ chạy đi.
 
 	Giờ khắc này đêm đã khuya, mặt sau tiểu lâu bên trong có một cái phòng vẫn là đèn đuốc sáng choang.
 
 	Thiên Dạ toàn thân nằm ở trên giường, chỉ có một tấm khăn lông che ở bên hông. Trong phòng tràn ngập một luồng nồng đậm mùi thuốc, Nam Cung Tiểu Điểu cùng Triệu Vũ Anh vừa vặn mỗi bên chiếm một nơi, làm hắn xử lý vết thương trên người.
 
 	Thiên Dạ mang theo Nam Cung Tiểu Điểu buổi chiều lặng lẽ trở lại Hắc Lưu thành, hầu như vừa vào cửa tựu liền mê man thiếp đi.
 
 	Hắn gắng đạt tới cực kỳ không ngờ, một đòn giết chết, trước sau hai lần cứng rắn căn cứ Nguyên lực lựu đạn bán kính nổ tung, trên thực tế trả giá nặng nề đánh đổi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới to to nhỏ nhỏ mấy chục nơi vết thương, có chút vết thương bên trong mảnh đạn thậm chí đã đến sâu nội tạng. May mà có Ngụy Phá Thiên biếu tặng cái kia Phiến Giáp Diệp bảo vệ ngực chỗ yếu, vết thương trên người tuy nhiều, lại không có chỗ trí mạng.
 
 	Mà cái kia một cái Tịch Diệt Trảm cùng Song Sinh Hoa một súng cũng tiêu hao rất nhiều, hơn nữa Nam Cung Khiếu Phong hai lần toàn lực phòng ngự Nguyên lực phản chấn, nhiều vô số xuống, nội thương ngoại thương đều không nhẹ, Lê Minh nguyên lực cùng Huyết khí toàn bộ khô cạn thấy đáy, nỗ lực gắng gượng chống cự trở về, đã khá không dễ dàng.
 
 	Chẳng qua là Thiên Dạ trong cơ thể còn lưu lại một ít Nam Cung Khiếu Phong Nguyên lực, như muốn tiêu diệt, không thể không cần phải có cao thủ, Thập Thất cùng Nam Cung Tiểu Điểu đều làm không được. Thiên Dạ vốn định dùng thuốc kích thích cấp tốc khôi phục một ít Nguyên lực, tiếp đó bản thân thanh lý, bị Triệu Vũ Anh phát hiện sau, đổ ập xuống mắng to hắn một trận. Bất luận một loại nào khôi phục nhanh chóng Nguyên lực Dược tề đều có tác dụng phụ, ở trên chiến trường là bất đắc dĩ, chữa thương thời điểm làm như thế, dùng Triệu Vũ Anh nói tới, quả thực là mãn tính tự tìm cái chết.
 
 	Cuối cùng vẫn là Triệu Vũ Anh tự mình động thủ, mới đưa Nam Cung Khiếu Phong Nguyên lực dọn dẹp sạch sẽ. Tiếp theo mới là xử lý ngoại thương, cần phải đem trong cơ thể mảnh đạn từng cái lấy ra, lại từ đầu băng bó lên. Quá trình này thống khổ mà dài lâu, thế là Triệu Vũ Anh cho Thiên Dạ ăn vào một tề đặc hiệu thuốc trị thương, chẳng qua là uống thuốc sau đó trong vòng một ngày động không được Nguyên lực.
 
 	Triệu Vũ Anh cùng Nam Cung Tiểu Điểu đối với Thiên Dạ thái độ tuyệt nhiên không giống, Nam Cung Tiểu Điểu rất cẩn thận chăm chú, một cái vết thương phải xử lý nửa ngày. Mà Triệu Vũ Anh một bên trong miệng hùng hùng hổ hổ, một bên hạ thủ tương đương tàn nhẫn cấp tốc, có lúc thậm chí hỏa khí tới, còn có thể nắm mảnh đạn đến thịt bên trong cắm một hồi mới nhổ ra.
 
 	Mặc kệ Triệu Vũ Anh hạ thủ nhiều tầng, Thiên Dạ chẳng qua là cười cười, tình cờ mới đáp lại một câu: "Việc này làm sao nhịn được?" Triệu Vũ Anh tức giận đến trợn tròn hai mắt, giận dữ hét: "Lão nương còn chưa nói đây, nơi nào đến phiên ngươi nhẫn không được? Ngươi muốn chết cũng không muốn như thế sốt ruột ah, trước đem nợ lão nương tiền trả lại!"
 
 	"Ta lúc nào nợ qua ngươi tiền?" Thiên Dạ rất là khó hiểu, nên cho nàng chia hoa hồng sớm cũng đã thanh toán, đúng là Triệu Vũ Anh ở tại Ám Hỏa căn cứ thời điểm, các loại cho nợ, tinh vi tính ra, hẳn là Triệu Vũ Anh nợ hắn mới đúng.
 
 	"Nói tóm lại, ngươi chính là nợ lão nương! Con bà nó, đều tổn thương thành như vậy, còn dám mạnh miệng!"
 
 	Nói, Triệu Vũ Anh giận không chỗ phát tiết, khoảng chừng vừa nhìn, cầm lấy một khối hơi lớn góc nhọn mảnh đạn liền hướng Thiên Dạ trên vai đâm tới. Mảnh đạn hạ xuống, xúc cảm lại không đúng lắm. Triệu Vũ Anh sững sờ, lúc này mới phát hiện Nam Cung Tiểu Điểu đưa tay, chặn tại Thiên Dạ trên người. Lần này lại là cắm ở trên mu bàn tay của nàng, huyết tinh ngay lập tức sẽ chảy xuống.
 
 	"Tiểu Điểu, ngươi. . ."
 
 	"Hắn đều thành như vậy, không thể bị thương nữa!" Nam Cung Tiểu Điểu vành mắt hồng hồng, nước mắt lúc nào cũng có thể rơi xuống.
 
 	Triệu Vũ Anh nhất thời có chút không nói gì: "Điều này cũng gọi bị thương? Đừng xem hắn hiện tại yên, đều là một ít da thịt tổn thương nhỏ, nhiều nhất dưỡng ba ngày, tựu liền có thể nhảy nhót tưng bừng. Huống hồ cái tên này thuần túy bản thân tìm đường chết, không có chuyện gì nhất định phải hướng về Nguyên lực lựu đạn bên cạnh tập hợp, đánh cái giá còn làm đến Nguyên lực khô cạn, không phải đáng đời mà!"
 
 	"Nhưng mà ngươi ra tay như vậy lại!" Nam Cung Tiểu Điểu đều hống lên.
 
 	Triệu Vũ Anh lấy tay bịt mặt, than thở: "Ta lần này, nhiều nhất cắt ra hắn điểm da mà thôi. Cái tên này nhìn rất mềm mại, trên thực tế so với lợn rừng còn muốn da dày thịt béo, người bình thường lấy đao đều vạch không ra hắn da. Ngươi làm đều giống như ngươi ah? Tiểu Điểu, ngươi. . ."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nhìn hầm hầm Triệu Vũ Anh, cả người đều sắp nằm sấp đến Thiên Dạ trên người, nói cái gì cũng không chịu lại để Triệu Vũ Anh chạm Thiên Dạ. Triệu Vũ Anh thực sự không nhịn được, đùng một cái một tiếng tại Thiên Dạ cái mông bên trên vỗ một cái, "Thiên Dạ! Ngươi đừng giả bộ chết, nói cho nàng là xảy ra chuyện gì!"
 
 	Thiên Dạ lúng túng không thôi, ho khan một tiếng, "Cái này, Tiểu Điểu, Vũ Anh tiểu thư chẳng qua là diệt đi ta vết thương bên trong hoại tử huyết nhục, tiếp đó thuận tiện cái kia. . . Giáo huấn ta vài câu mà thôi."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ah một tiếng, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.
 
 	Lúc này ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một trận ầm ĩ, mang theo Thập Thất rít gào: "Ngươi không thể đi vào!"
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Thập Thất lập tức gào lên đau đớn, tiếp đó một tiếng vang trầm thấp, tựu liền cũng không còn âm thanh.
 
 	Phịch một tiếng, cửa phòng bị một cước đá văng, Triệu Phong Lôi nhanh chân đi vào, hắn muốn rách cả mí mắt, lại không những không giận mà còn cười, nói: "Vũ Anh tiểu thư, muộn như vậy, các ngươi đúng là rất có hứng thú, ở đây phong lưu khoái hoạt đến mức rất ah!"