Chương 26: Trực giác
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-19 12: 00: 01 số lượng từ: 3 205
 
 	Thiếu nữ tay trái cầm chế tạo đoản đao, tay phải cầm lại là một cái chùy đầu đinh. Nàng từ phía sau lưng lao thẳng Huyết kỵ sĩ, tuy rằng tốc độ còn chưa đủ nhanh, động tác cũng không đủ gọn gàng nhanh chóng, thời cơ lại là nắm chắc được vừa đúng.
 
 	Khi nàng vung lên búa đinh dùng sừng nhọn đập về phía Huyết kỵ sĩ lúc, cái kia Huyết kỵ sĩ vừa mới chống chọi đối thủ một cái đòn nghiêm trọng, toàn thân rung bần bật bên dưới động tác trì trệ trong nháy mắt.
 
 	Ở này ngắn đến không thể ngắn nữa nháy mắt, thiếu nữ búa đinh sừng nhọn mạnh mẽ đục thủng Huyết kỵ sĩ giáp lưng, sâu sắc cắm vào cột sống của hắn. Đây là cho người giật mình chiến quả. Một đòn bên dưới liền đem một tên Huyết tộc cao giai chiến sĩ phá giáp phá phòng, hiển nhiên thiếu nữ có cùng bề ngoài hình thể không tương xứng sức mạnh.
 
 	Huyết kỵ sĩ phát ra chói tai kêu thảm thiết, lập tức liền mất đi năng lực hoạt động, bị đối thủ nắm lấy cơ hội, một kiếm đâm vào trái tim, triệt để chung kết tính mạng của hắn. Bất quá Thiên Dạ ở kính ngắm bên trong thấy rất rõ ràng, cuối cùng một kiếm đã không quá quan trọng, búa đinh một kích kia trên thực tế đã giết chết Huyết kỵ sĩ.
 
 	Người thiếu nữ kia nhìn qua chỉ có mười ba, bốn tuổi, so với trên chiến trường các chiến sĩ đầy đủ muốn thấp một đầu còn nhiều hơn. Nàng có hồng nhạt môi, đen lay láy mắt to, nho nhỏ bộ ngực hơi nhô ra, mái tóc dài lọn tóc nơi mang theo cuộn sóng hoa văn, rất có loại phóng đại búp bê hình người cảm giác.
 
 	Nhưng mà khả ái như thế bé gái, phong cách chiến đấu lại khiến người sinh ra hàn ý trong lòng. Nàng ở trên chiến trường đi khắp bất định, như tựa là u linh bất cứ lúc nào sẽ xuất hiện tại ngoài dự đoán nhất vị trí. Một lát sau, lại một tên Huyết kỵ sĩ bị nàng đánh lén đắc thủ, một cái giá lớn là mắt cá chân bị đinh chùy nện đến nát tan, tại như vậy chiến đấu kịch liệt bên trong kéo một con thương chân, chết trận chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Thiên Dạ xem một hồi liền phát hiện, thiếu nữ thể hiện ra không gì so nổi trực giác chiến đấu, dù cho lại nhỏ bé cơ hội cũng đều có thể tóm lại, mà nàng mỗi lần góc độ công kích cực kỳ hung tàn ác độc, trong người không chết cũng sẽ bị thương tới chỗ khẩn yếu.
 
 	Thiên Dạ càng xem càng là có một loại kỳ dị cảm giác quen thuộc, luôn cảm giác mình tựa hồ tại nơi nào gặp tên thiếu nữ này, hắn đột nhiên tâm thần chấn động, mấy cái nguyên bản vốn đã sắp bị quên đoạn ngắn bắt đầu rõ ràng.
 
 	Cái kia cải biến hắn cả đời vận mệnh buổi tối, tại Thiên Dạ gặp phải Lâm Hi Đường trước đó, kỳ thực còn phát sinh một ít chuyện. Hắn nhớ mang máng đã từng đem đồ ăn phân cho một cô bé, sau đó nàng gọi tới một đám đại hài tử, hết lần này tới lần khác muốn lấy tính mạng của hắn.
 
 	Không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, lại còn sẽ gặp lại được nàng.
 
 	Thiếu nữ nhìn qua so với xứng đáng tuổi nhỏ hơn chút, không biết là trời sinh như thế, vẫn là phát triển cơ thể giai đoạn không có phát dục tốt. Chỗ đổ rác trên lớn lên hài tử, bởi vì đồ ăn số lượng thiếu chất kém, thường thường đều dinh dưỡng không đầy đủ.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi có chút phức tạp, trên tay nhẹ nhàng di chuyển Ưng Kích, đầu ngắm vầng sáng bao lấy thiếu nữ sau não.
 
 	Trên chiến trường, thiếu nữ lại sờ về phía một cái năm cấp Huyết tộc, vừa mới vung lên búa đinh, đột nhiên nàng thật giống cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu lại!
 
 	Ánh mắt của hai người trong nhiều năm về sau, lại một lần xuyên thấu qua ống nhòm đụng vào nhau.
 
 	Thiếu nữ bỗng nhiên mở rộng ra miệng nhỏ, trên mặt tất cả đều là khó có thể tin khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	Thiên Dạ chỉ là vững vàng mà bóp cò súng, trong lòng lại là có chút kỳ quái, thiếu nữ vẻ mặt không giống như là người bình thường phát hiện chiến trường một bên có phục binh phản ứng bình thường, chẳng lẽ là dựa vào trực giác nhận ra chính mình?
 
 	Thiếu nữ trong hai con ngươi chiếu ra ánh sáng đỏ ngòm, một viên nguyên lực thực thể đạn đang tại cấp tốc phóng to! Vẻ mặt nàng kể cả thân thể một cái toàn bộ cứng đờ, trong đôi mắt nổi lên ý thức lạc lối y hệt mờ mịt, đó là tử vong tới gần lúc, trong lòng bản năng tự mình bảo vệ.
 
 	Hồng mang cơ hồ là dán vào thiếu nữ hai gò má xẹt qua, cùng nàng mặt trái giữa khoảng cách chỉ có rộng chừng một ngón tay. Không trung bỗng nhiên bay lên vài sợi tóc đứt, mà thiếu nữ gương mặt tinh sảo cũng lên một đạo vết đỏ. Đó là bị nguyên lực dư âm sát qua sưng ngấn, cũng không hề phá tan da dẻ.
 
 	Một trong suốt nhiệt huyết mang theo nhiệt độ và khí tức từ sau giội đến, ở tại thiếu nữ cổ cùng trên lưng, làm cho nàng rùng mình.
 
 	Thiếu nữ quay đầu lại, nhìn đến nàng nguyên bản tuyển làm tập kích mục tiêu cái kia Huyết tộc đã biến thành một cỗ thi thể không đầu, đang tại chậm rãi ngã xuống.
 
 	Thiên Dạ một súng kia không có một chút nào chênh chếch địa đánh trúng tên kia Huyết tộc chiến sĩ phần đầu. Trải qua "Trọng Kích Chi Quyền" sau khi cường hóa bản đặt riêng Ưng Kích, uy lực to lớn, cấp sáu trở xuống chiến sĩ đều có thể một đòn mà giết. Tên này năm cấp Huyết tộc bị trúng mục tiêu đầu lâu chỗ yếu, trong nháy mắt toàn bộ đầu đều vỡ vụn.
 
 	Ưng Kích âm thanh nhất thời đã kinh động song phương giao chiến.
 
 	Không chờ mọi người làm ra phản ứng gì, Ưng Kích lần thứ hai nổ vang, một đầu cấp tám Nhện Ma chân nhện theo tiếng mà đứt. Hầu như tại đồng nhất thời điểm, thiếu nữ cũng xuất hiện tại Nhện Ma phía sau, búa đinh mạnh mẽ vung lên, đập đứt Nhện Ma một cái chân khác.
 
 	Thiên Dạ hơi run run, không nghĩ tới lần này hai người lựa chọn đồng nhất đối thủ, liền ra tay công kích vị trí đều rất tương tự. Trực giác chiến đấu của hắn một nửa trời sinh, nửa kia nhưng là tại Hoàng Tuyền thông qua hết sức nghiêm khắc huấn luyện thu được. Thiếu nữ lại tựa hồ toàn bộ là trời sinh.
 
 	Lúc này địch ta rõ ràng. Nhân tộc một phương tự nhiên vui mừng khôn xiết, biết đến rồi cường viện. Mà Hắc Ám một phương quyết định thật nhanh, tổ chức một tiểu đội liền muốn nhào tới đưa cái này mới tới Súng Bắn Tỉa chém giết. Chi kia thế tộc tư quân nơi nào sẽ để cho bọn họ như ý, gần như cùng lúc đó phân ra vài tên cận chiến cao thủ ngăn cản đối phương.
 
 	Hắc Ám một phương vốn là ở trên chiến trường ở hạ phong, lúc này mắt thấy chiến cuộc đem tiến một bước nghiêng, thế là cấp tốc tập kết, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hướng về thung lũng biên giới di động.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng đem ống nhòm đầu ngắm từ thiếu nữ trên đầu dời đi, thiếu nữ động tác lập tức linh động như lúc ban đầu. Nàng tựa hồ ăn ý biết rồi Thiên Dạ biểu đạt ra tới vô ngôn chi ý, có chuyện gì chờ tiêu diệt những này Hắc Ám chủng tộc lại nói. Thả xuống gánh nặng sau, thiếu nữ lại lần nữa biến thành trên chiến trường một cái uy hiếp trí mạng, mỗi lần ra tay công kích, mục tiêu đều là không chết cũng tàn phế.
 
 	Chiến cuộc cấp tốc biến thành nghiêng về một phía cục diện, Hắc Ám chủng tộc một phương thấy không thể cứu vãn, bắt đầu chia tán rút lui. Đây vốn là lựa chọn chính xác, chỉ tiếc bọn hắn không ngờ rằng, Thiên Dạ tại một trận chiến đấu bên trong có thể sử dụng Ưng Kích số lần là thường nhân gấp hai trở lên.
 
 	Trống trải sơn cốc cung cấp tốt nhất đánh lén tầm nhìn, Ưng Kích không ngừng nổ vang, từng cái trong chạy trốn chiến sĩ ngã xuống. Mà thiếu nữ mới vừa tung ra trong tay búa đinh cùng đoản đao, cũng đánh ngã hai cái đối thủ. Tiếc là cái kia hai tên cấp chín Huyết tộc Nam tước vẫn cứ phá vòng vây chạy thoát rồi.
 
 	Chiến đấu kết thúc, trong đám người đi ra một người trung niên, hướng về Thiên Dạ hành lễ nói: "Tại hạ Bạch Luân, cùng Bạch phiệt có một chút quan hệ nhỏ. Cuộc chiến đấu này thập phần cám ơn ngài đúng lúc chi viện, nếu không, e sợ còn nhiều hơn phí một ít tay chân."
 
 	Thiên Dạ quét mắt Bạch Luân sau lưng chiến sĩ, trầm ngâm một cái, nói: "Những người này e sợ cùng Bạch phiệt không chỉ là có một chút quan hệ nhỏ chứ?"
 
 	Bạch Luân hơi kinh, lập tức thản nhiên cười nói: "Công tử quả nhiên mắt sáng như đuốc. Nếu như thế, tại hạ cũng không tiện lại giấu đầu giấu đuôi để ngài chê cười, chúng ta xác thực lệ thuộc vào Bạch phiệt bổn gia. Không biết công tử xưng hô như thế nào?"
 
 	Thiên Dạ cười cười không lên tiếng.
 
 	Bạch Luân gọi tới một tên thủ hạ, thấp giọng phân phó vài câu. Chỉ chốc lát sau tên này chiến sĩ đưa tới một cái mang nguyên lực hàng ngũ tiểu bao da, bên trong để đó hai khối Hắc Tinh.
 
 	Bạch Luân đi tới hai bước, đem bao da cứng rắn nhét vào Thiên Dạ trong tay, vẻ mặt tươi cười nói: "Đây là một điểm nho nhỏ tạ lễ, không được kính ý, mong rằng công tử vui lòng nhận. Nguyên bản hẳn là phân phối chiến lợi phẩm cho ngài, thế nhưng xuất phát từ một ít nguyên nhân, những này Hắc Ám chủng tộc trên người gì đó, đúng là chúng ta cần có. Cho nên mời công tử cần phải không nên chối từ."
 
 	Thiên Dạ nhíu mày, hắn đương nhiên biết trận chiến này bắt được cùng tử vong bao nhiêu Hắc Ám chiến sĩ, ở tình huống bình thường, hai khối Hắc Tinh giá trị vượt xa hắn có thể đủ phân phối đến chiến lợi phẩm.
 
 	Bất quá thấy Bạch Luân dị thường kiên trì, Thiên Dạ suy nghĩ một chút cũng không chối từ nữa, ánh mắt tại trên người thiếu nữ dừng lại một chút, mới đối Bạch Luân nói: "Ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, còn có những chuyện khác muốn làm, tựu đi trước rồi. Ngày sau có cơ hội gặp lại đi."
 
 	Thấy Thiên Dạ nguyện ý rời đi, Bạch Luân vẻ mặt nhất thời dễ dàng không ít, thái độ càng thêm ân cần địa cùng hắn nói lời từ biệt.
 
 	Chờ Thiên Dạ đi xa, một tên Bạch gia chiến sĩ có chút không hiểu hỏi: "Bạch đại nhân, ngài hà tất đối tên tiểu tử này khách khí như vậy? Ta xem hắn cũng là cấp sáu mà thôi."
 
 	Bạch Luân giờ khắc này trên mặt mới hiện ra uy nghiêm chi sắc, hừ một tiếng, nói: "Ngươi biết cái gì, hắn cái kia đem Ưng Kích uy lực lớn không hề tầm thường, trận chiến này bên trong phóng ra số lần cũng vượt xa người thường. Đối người như thế, không khách khí điểm còn muốn gây thêm rắc rối sao? Cũng may hắn rất thức thời, khả năng xác thực chỉ là đi ngang qua mà thôi, nếu không thì không thể thiếu sẽ có phiền phức."
 
 	Bạch Luân lập tức dặn dò thủ hạ quét tước chiến trường, đem tất cả thi thể đều tập trung một chỗ, tinh tế so sánh tra tìm, xem ra bọn hắn trận chiến này mục đích là vì người.
 
 	Lúc này thiếu nữ bỗng nhiên đối Bạch Luân nói: "Ta rời đi trước một hồi."
 
 	"Cái kia, Không Chiếu tiểu thư. . ." Bạch Luân một câu lời còn chưa nói hết, thiếu nữ đã cấp tốc đi xa, chính là Thiên Dạ phương hướng ly khai.
 
 	Đối với thiếu nữ, những này Bạch gia chiến sĩ bên trong lại không có người vọng thêm bình luận. Những ngày qua bọn hắn cùng thiếu nữ đồng thời chiến đấu qua mấy trận, đều sớm bị nàng giết chóc thủ đoạn khiếp sợ, nói cho cùng, đều là sợ nàng.
 
 	Thiếu nữ tại vùng núi bên trong một đường đi nhanh, càng chạy càng nhanh. Nàng bắt đầu chạy liền như một đầu dã thú, càng nhiều dựa vào thân thể bản năng, mà không giống như tu luyện qua công quyết bí pháp người.
 
 	Chạy chạy, thiếu nữ đột nhiên dừng bước!
 
 	Liền ở sau lưng nàng, vang lên Thiên Dạ âm thanh: "Liền biết ngươi sẽ đến, ta đã đợi ngươi thời gian rất lâu rồi."
 
 	Thiếu nữ chậm rãi xoay người. Thiên Dạ liền ở hơn mười mét bên ngoài dưới một cây đại thụ, mà nàng trước đó cư nhiên không có thể cảm giác được chút nào khí tức.
 
 	Thiên Dạ tư thái tùy ý dựa nghiêng ở trên thân cây, hai tay ôm ở trước ngực.
 
 	Thiếu nữ ánh mắt đầu tiên rơi xuống Thiên Dạ bên hông Song Sinh Hoa cùng trên Thiểm Diệu Quang Nha, tiếp theo dời về phía sau lưng Ưng Kích, nàng đem những vũ khí kia từng cái xem qua, sau đó nghiêm túc nhìn một chút Thiên Dạ tay, cuối cùng mới là con mắt. Khi tầm mắt cùng Thiên Dạ hai mắt chạm nhau lúc, nàng bình tĩnh không lay động trên khuôn mặt nhỏ nhắn rốt cuộc lộ ra một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy bất ngờ, hỏi: "Ngươi đang sợ cái gì?" Hắn đoản đao cùng súng ngắn đều cắm ở bên hông, không có ra khỏi vỏ bộ dáng, về phần Ưng Kích càng là không thích hợp tại khoảng cách này sử dụng.
 
 	"Không có!" Thiếu nữ lập tức dùng sức lắc đầu.
 
 	Bất quá nét mặt của nàng cũng quá giả, liền đồ ngốc cũng nhìn ra được thiếu nữ nói một đằng làm một nẻo. Không thể không nói, một cái tính trẻ con vẫn chưa hoàn toàn trút bỏ hết, nhưng đã hiển lộ ra tuyệt sắc dung mạo tiểu gia hỏa, càng là sợ sệt bất an thì càng là gia tăng rồi một loại tràn ngập mê hoặc sức hấp dẫn, nói không chắc còn có thể để rất nhiều người sinh ra không nên có ý nghĩ.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp híp, đầu hơi ngửa về phía sau, thế đứng bất biến, dứt khoát thoải mái từ trên xuống dưới đánh giá nàng.
 
 	Song phương cứ như vậy giằng co chốc lát.
 
 	Vẫn là Thiên Dạ đầu tiên đánh vỡ vắng lặng, "Ngươi đi theo ta làm cái gì?"
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ trưởng công chúa vô định, EugeneL, ta là ** A Nam, đều là ** A Nam (ta nhìn Vĩnh Dạ minh chủ bảng có một loại dự cảm xấu. . . )