Chương 85: Người nằm vùng trong Hắc Ám
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, Lang Nhân tế tự tổ tiên phương pháp quả nhiên có huyền bí tại... Nhưng mà chân chính có giá trị, lại là từ vách động bên trong chảy ra Hắc ám Nguyên lực, chẳng trách những kia Huyết tộc sẽ chọn nơi này thiết lập Nguyên lực hàng ngũ.
 
 	Thiên Dạ không có tại chổ dừng lại quá lâu, tiếp tục hướng nơi sâu xa đi đến. Nơi này nguyên bản tựu là huyệt động thiên nhiên, một đường ngoằn ngoèo xuống dưới, khoảng chừng thâm nhập đến sườn núi nơi mới đến phần cuối. Lang Nhân tu sửa đến năm tầng thạch phòng làm như tổ tiên nghĩa địa, chỉ chiếm trong đó một đoạn ngắn chi nhánh, lại đi vào hành lang duy trì nguyên thủy dáng dấp.
 
 	Càng đi vào nơi sâu xa, loại cảm giác đó tựu liền càng mãnh liệt. Hiện tại Thiên Dạ có thể rõ ràng cảm thấy, Huyết khí của chính mình cùng Nguyên lực tại cùng trong cõi u minh món đồ gì đó nảy sinh cộng hưởng, xem ra dưới vùng đất này xác thực ẩn giấu bí mật.
 
 	Thiên Dạ chuyển hướng lão tộc trưởng, hỏi: "Vùng này có cái gì đặc sản sao? Nói thí dụ như khoáng thạch loại hình."
 
 	Lão tộc trưởng lắc đầu nói: "Không có vật gì đặc biệt có giá trị. Nếu như nói sản xuất, bên trong vùng rừng rậm con nai tuyến thể cùng cách đó không xa trong hồ bạch ngư xương sống lưng, đều có thể làm Nguyên lực môi giới vật liệu, hay là quý trọng nhất. Nha, đồi núi bên trên còn có một ít hoang dại dược liệu, có điều cũng không tính là đặc biệt quý hiếm."
 
 	"Cái kia lúc đó Phong Nha vì sao lại lựa chọn khu vực này định cư?"
 
 	Bên cạnh một tên Lang Nhân trưởng lão thở dài, đáp: "Bởi vì khối này thổ địa cằn cỗi đến không người nào nguyện ý muốn, vì lẽ đó cho Phong Nha cùng Stuka Bá tước hạch tâm trên lãnh địa những kia bộ lạc hỗ tương, chúng ta không chỉ là người ngoại lai, cũng là người đến sau."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, cũng không đủ sức mạnh to lớn sẽ không có quyền lên tiếng, loại này lợi ích phân phối phương thức thậm chí không thể nói được có lỗi. Hắn nói: "Chờ thế cuộc ổn định lại, ta có thể cho các ngươi hoán đổi một vùng."
 
 	"Hoán đổi nơi nào?" Lang Nhân trưởng lão lập tức cảnh giác lên.
 
 	Lão tộc trưởng lại cười khổ, "Mặc kệ hoán đổi nơi nào, đều không thể so với nơi này càng kém."
 
 	Lang Nhân trưởng lão vừa nghĩ cũng vậy, tựu liền không nói cái gì nữa.
 
 	Thiên Dạ xem tới đây dĩ nhiên xác nhận Thanh Phong Sơn tồn tại dị thường, hắn đối với khảo sát mỏ quặng cũng chưa quen thuộc, cũng không có dựa vào bản thân đi tìm nguồn gốc ý nghĩ, lập tức lại quét một lần cảnh vật chung quanh, đem Nguyên lực dị động tình huống ghi chép ở trong lòng, tựu liền bắt chuyện bọn Lang Nhân phản hồi mặt đất.
 
 	"Ta đi trước, chờ bên ngoài thế cuộc ổn định sau, ta sẽ phái người đến, mang bọn ngươi đi lãnh địa mới. Trong khoảng thời gian này, người bộ lạc tốt nhất không nên đi ra ngoài, miễn cho cùng ta chiến sĩ phát sinh xung đột."
 
 	Lão tộc trưởng đáp ứng rồi, Thiên Dạ sẽ không có dừng lại thêm. Đường về so với lúc tới nhanh hơn nhiều, những vùng núi kia tạm thời còn lưu lại nguyên lai khu vực, không có rõ ràng hướng ra phía ngoài mở rộng dấu hiệu. Thiên Dạ dựa vào quen thuộc địa hình, cấp tốc vòng qua cửa ải, trực tiếp trở về Ám Hỏa Doanh Địa.
 
 	Hắn vừa tới không bao lâu, vệ binh liền đến báo cáo nói ngoài doanh trại có một nữ nhân, chỉ tên muốn gặp Thiên Dạ, tự xưng là Tử tước sứ giả.
 
 	"Nữ nhân?" Thiên Dạ không ngoài ý muốn Bố Lỗ Đa tại trong thời gian quy định làm ra quyết định, lại không nghĩ rằng cái này khuynh hướng bảo thủ Lang Nhân lại có thể phái tới chính là một tên nữ tính sứ giả.
 
 	Hắn đi vào tiếp khách lều trại, quả nhiên nhìn thấy một người phụ nữ ngồi ngay ngắn tại trên ghế, lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, hai tay qua loa giao nhau đặt ở trên đầu gối, lẳng lặng chờ đợi. Nàng không thể nói được mỹ lệ đến mức nào, thế nhưng mặt mày rất thanh tú, trên mặt tái nhợt lộ ra một chút bệnh trạng nhu nhược.
 
 	Nữ nhân nghe được tiếng bước chân quay đầu, tiếp đó đứng lên, hành một cái Đế quốc lễ ra mắt, nói: "Ngài chính là Thiên Dạ đại nhân đi, ta đại biểu Bố Lỗ Đa Tử tước, đến trao đổi quy hàng công việc."
 
 	Thiên Dạ đi tới chủ tọa, giơ tay ra hiệu nàng cũng ngồi xuống, không có lập tức mở miệng, mà là đem nữ nhân này cao thấp đánh giá một phen. Tại hắn dưới chân thực tầm nhìn, nàng bại lộ không ít bí mật.
 
 	Nữ nhân này đúng là nhân loại, trăm phần trăm không hơn không kém nhân loại, chí ít Thiên Dạ không thấy được huyết mạch của nàng có dị thường gì. Thế nhưng trên người nàng lưu chuyển tất cả đều là Hắc ám Nguyên lực, không hề có một chút Lê minh Nguyên lực tồn tại.
 
 	Vậy thì có chút ý nghĩa, tại nữ nhân này trên người, hầu như lật đổ Lê minh cùng Vĩnh Dạ hai trận doanh lớn bản thân khống chế Nguyên lực nền tảng quy tắc.
 
 	Nhân loại trời sinh chính là Lê minh sinh vật, có thể cùng những chủng tộc khác hỗ tương, được cho bao quát cùng tích trữ. Có mấy người bí pháp tấn cấp hoặc thiên phú sau khi thức tỉnh sẽ có chứa Hắc ám thành phần, có mấy người thì lại vì theo đuổi sức mạnh lớn hơn, sẽ đi tu luyện Hắc ám Nguyên lực.
 
 	Nhưng mà dù sao cũng là số ít, huống hồ trong bọn họ rất nhiều người đến cuối cùng nhưng không thể tránh khỏi bị Hắc ám ăn mòn, thân thể phát sinh biến dị. Thế nhưng nữ nhân này trong cơ thể hoàn toàn là Hắc ám Nguyên lực, nhưng có thể bảo trì lại nhân loại bên ngoài, liền ngay cả Thiên Dạ chân thực tầm nhìn đều không nhìn ra dị thường.
 
 	"Bố Lỗ Đa sẽ phái một kẻ nhân loại đến làm hắn sứ giả, xác thực rất làm người ta bất ngờ."
 
 	Nữ nhân lạnh nhạt nói: "Cũng không tính đặc biệt bất ngờ chứ? Huống hồ ta nếu không phải là nhân loại, làm sao có thể thuận lợi như thế thấy rõ đến ngài đây? Phía trước đạo kia phòng tuyến tựu liền không dễ chịu."
 
 	"Bố Lỗ Đa tại Lang Nhân bên trong cần phải khuynh hướng ở tại truyền thống một phái, hắn vì sao lại tin tưởng ngươi?"
 
 	"Đây là một cái bí mật, xin cho phép ta hơi bảo lưu."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Không, quan hệ này đến ta phải chăng cần phải tín nhiệm ngươi, tín nhiệm ngươi là có hay không thật sự có thể đại biểu Bố Lỗ Đa. Nếu như ngươi không chịu nói, như vậy liền trở về đi, để hắn tự mình qua để giải thích."
 
 	Nữ nhân sắc mặt lạnh lùng, "Thiên Dạ đại nhân, ngài đây là quyết định muốn cùng Tử tước khai chiến không? Chúng ta còn có hơn một nghìn tên dũng mãnh chiến sĩ!"
 
 	"Ta liền Bá tước đều đánh chạy, còn quan tâm một cái Tử tước? Trên thực tế, ta đồng ý ngồi xuống đàm luận, là bởi vì tựu liền cá nhân mà nói, ta so với thưởng thức Lang Nhân thẳng thắn phong cách, vì lẽ đó, nếu như ngươi ngồi ở chỗ này mục đích, là dự định dựa vào một ít vô vị miệng lưỡi đến nhiều tranh thủ điểm lợi ích, hiện tại là có thể đi rồi."
 
 	Thiên Dạ âm thanh không cao không thấp, lại mang theo không cho nghi vấn cứng rắn.
 
 	Nữ nhân biểu hiện hơi ngưng lại, tiếp đó thả mềm nhũn âm thanh, vẻ mặt có chút u oán, "Thiên Dạ đại nhân, thật là một điểm không hiểu được thương hương tiếc ngọc."
 
 	"Ngươi còn không có xinh đẹp như vậy."
 
 	Nữ nhân choáng váng, tiếp đó cười khổ nói: "Ngài. . . Cũng thật là. . . Thẳng thắn, một điểm không nể mặt mũi."
 
 	"Tình cảm thứ này, cho người khác nhiều lắm, bản thân tựu liền thiếu. Vì lẽ đó tình cảm của ta, xưa nay đều chỉ cho người thân cận." Thiên Dạ ngữ khí càng thêm lạnh nhạt, "Ngươi đã lãng phí ta không ít thời gian, tựu liền chấm dứt ở đây đi." Dứt lời, tựu liền chuẩn bị đứng lên đến.
 
 	Nữ nhân thở dài, nói: "Được rồi, Bố Lỗ Đa Tử tước điểm mấu chốt là, duy trì Stuka Bá tước dưới quản lý đồng dạng quyền lợi cùng địa vị. Nếu như ngài có thể hứa hẹn điểm này, như vậy hắn tựu liền đầu hàng, nếu không thì thà rằng huyết chiến đến cùng."
 
 	Thiên Dạ lãnh đạm nói: "Cái này không có vấn đề, ta lúc đó cho hắn chính là cái điều kiện này. Có điều ngươi trở về mang theo câu nói, hi vọng Tử tước cũng phải biết, coi như huyết chiến đến cùng, đối với ta tạo thành tổn thất cũng tại có thể chịu đựng trong phạm vi. Thế nhưng hắn cùng hết thảy Lang Nhân đều sẽ chết, vì lẽ đó, không dùng lại chiến tranh đến uy hiếp ta!"
 
 	Nữ nhân không tự chủ được rùng mình, Thiên Dạ trên người tràn đầy sát khí giống như thật, nàng vậy mà cảm thấy da thịt đều có chút mơ hồ cảm giác đau đớn.
 
 	Nàng miễn cưỡng mỉm cười, "Cái kia vậy liền coi là đàm thành. Ngoài ra còn có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, đối ngoại, Bố Lỗ Đa Tử tước cần trên danh nghĩa..., không phải vậy khó có thể áp đảo lãnh địa bên trong mấy người."
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Có thể. Có điều hắn lãnh địa sẽ chuyển sang nơi khác."
 
 	"Thay đổi lãnh địa?" Nữ nhân cả kinh, cảnh giác nhìn kỹ Thiên Dạ.
 
 	"Hắn hiện tại lãnh địa tới quá gần biên giới, ta sẽ ở Bá tước lãnh địa phụ cận tìm một mảnh thổ địa cho hắn, cung cấp hết thảy Lang Nhân bộ lạc ở lại. Phải biết, phía Đông tương lai sẽ chính thức vạch đi vào Nhân tộc khu khống chế, nếu như có Lang Nhân ngang nhiên sinh hoạt, ta tại Đế quốc bên kia cũng có thể sẽ có chút phiền phức."
 
 	Nữ nhân suy tư một hồi, chính là nói: "Ta rõ ràng. Ta sẽ tận lực thuyết phục Bố Lỗ Đa, chỉ cần tân lãnh địa không phải quá kém, tựu liền hẳn không có vấn đề." Nói tới chỗ này, nàng tự giễu nở nụ cười, nói: "Có điều nếu bàn về sản vật, mảnh này Bá tước lãnh địa bên trong, cũng rất khó tìm đến càng kém khu vực."
 
 	Thiên Dạ đúng là có chút kỳ quái, "Tại sao? Ta nghe nói Bố Lỗ Đa khiêu chiến qua Stuka, tuy nhiên hắn thua, thế nhưng lẽ ra có thể đủ tranh thủ một khối tài nguyên càng giàu có lãnh địa. Nói thật, Bố Lỗ Đa so với mặt khác hai cái Tử tước vẫn là mạnh rất nhiều."
 
 	"Còn không phải là bởi vì Lang Nhân cổ xưa truyền thống?" Nữ nhân trong giọng nói có nhàn nhạt châm chọc, "Trên vùng đất này Lang Nhân đại thể thờ phụng cổ xưa truyền thống, nói cách khác, bọn họ cho rằng chỉ có... Mạnh mẽ mới thật sự là thuộc về mình sức mạnh, các loại trang bị thậm chí Nguyên lực hàng ngũ đều là người nhu nhược sẽ sử dụng đồ vật. Có thể tưởng tượng được, bọn họ căn bản không cần gì cả, cũng không cảm thấy bản thân khuyết thiếu cái gì. Chỉ cần có một cánh rừng cung cấp thảo dược cùng giống ăn thịt, một cái có cá dòng sông thay đổi khẩu vị, tựu liền rất thỏa mãn. Như khoáng sản loại này tài nguyên đối với bọn họ nói tới, đều là không có ý nghĩa đồ vật."
 
 	Thiên Dạ bừng tỉnh, tiện đà lại có chút không nói ra được cảm xúc.
 
 	Nữ nhân đứng lên, nói: "Nếu như Thiên Dạ đại nhân không có cái khác dặn dò, ta tựu liền đi hồi phục Tử tước, để hắn mau chóng sắp xếp trên lãnh địa công việc, làm tốt di chuyển chuẩn bị."
 
 	Thiên Dạ gọi lại chuẩn bị rời đi nữ nhân.
 
 	Nữ nhân quay đầu lại, nhìn thấy một đôi tinh xảo súng ngắn họng súng đen ngòm đối diện tiêu chuẩn bản thân, không khỏi cả kinh, tùy tiện nói: "Thiên Dạ đại nhân, cái này cần gì phải đây? Ngài muốn cái gì, nói một tiếng là tốt rồi, chỉ cần có thể làm được, ta. . . Đều sẽ phục tùng." Nói tới chỗ này, khóe mắt của nàng đuôi lông mày bỗng nhiên toát ra không nói ra được phong tình.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt không có một chút nào chấn động, "Ta không cần phục tùng, chẳng qua là bỗng nhiên đối với lai lịch của ngươi hiếu kỳ mà thôi. Có lẽ ngươi nên cố gắng giới thiệu một chút bản thân, bằng không ta sẽ cho rằng ngươi có lẽ so với Bố Lỗ Đa Tử tước càng có giá trị. Như vậy ta không để tâm từ bỏ những Lang Nhân này quy thuận, mà đem ngươi mang về Đế quốc, nơi đó có rất nhiều chuyên gia đều am hiểu khiến người ta thổ lộ bí mật."
 
 	Nữ người trong mắt chợt lóe sáng rồi biến mất, nhìn Song Sinh Hoa bên trên dần dần sáng lên Nguyên lực hoa văn, rốt cục cười khổ thả lỏng thủ thế chờ đợi thân thể.
 
 	Nàng tại bên người mở ra hai tay, làm ra vô hại tư thế, "Ta có lòng tin từ Tử tước dưới tay trốn chết, nhưng đối mặt còn không phải chiến Tướng ngài, lại mất đi đấu chí. Được rồi, xin cho phép ta một lần nữa giới thiệu một chút bản thân. Tên của ta là Nhược Vũ, đến từ Không Dực Đại Lục, lệ thuộc vào người nằm vùng trong Hắc Ám. Đây là một cái cực lớn đến vượt quá ngài tưởng tượng tổ chức, mà ta, chẳng qua là một cái trong đó phổ thông thành viên, hết sức bình thường."
 
 	"Người nằm vùng trong Hắc Ám? Tên rất thú vị." Thiên Dạ trên mặt vẫn là không có vẻ mặt gì, nhưng trong lòng là sóng lớn nổi lên. Hắn chưa từng nghe nói như vậy một tổ chức, nhưng Không Dực Đại Lục lại là trung tầng Đại lục một trong, cho tới nay đều thuộc về Hắc ám Quốc gia, nhân loại hiếm có đặt chân.