Chương 23: Xinh đẹp mồi sáng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-22 20: 00: 01 số lượng từ: 3548
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Vậy thì được rồi. Ta cần chung quanh Hắc Ám chủng tộc thành thị cùng cứ điểm phân bố tình huống, cùng với hết thảy trong vòng một năm phát sinh liên quan với Hắc Ám chủng tộc đại sự."
 
 	"Ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn chuyên nghiệp." Quý trung tá tự đáy lòng địa nói một câu.
 
 	Đưa đi Quý Nguyên Gia, lại là một tên thiếu tá đi tới, đem một cái vali xách tay đặt lên bàn, nói: "Đây là phân phát cho ngài vật tư, mời kiểm tra và nhận!"
 
 	Thiên Dạ ký tên sau mở ra cái rương, nhìn thấy một loạt chỉnh tề thuốc, tổng cộng có mười chi, nhãn mác trên viết Version 4 nguyên lực kích phát chữ, này dĩ nhiên là cấp bốn chiến binh tu luyện thuốc!
 
 	Bên trong nắp bên trong góc cái kia kí hiệu thuộc về đế quốc ánh rạng đông sinh vật, đây là công nghiệp quân sự ngành nghề bên trong cùng hắc thạch trọng công cùng cấp bậc bá chủ. Công ty này sản xuất nguyên lực kích hoạt thuốc luôn luôn là cung không đủ cầu hàng thượng đẳng, chủ lực quân đoàn cũng chỉ có thể thu được chút ít cung cấp. Chỉ có giống như Hồng Hạt như vậy tinh anh quân đoàn, mới có thể đạt được không giới hạn số lượng cung cấp, thế nhưng muốn dùng quân công hối đoái.
 
 	Như vậy một rương thuốc tiêu hao tích phân, như Thiên Dạ y hệt thái điểu muốn phấn đấu một năm mới có thể tồn đầy, vẫn là ở không bổ sung cái khác tích phân quân bị dưới tình huống.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một chút, sau đó đối thiếu tá nói: "Mời chuyển cáo Kỳ Kỳ tiểu thư, ta rất cảm kích."
 
 	Thiếu tá mỉm cười nói: "Nhất định nguyên văn chuyển đạt."
 
 	Nếu lễ nghi lão sư muốn tới ngày thứ hai mới đến, thời gian sau này Thiên Dạ liền định toàn bộ dùng để tu luyện. Tại chính thức chấp hành nhiệm vụ trước, thực lực tăng cường một điểm chính là một điểm.
 
 	Hiện tại hết thảy đều còn chưa bắt đầu, Kỳ Kỳ liền từ trước ném đi ra nhiều như vậy chỗ tốt, đã vượt xa Thiên Dạ tưởng tượng. Nhưng là hắn cũng tin tưởng thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, thù lao càng cao, liền nói rõ nhiệm vụ này độ nguy hiểm càng cao, tuy rằng hiện tại hắn còn không cách nào phán đoán nguy hiểm đến từ nơi nào. Nếu như chỉ là cùng Hắc Ám chủng tộc tác chiến lấy thu được quân công, tựa hồ không dùng tới thuê một tên thợ săn, đồng thời phụ gia nhiều như vậy tài nguyên.
 
 	Thiên Dạ đóng lại cửa viện, cầm lấy thuốc, liền tiến vào phòng tu luyện.
 
 	Ở phía sau hoa viên lớn nhất thuỷ tạ trong, Ân Kỳ Kỳ chính duỗi một đôi chân dài, lười biếng nằm, có chút buồn ngủ. Hai tên thị nữ đang tại cho nàng đấm chân, mà Quý Nguyên Gia đứng ở một bên, báo cáo cùng Thiên Dạ trò chuyện trải qua, đặc biệt nói rõ đối phương ngay lúc đó từng cái phản ứng.
 
 	"Hiện tại liền đem 131 liên toàn bộ quyền hạn đều giao lại cho hắn đi!" Ân Kỳ Kỳ vẫn là một bộ mạn bất kinh tâm dáng vẻ.
 
 	"Nhưng là, chúng ta dù sao đối với hắn còn không hiểu được, phải hay không lại thoáng quan sát một chút?" Quý Nguyên Gia uyển chuyển địa khuyên.
 
 	Ân Kỳ Kỳ giơ tay che lại môi, ngáp một cái, nói: "Chúng ta không cần hiểu rõ, Dư Anh Nam hiểu rõ hắn là được rồi. Đẳng cấp không cao, thực lực lại coi như cũng được, bối cảnh sạch sẽ, không thuộc về bất kỳ một bên. Dư Anh Nam cũng đã nói, Thiên Dạ người này chỉ cần thu rồi tiền liền sẽ đem sự tình làm được tốt nhất. Ah, đúng rồi, nhìn không tồi, chúng ta còn cần gì đây?"
 
 	Quý Nguyên Gia lông mày nhảy một cái, ánh mắt chuyển qua chính mình mũi chân, làm bộ không nghe câu nói sau cùng.
 
 	"Một cái gia cường liên không coi vào đâu, liền cho hắn vui đùa một chút đi, nói không chắc vẫn có thể cho ta niềm vui bất ngờ đây!"
 
 	Quý Nguyên Gia mặt mỉm cười, ngữ điệu ôn hòa, tiếp tục cố gắng khuyên nhủ: "Nhưng là, đại tiểu thư, ngài chỉ có một gia cường doanh binh lực. Hiện tại một cái liền cho hắn một phần ba. . ."
 
 	Kỳ Kỳ lười biếng nói: "Loại kia bia đỡ đạn số lượng nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì? Qua một thời gian ngắn Cố Lập Vũ liền sẽ vận dụng hắn quan hệ, đưa một cái trung đội Liệt Diễm Binh Phong lại đây. Đương nhiên, bọn hắn sẽ thay cái danh tự."
 
 	Nghe được Cố Lập Vũ danh tự, Quý Nguyên Gia nụ cười trên mặt nhất thời có vẻ hơi không tự nhiên, bất quá Kỳ Kỳ ánh mắt không ở trên người hắn, hắn lập tức đem thất thố tiếp tục che giấu, phảng phất xuất phát từ nội tâm nói: "Có thể có một cái trung đội Liệt Diễm Binh Phong, tình huống kia liền sẽ tốt hơn rất nhiều."
 
 	Năm mươi tên Liệt Diễm Binh Phong chiến sĩ xác thực rất hữu dụng, thế nhưng tại Ân gia người thừa kế đại khảo loại này phương diện cạnh tranh trên, vẫn còn không thể quyết định thắng bại sức mạnh. Cho nên Quý Nguyên Gia xuất phát từ công tâm tư hi vọng hai phương diện cân nhắc, cẩn thận mà nhắc nhở một cái.
 
 	Hắn phương thức biểu đạt rất mịt mờ, thế nhưng Kỳ Kỳ lại một lần liền nghe rõ ý tứ, cười nhạt, nói: "Không sao, Cố Lập Vũ chỉ là cái người trung gian mà thôi. Thuê một cái trung đội Liệt Diễm Binh Phong tiền hắn có thể cầm không ra, cho dù đem hắn cả gia tộc bán cũng đáng không được nhiều như vậy."
 
 	Quý Nguyên Gia lập tức phụ họa mà cười rồi, nói: "Một cái bình thường sĩ tộc, cũng không so với hàn môn mạnh bao nhiêu. Nơi này chủ yếu nhất vẫn là tiểu thư ngài tác dụng, nếu không thì phải dựa vào Cố trung tá năng lực của chính mình, mặc dù có tiền, Liệt Diễm Binh Phong cũng không khả năng đỡ lấy nhiệm vụ này."
 
 	Kỳ Kỳ cười cười, nói: "Nếu muốn áp đảo ta mấy vị kia không có bản lãnh gì, dã tâm lại rất lớn các huynh đệ tỷ muội, vẫn còn cần thoáng động chút đầu óc, đồng thời thoáng đánh đổi một số thứ. Liệt Diễm Binh Phong bất quá là trước chuẩn bị, quá chút thời gian ngươi có thể nhìn thấy ta chân chính lá bài tẩy là cái gì rồi. Hiện tại, ngươi tốt nhất phối hợp tiểu Thiên Dạ, để cho hắn yên tâm tay đi chơi, cái này xinh đẹp con vật nhỏ, hay là không chỉ chỉ có thể làm một viên mồi sáng. Ngoại trừ hấp dẫn sự chú ý ở ngoài, ta cuối cùng cảm thấy hắn sẽ cho chúng ta mang đến vui mừng ngoài ý muốn."
 
 	"Ta sẽ an bài xong tất cả."
 
 	Kỳ Kỳ phất phất tay, Quý Nguyên Gia liền lui ra ngoài.
 
 	Trong phòng tu luyện, Thiên Dạ đã đem thuốc truyền vào thân thể, yên tĩnh chờ đợi dược lực có hiệu lực. Tại này mấy phút bên trong, hắn không suy nghĩ tiếp cái kia quỷ dị nhiệm vụ, mà là tại suy tư một cái khác cực kỳ trọng yếu vấn đề, cái kia chính là Kỳ Kỳ bên người cao thủ nhiều lắm.
 
 	Vị đại tiểu thư này cũng không hề thu lại nguyên lực khí tức, sáng loáng địa có thể nhìn đến nàng đã đốt lên bảy cái nguyên lực tiết điểm, nói cách khác nàng cấp bậc Trung tá hàng thật đúng giá. Mà bên người nàng sĩ quan phụ tá đều là thiếu tá trung tá, hiển nhiên cũng có thể có cùng quân hàm lẫn nhau phù hợp thực lực.
 
 	Vị kia Lan di thực lực Thiên Dạ căn bản là nhìn không thấu, mang ý nghĩa song phương đẳng cấp kém vượt quá ba cấp trở lên, rất có thể là cấp tám cao thủ. Đây chỉ là bày ở ngoài sáng sức mạnh, nếu như trong bóng tối tiến hành cái khác ẩn giấu thực lực lời nói, nói không chắc sẽ có cấp chiến tướng cường giả chân chính.
 
 	Thiên Dạ tại lên cấp cấp bốn sau, bình thường trong cơ thể máu đen hoàn toàn ngủ đông, liền như cùng huyết mạch hòa làm một thể, lại sẽ không lộ ra một tia tản ra khí tức, liền ngay cả hắn tiếp xúc Bí Ngân loại vật chất, chỉ cần không phải thấy máu vết thương đều không có một chút nào chấn động. Nhưng này vẫn cứ không phải kế hoạch lâu dài, đặc biệt khi Thiên Dạ bị thương nặng sau, máu tươi lực lượng khí tức hơn nửa không cách nào che giấu, khi đó nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Tại đáp ứng đỡ lấy nhiệm vụ lúc, Thiên Dạ cũng không biết Kỳ Kỳ lại có được như thế quyền thế. Bất quá bây giờ hắn đã không thể bội ước, dự chi những cái giá trên trời này vật tư là một cái phương diện, mặt khác, Nhị gia mịt mờ ám chỉ qua, có hai cái gia tộc vận mệnh đều nắm giữ ở vị này Kỳ Kỳ đại tiểu thư trong tay, trong đó có Dư Anh Nam gia tộc.
 
 	Hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có cách nào có thể tưởng tượng, nói thí dụ như, hắn là một tên thợ săn, cũng là viễn trình Súng Bắn Tỉa, có thể yêu cầu độc hành vị trí chiến đấu.
 
 	Dược lực có hiệu lực rồi, Thiên Dạ lập tức đuổi xa trong đầu dư thừa suy nghĩ, bắt đầu nhận biết dược lực chuyển hóa nguyên lực cường độ.
 
 	Mười chi Version 4 thuốc là tiêu chuẩn giai đoạn một liều lượng, có thể làm cho một cái nằm ở bình quân tuyến người tu luyện từ cấp bốn sơ kỳ đạt đến đỉnh phong, bắt đầu thử nghiệm kích hoạt thứ năm nguyên lực tiết điểm. Thế nhưng đối Thiên Dạ tới nói, mười chi thuốc lại chỉ đủ hắn bổ sung non nửa nguyên lực, khoảng cách xung kích cấp năm bình phong còn có tương đương xa xôi khoảng cách.
 
 	Nồng nặc nguyên lực khí tức làm cho huyết khí cũng bắt đầu táo động, từng sợi từng sợi phổ thông huyết khí từ trái tim bên trong tuôn ra, bắt đầu giữ lại thôn phệ nguyên lực, đồng thời trở nên càng thêm no đủ. Theo huyết khí vàng óng ngủ say, những này phổ thông huyết khí không riêng khôi phục được bảy sợi, hơn nữa trở nên càng thêm tráng kiện. Ngoài ra Thiên Dạ còn cảm giác được trong trái tim có một tia dị thường nhịp đập, dường như lại có mới tinh lực muốn sinh xong rồi.
 
 	Đúng lúc này, phảng phất chịu đến tràn đầy phổ thông huyết khí hấp dẫn, huyết khí vàng óng hóa thành tiểu kén đột nhiên chấn động lên, phảng phất bên trong có đồ vật gì đó đang tại xông tới kén vách tường, sau một khắc liền muốn phá kén mà ra.
 
 	Trong nháy mắt, kim sắc tiểu kén mặt ngoài liền che kín rạn nứt, bất cứ lúc nào có thể phá tan.
 
 	Phổ thông huyết khí dường như bị hoảng sợ bầy cừu, không lo được săn mồi nguyên lực, giải tán lập tức, dồn dập chui vào trái tim bên trong. Mà màu tím huyết khí lúc này vừa mới bắt được một tia phổ thông huyết khí, đang muốn thôn phệ, nó giống như là có sinh mệnh, một cái vặn vẹo, thật giống nhìn thấy kim sắc tiểu kén biến hóa, dĩ nhiên buông lỏng ra đã đến miệng huyết khí, nhanh chóng thu về lên cấp Huyết tộc thể chất Phù Văn bên trong, bàn thành một đoàn, đỉnh ngẩng lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Kim sắc tiểu kén rốt cuộc phá tan một cái lỗ nhỏ, từ bên trong chui ra một tia cực kỳ thật nhỏ huyết khí vàng óng, chung quanh du động. Nó ngoại trừ thể hình co lại bên ngoài, tựa hồ không có quá lớn biến hóa, song khi nó cao tốc lôi ra tàn ảnh thời điểm, lại sẽ phát hiện nhiều hơn một cái màu vàng sậm đường nét.
 
 	Huyết khí vàng óng trong nháy mắt vòng quanh lên cấp Huyết tộc thể chất Phù Văn xoay chuyển mười mấy vòng, tựa hồ cảm giác được không có cơ hội có thể thừa dịp, lúc này mới trở về phù văn của chính mình bên trong, bắt đầu nuốt ăn kim sắc tiểu kén mảnh vỡ.
 
 	Khi nó ăn xong mảnh vỡ sau, lại như một đạo tia chớp màu vàng óng vọt vào trái tim, lôi ra một đạo so với mình tráng kiện mười mấy lần phổ thông huyết khí, bắt đầu thôn phệ. Trong nháy mắt một cái phổ thông huyết khí liền hoàn toàn biến mất, điểm ấy món ăn phẩm tựa hồ hoàn toàn không thể điền hàm răng, huyết khí vàng óng lại như hổ đói nhào dê giống như nhảy vào trái tim, đem từng cây từng cây phổ thông huyết khí lôi ra ăn tươi. Bảy cái phổ thông huyết khí rất nhanh sẽ chỉ còn hai đạo rồi, mà lần này huyết khí vàng óng chưa hết thòm thèm, lại đem cây thứ sáu huyết khí từ trái tim bên trong kéo đi ra, mấy cái nuốt xuống.
 
 	Có mấy lần trước kinh nghiệm, Thiên Dạ lập tức cảm giác được trước mắt cái này tình hình không đúng. Nếu như tùy ý huyết khí vàng óng tiếp tục cắn nuốt, chẳng phải là hết thảy phổ thông huyết khí đều sẽ biến mất?
 
 	Trong cơ thể ba loại huyết khí cân bằng một khi bị đánh vỡ, căn bản không biết sẽ sinh ra hậu quả gì! Cho dù không có hậu quả, phổ thông huyết khí tân sinh cũng cần thời gian, trong lúc này, mất đi bảo vệ nội tạng khẳng định không thể chịu đựng ba mươi vòng trở lên Binh Phạt Quyết xung kích.
 
 	"Dừng lại!" Mắt thấy huyết khí vàng óng lần nữa nhằm phía trái tim, Thiên Dạ khẩn trương, ở trong ý thức ra lệnh, đồng thời vận lên nguyên lực, trái tim bên ngoài cấu trúc lên một đạo toả ra mờ mịt ánh sáng màu xanh Lê Minh nguyên lực bình phong.
 
 	Huyết khí vàng óng tại trên màn sáng nhẹ nhàng va chạm, liền đem Thiên Dạ toàn lực xây dựng bình phong tạc ra một cái lỗ thủng to, nhằm phía trái tim. Nhưng vào lúc này, nó hay là cảm thấy Thiên Dạ ý chí, nửa người đều chui vào trái tim, cuối cùng vẫn là có chút bất đắc dĩ bơi đi ra, buông tha cuối cùng đạo kia đáng thương phổ thông huyết khí.
 
 	Thiên Dạ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, đồng thời có mơ hồ vui sướng. Cho tới nay, bất kể là tu luyện vẫn là chiến đấu, trong cơ thể huyết khí cơ bản đều là tự phát hoạt động, đây là hắn lần thứ nhất thành công đem ý chí của mình truyền đạt cho huyết khí, đồng thời đã nhận được có hạn phục tùng cùng đáp lại. Đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn cuối cùng sẽ có một ngày có thể khống chế máu tươi lực lượng, mà không cần lo lắng bị Hắc Ám nhuộm dần cùng ảnh hưởng.
 
 	Huyết khí vàng óng cũng không hề rảnh rỗi, lại vòng quanh màu tím huyết khí xoay chuyển mười mấy vòng, một bức thèm nhỏ dãi dáng dấp. Màu tím huyết khí chiếm giữ tại Phù Văn bên trong, thủ vững không ra, ngẩng lên đỉnh như hung lệ Cự Mãng biểu đạt chiến ý, huyết khí vàng óng lúc này mới phẫn nộ trở về Đồng thuật: Nhìn ban đêm Phù Văn bên trong, chiếm giữ lên.
 
 	Từ trên người nó, bắt đầu tỏa ra lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng, không ngừng dung nhập vào Phù Văn bên trong, Phù Văn đường nét bắt đầu xuất hiện bóng chồng, kéo dài, trở nên càng thêm phức tạp, cuối cùng thoát ly khỏi một cái độc lập tiểu Phù Văn, phiêu du tại Đồng thuật bên cạnh. Hai cái Phù Văn tức tương đối độc lập, lại chặt chẽ liên hệ, liền như lầu chính bên đóng dấu chồng một cái phòng.
 
 	Mới Phù Văn hiện ra một cái năng lực mới, huyết mạch ẩn núp. Ẩn giấu máu tươi lực lượng, đem chiết xạ ra tới nguyên lực sắp xếp thúc đẩy đến Lê Minh cùng Vĩnh Dạ ở giữa màu xám khu vực.
 
 	Nói đơn giản, cái năng lực này khởi động sau, không cách nào dùng phương pháp bình thường năng lực nhận biết người nguyên lực thuộc tính. Đối với Thiên Dạ tới nói, Binh Phạt Quyết của hắn là Lê Minh nguyên lực, nếu như đồng thời phát động cái năng lực này, đều sẽ triệt để che giấu đi máu tươi lực lượng khí tức, dù cho ở trong chiến đấu sau khi bị thương cũng đồng dạng hữu hiệu.
 
 	Thế nhưng, Thiên Dạ chợt nhớ tới Dạ Đồng.