Chương 109: Hối đối quân công
 
 	Một tên chiến sĩ liền nổi giận, nói: "Thiếu gia! Bọn họ đây rõ ràng là xem thường chúng ta Lý gia! Có muốn hay không. . ."
 
 	Hoa phục thanh niên giơ tay ngừng lại thủ hạ, không cho hắn nói ra càng nhiều kịch liệt ngôn ngữ, cười lạnh nói: "Mấy người các ngươi, theo ta đi lên xem một chút, đến tột cùng là người nào lập xuống cỡ nào công huân, dám để cho chúng ta ở chỗ này chờ!"
 
 	Giờ khắc này lầu ba trong phòng làm việc lớn, bảy tám tên nữ sĩ quan không ngừng đem đủ loại kiểu dáng quân công chứng minh từ hai cái túi lớn bên trong lấy ra, phân loại sắp xếp. Có khác ba người chuyên môn phụ trách phân biệt cùng đăng ký, có khó mà phán đoán, liền sẽ giao cho trung tá tự mình giám định.
 
 	Hấp huyết răng nanh, Lang Nhân lỗ tai, Nhện ma đầu lâu, Nhện hầu túi chứa chất độc, trong nháy mắt liền chất đầy một chỗ. Những thứ đồ này đại bộ phận dữ tợn khủng bố, dính đầy khô cạn vết máu.
 
 	Nhưng mà tại những người trẻ tuổi nữ sĩ quan trong mắt, trên tay từng kiện sờ qua chính là thành đống kim tệ, ánh mắt của các nàng động tác đặc biệt ôn nhu, chính là đối mặt tình nhân cũng chỉ đến như thế, còn thỉnh thoảng sẽ lén lút hướng Thiên Dạ liếc lên một mắt, biểu hiện không nói ra được quyến rũ khiêu khích.
 
 	Thiên Dạ ở một bên ngồi, chậm rãi uống trà, đối với tuổi trẻ các nữ sĩ quan mờ ám làm như không thấy, tự chính mình suy nghĩ.
 
 	Trung tá đi tới Thiên Dạ bên cạnh, thân trên khom đến vượt qua chín mươi độ, nịnh nọt nói: "Đại nhân, đã bước đầu đem chiến lợi phẩm kiểm kê xong xuôi, cấp bậc Tử tước đều để ở nơi đó, ngài nhìn xem có cái gì sai sót không?"
 
 	Giờ khắc này trung tá bàn làm việc đã bị chuyển đến giữa phòng, mặt trên bày ra đều là cấp bậc Tử tước quân công chứng minh, trọn cả cái bàn đều bị chồng đến tràn đầy, đặc biệt là năm viên màu đen trứng Nhện đặc biệt nổi bật. Còn Tử tước trở xuống chứng minh, cũng chỉ có thể oan ức chúng nó nằm ở trên sàn nhà.
 
 	Thiên Dạ nhìn lướt qua, thấy cấp Tử tước chiến lợi phẩm số lượng không kém, thế là gật đầu nói: "Không sai."
 
 	"Vậy ta liền bắt đầu thanh toán."
 
 	"Chờ một chút, còn có cái này." Thiên Dạ gọi lại trung tá, từ bên người trong túi đeo lưng móc ra một khối có tới to bằng đầu người Nhện tinh, đưa tới.
 
 	Trung tá vừa nhìn Nhện tinh cái kia màu sắc, cái kia lớn nhỏ, tức khắc tâm đều phát run, "Cái này, cái này chẳng lẽ là. . ."
 
 	Đang lúc này, cửa phòng bị người đẩy ra, Hoa phục thanh niên cười to đi tới, cất cao giọng nói: "Tại hạ Việt Lục Lý Bội, kẻ hèn mọn có chút bất tài, đúng là muốn mở mang kiến thức một chút đến tột cùng là phương nào anh kiệt ở đây, có thể làm cho toàn bộ quân công chổ đăng ký là các hạ phục vụ. . ."
 
 	Lời vừa nói ra được phân nửa liền đột nhiên ngừng lại, dường như bị người mạnh mẽ bóp lấy cái cổ. Lý Bội ánh mắt rơi vào chính giữa trên bàn làm việc, liền cũng lại chuyển bất động nửa phần, tựa như ngọc chất tỏa ra ánh sáng lộng lẫy hấp huyết răng nanh, đứng thẳng không ngã Lang Nhân lỗ tai, cùng với sắc thái sặc sỡ Nhện tinh hầu như đem ánh mắt hắn sáng đến mù.
 
 	Đặc biệt là cái kia năm viên một loạt đặt màu đen trứng Nhện, càng làm cho Lý Bội hô hấp đều trở nên cực kỳ gian nan, trái tim hầu như ngưng đập. Những thứ này đều là cấp Tử tước trứng Nhện, hơn nữa sức sống dồi dào. Cái này cần cướp lấy cái gì dạng Nhện ma pháo đài khả năng một hơi nắm đến năm viên Tử tước trứng Nhện ah? Ngược lại tuyệt đối không thể là cấp ba Tử tước.
 
 	Giết cái kia Lang Nhân cấp ba Tử tước liền để Lý Bội hao hết khí lực, trả giá hơn mười thuộc hạ tính mạng lúc này mới đắc thủ, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng đem một cái Tử tước sào huyệt toàn bộ cướp lấy sẽ là tình cảnh gì.
 
 	Lý Bội gian nan di chuyển ánh mắt, kết quả một hồi rơi vào Thiên Dạ trong tay cự đại Nhện tinh bên trên, ngay lập tức sẽ lại chuyển không ra. Hắn vẫn tính là có chút kiến thức, run giọng nói: "Cấp một Tử tước Nhện tinh!"
 
 	Bá tước trở xuống, Nhện tinh đều là óng ánh long lanh, bình thường lấy lớn nhỏ phân biệt cấp bậc, phổ thông cấp ba Tử tước Nhện tinh so với nắm đấm hơi nhỏ hơn. Có thể viên này Nhện tinh đều lớn đến đầu người trình độ, phải là cấp một Tử tước, hơn nữa tại trong cấp một Tử tước cũng là tuyển chọn tốt nhất.
 
 	Thiên Dạ hướng Lý Bội liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Mai mắn nhặt đến cái tiện nghi mà thôi."
 
 	Lý Bội trái tim lại đập nhanh mấy lần, không còn gì để nói. Nhện ma cấp một Tử tước, nói không êm tai diệt Lý Bội như vậy hai ba đội đều không là vấn đề, dù cho đối phương trọng thương tại thân, hắn nếu là dám xông lên, vậy cũng không phải kiếm lợi, mà là chịu chết.
 
 	Hơn nữa nhìn cái kia năm viên trứng Nhện, rõ ràng là đem cái này cấp một Tử tước sào huyệt cho cướp lấy. Bực này tiện nghi, chính là mười cái Lý Bội, cũng là không dám đi nhặt.
 
 	Thiên Dạ rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn kỹ Lý Bội, tựa hồ tại chờ hắn phía dưới.
 
 	Lý Bội chỉ cảm thấy Thiên Dạ ánh mắt nóng rực đến giống như hai đạo cực điểm chùm sáng, thiêu đến hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tại đau đớn.
 
 	"Ta, chuyện này. . ." Lý Bội vốn muốn nói vài câu nói mang tính hình thức, lại miệng khô lưỡi khô, cái gì đều không nói ra được. Cuối cùng hắn đơn giản cắn răng một cái, quay đầu liền đi. Tại đầy phòng sáng đến mù ánh mắt chiến lợi phẩm trước mặt, cái gì mặt mũi, kiêu ngạo, đều là chuyện cười, lại dừng lại quá lâu, chỉ tăng thêm nhục nhã.
 
 	Thiên Dạ cúi đầu tiếp tục uống trà, lần thứ hai chìm đắm tại bản thân trong suy nghĩ, hắn không có gây khó dễ cái này quý tộc thanh niên ý tứ, .
 
 	Trong đại sảnh còn chờ đợi một đám mạo hiểm giả thấy Lý Bội xanh mặt, vội vã xuống lầu, xoay người rời đi, làm sao mà không biết hắn đá vào tấm sắt rồi, thế là không nhịn được đối với người ở trên lầu thân phận càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Trung tá tay run run tiếp nhận Nhện tinh, một đạo quang mang rực rỡ vừa vặn chiếu rọi tiến vào con mắt, đâm cho hắn suýt chút nữa đem đồ vật rơi xuống đất. Nhện tinh cùng trứng Nhện tách ra đến xem, đều còn miễn cưỡng có thể tiếp thu, thế nhưng đặt ở cùng một chỗ hàm nghĩa liền phong phú.
 
 	Đem viên này Nhện tinh cẩn thận từng li từng tí một giao cho nhân viên, trung tá lại đi tới Thiên Dạ bên cạnh, hỏi: "Đại nhân, ngài xem cái này quân công làm sao ghi chép?"
 
 	Triệu phiệt là cái quái vật khổng lồ, trung tá nắm trong tay Đế quốc quân bộ danh sách bên trong, Triệu phiệt lần này báo cáo tham chiến lớn nhỏ chiến đội tổng cộng có mười mấy chi, ngoại trừ ba vị quốc công mỗi cái đến một chi ở ngoài, không ít ở riêng biệt phủ cũng từng người tổ chức chiến đội, mà vì dễ dàng cho phân phối một ít đặc thù khen thưởng, quân công ghi chép là muốn cụ thể đến chiến đội.
 
 	Thiên Dạ nói: "U Quốc Công, Triệu Vũ Anh."
 
 	"Rõ ràng, hạ quan vậy thì đi làm!" Trung tá thái độ lại ngoan ngoãn mấy phần, đây chính là Triệu phiệt chủ yếu nhất một cái tuyến!
 
 	Trung tá tuy nhiên không hiểu thân là quân viễn chinh sĩ quan cao cấp Thiên Dạ là làm sao bắt đường dây này, nhưng nếu đạt được Triệu phiệt như vậy tín nhiệm, lượng lớn quân công đều do hắn đến nộp lên xử lý, hiển nhiên đã là tương đương hạch tâm nhân vật, tương lai tiền đồ không thể đo lường.
 
 	Lúc này quân công thống kê kết quả rốt cục đi ra, một tên vóc người cao gầy nóng bỏng nữ sĩ quan thì thầm: "Tổng cộng cấp một Tử tước một tên, cấp hai Tử tước một tên, cấp ba Tử tước 12 tên, Tử tước trở xuống các cấp chiến sĩ tổng cộng 413 người. Ngài xem có hay không sai lầm?"
 
 	Cứ việc sớm có dự liệu, nhưng mà cuối cùng đi ra cự đại con số như củ để người trong lòng rung động. Con số này trong nháy mắt liền có thể hóa thành lượng lớn vật tư, thành hàng cao cấp súng ống, rương đầy Hắc tinh. Có thể nói, toàn bộ chổ đăng ký từ khai lập tới nay hơn mười ngày bên trong, thu được quân công tính gộp lại đều không có nhiều vào thời khắc này.
 
 	Trung tá đem cuối cùng xác nhận con số lặp đi lặp lại đối chiếu nhiều lần, rốt cục đưa vào quân công bằng chứng, một khối bàn tay lớn nhỏ, mang vào Nguyên Lực Trận Liệt Bí Ngân bản. Làm Nguyên Lực Trận Liệt bên trên ánh sáng sáng lên, quân công đăng ký liền cuối cùng hoàn thành. Cái này cũng là Thiên Dạ độc nhất đãi ngộ, còn loại kia mấy cái điểm quân công, đều là trực tiếp phát tấm cố định bề mặt giá trị thẻ đánh bạc xong việc, sau này dựa vào thẻ hối đoái khen thưởng, nhận thẻ không nhận người.
 
 	Dựa theo dĩ vãng thông lệ, quân công qua tay, người qua tay chung quy phải tựa điểm mỡ. Thiên Dạ cũng tương đương thượng đạo, vừa nãy đã ám chỉ trung tá có thể phân đến cái con số lẽ, nhưng điểm ấy chỗ tốt thực sự phỏng tay cực kỳ, trung tá lúc này lời lẽ nghiêm khắc từ chối, lấy đó bản thân đại công vô tư, cùng Tiêu Sơn Bá những kia tư quân tuyệt đối không phải cá mè một lứa. Thiên Dạ chẳng qua là cười cười, cũng không nói nhiều.
 
 	Xong xuôi thủ tục, trung tá xoa xoa tay hỏi: "Ngài xem, những này quân công là trước tồn còn nhiều, vẫn là hiện tại liền đổi vật tư?"
 
 	Thiên Dạ âm thầm tính toán một chốc, muốn tới giấy bút viết xuống một tờ danh sách, giao cho trung tá, nói: "Dựa theo tờ danh sách này hối đối."
 
 	Trên danh sách bao quát bốn chi cấp năm súng, mười chi cấp bốn súng, 30 bộ cấp hai chế tạo chiến giáp, lượng lớn Nguyên lực thực thể đạn, còn lại toàn bộ đổi thành tu luyện dùng Hắc tinh. Tờ danh sách này đem trong phòng kho bị khen thưởng phẩm trực tiếp quét sạch hơn nửa.
 
 	Trung tá lập tức dặn dò người đi đề lĩnh vật tư, lại ân cần hỏi: "Có cần hay không phái binh hộ vệ?"
 
 	Thấy Thiên Dạ lắc lắc đầu, trung tá vỗ một cái bản thân trán, nói: "Ngài xem ta cái này vụng về! Cái nào còn có người dám có ý đồ với ngài ah, cái kia không phải là đưa món ăn sao?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ đi xe từ quân công chổ đăng ký ly khai, xe việt dã toa sau bên trong đã nhét đến tràn đầy, giá trị đủ khiến người điên mãnh liệt. Tựu liền Thiên Dạ đều cảm thấy có chút không quá chân thực, Đế quốc lần này thực sự hùng hồn. Có điều so sánh với đó, Thiên Dạ vẫn là đối với Triệu phiệt khen thưởng càng có hứng thú, môn phiệt thế tộc dùng để khích lệ bản thân con cháu tuổi trẻ sẽ là chân chính thứ tốt.
 
 	Làm Thiên Dạ đi rồi, một khối ghi lại hắn nộp lên trên quân công Bí Ngân thẻ liền bị đưa lên chuyên dùng cho lan truyền tin tức cao tốc thuyền trên không, hoả tốc đưa tới quân viễn chinh tổng bộ. Thời gian vẫn chưa tới nữa ngày, tấm này Bí Ngân thẻ liền đến chỗ cần đến.
 
 	Giờ khắc này tại trong quân viễn chinh tổng bộ, sớm đã mắc lên một toà quy mô cực kỳ to lớn Nguyên Lực Trận Liệt, hầu như chiếm đầy to lớn nhất phòng hội nghị. Tổng bộ sáu toà trong động lực tháp bốn toà đang vì nó cung cấp vận chuyển nguồn năng lượng, ngoài ra, Nguyên Lực Trận Liệt hạch tâm bộ phận còn cần Hắc tinh làm quá mức Năng lượng cung cấp.
 
 	Bí Ngân thẻ đi qua tầng tầng đo lường sau, bị cắm vào chuyên dụng thẻ tào, bên trong số liệu ầm ầm mà đến, truyền vào trong Nguyên Lực Trận Liệt.
 
 	Tổng bộ tầng cao nhất phòng hội nghị lớn đã sớm bị cải tạo, Nguyên Lực Trận Liệt chiếu đến một màn ánh sáng, mặt trên rõ ràng là từng nhóm quân công con số. Toàn bộ huyết chiến chiến trường quân công số liệu, cuối cùng đều sẽ tại quân viễn chinh tổng bộ tiến hành tập hợp phân tích, lại lấy chuyên dụng cao tốc thuyền trên không đem kết quả báo cáo đúng giờ chuyển giao đến Đế quốc bản thổ cùng Tây Lục, Việt Lục cùng Đông Lục.
 
 	Dù cho là tại xa xôi đế đô, đạt được số liệu cũng có điều chậm trễ một ngày mà thôi.
 
 	Tương tự màn ánh sáng, không chỉ có tại quân viễn chinh tổng bộ có, Đế quốc tứ phiệt, thậm chí hết thảy thượng phẩm thế gia đều có một cái, chỉ có điều đạt được số liệu cùng giữ gìn phí dụng cần tự mình thanh toán thôi. Cái này vốn là bút to lớn chi tiêu, thế nhưng hiện nay bệ hạ ngoài ý muốn mở ra quốc khố, trợ giúp một nửa phí dụng, cho nên đến rất nhiều trung phẩm, thậm chí cá biệt thực lực cường thịnh hạ phẩm thế gia cũng có thể gánh vác nổi.
 
 	Quân viễn chinh tổng bộ phòng hội nghị lớn là nhảy tầng thiết kế, hiện đang có mấy người đứng tại lầu hai bình đài, nhìn kỹ màn ánh sáng bên trên không ngừng biến ảo số liệu.
 
 	Mấy người này bên trong bao quát Định Quốc Công, Vệ Quốc Công, quân viễn chinh Tổng tư lệnh La Minh Ký nguyên soái, cùng với Tiếu Lệnh Thì, Dương Thước hai vị phù hợp Tổng tư lệnh, không có chỗ nào mà không phải là quân đội hiển hách nhất thời nhân vật. Như Hắc ám chủng tộc nhìn thấy bọn họ ở đây, e sợ sẽ lập tức điều chỉnh Vĩnh Dạ Đại lục tọa trấn huyết chiến đội hình.
 
 	Giờ khắc này bảng danh sách không ngừng biến động, mỗi thay đổi một điểm, chính là sẽ ở chiếm cứ cả bức tường trên đại địa đồ tương ứng biểu hiện, tiểu biểu đến quân công cụ thể đến từ cái nào vị trí.
 
 	Vệ Quốc Công nhìn một hồi, chính là có thâm ý khác nói: "Trước đó vài ngày còn có thể nhìn thấy một ít tên điều chưa biết nhân vật dị quân đột khởi, nhưng cái này bên trong phóng tầm mắt nhìn tới, hàng đầu tất cả đều là thế gia đại tộc, có thể thấy được thế gia môn phiệt thật là Đế quốc trụ cột, không cho một khắc có sai lầm."
 
 	Định Quốc Công cũng là gật đầu, "Xác thực như vậy, Đế quốc có thể không có Đế Thất, lại không thể một ngày không có thế gia môn phiệt. Ha ha."