Chương 3: Dao động
 
 	Hai con Nam tước cấp bậc Nhện ma, ở trong mắt Thiên Dạ chính là hai đám hoạt động quân công. Hắn đột nhiên gia tốc, theo sườn dốc xông tới, cùng Bạch phiệt chiến sĩ gặp thoáng qua, trước mặt va về phía Nhện ma.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp thậm chí che lấp đi Nhện ma kêu thảm thiết, bị Thiên Dạ trực tiếp đụng vào đầu kia Nhện ma bật ra ngoài, phốc nhiên ngã xuống đất, tám cái chân vặn vẹo thành không tự nhiên hình dạng.
 
 	Thiên Dạ sải một bước bên cạnh, trong nháy mắt kề sát tới một đầu khác vẫn còn đầu óc choáng váng Nhện ma trên thân, chỉ dùng vai áp sát, Nhện ma cao to cứng rắn Nhện cơ thể kể cả bên trong toàn bộ nội tạng trong nháy mắt liền bị đánh tan, mềm đến thật giống bánh mì mới ra lò, cùng lúc trong lòng bàn tay Hấp Huyết Nhận cắm vào bụng nó chỗ yếu.
 
 	Thiên Dạ trên tay hơi ngừng lại, lúc này mới rút ra Hấp Huyết Nhận, tiếp theo đi tới đầu kia bị va chạm nằm sấp Nhện ma bên cạnh, lại bổ sung một đao. Hắn lúc này mới quay đầu lại nhìn phía cái kia mấy cái Bạch phiệt chiến sĩ.
 
 	Bọn họ liền ở cách đó không xa đứng, không những cũng không đến hỗ trợ ý tứ, thấy Thiên Dạ lại có thể dễ dàng như thế liền tru diệt hai con Nhện ma, lập tức lộ ra một bộ cực kỳ cảnh giác dáng dấp, không ngừng đánh giá Thiên Dạ chiến giáp bên trên Triệu phiệt kí hiệu. Nếu không có bọn họ sớm đã là cung giương hết đà, có cơ hội thở lấy hơi sau trái lại kiệt sức đến bước chân đều bước không ra, khả năng đã sớm đi thẳng một mạch.
 
 	Mỗi cái đại môn phiệt thế gia chiến khu thường thường lẫn nhau giao nhau, lại căn cứ tình thế không ngừng biến động. Ở một cái thế gia chiến khu bên trong xuất hiện cái khác thế gia đội ngũ, nói như vậy không có gì. Nhưng tại Triệu phiệt chiến khu bên trong gặp phải Bạch phiệt cùng với Nam Cung, hố cùng mấy cái khác thế gia chiến sĩ, vậy coi như không phải không có cái gì, Thiên Dạ đã sớm từ Triệu phiệt trong chiến báo biết trước mắt tình thế.
 
 	Thấy Bạch phiệt chiến sĩ bộ dáng này, Thiên Dạ dĩ nhiên trong lòng hiểu rõ, lập tức cũng không vội vã, chờ Nhện ma tinh huyết rút lấy sạch sẽ, lúc này mới cổ tay nhẹ nhàng run lên, rút ra Hấp Huyết Nhận, hướng bọn họ đi đến.
 
 	"Đem hết thảy vũ khí ném xuống đất, bằng không ta sẽ đưa các ngươi đi bồi hai con kia Nhện ma." Thiên Dạ lạnh lẽo nói.
 
 	Vài tên Bạch phiệt chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, vẫn cứ nắm chặt trong tay súng Nguyên Lực, nòng súng nhắm ngay Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ một tiếng cười nhạt, cong ngón tay bắn ra, chỉ nghe Lôi Âm nổ vang, một viên khí đạn nhanh như tia chớp xuyên qua cường tráng nhất tên chiến sĩ kia đầu!
 
 	Người kia hoàn toàn ngạc nhiên, liền như vậy ngửa mặt ngã xuống.
 
 	Mấy người khác vừa giận vừa sợ, có một người liền gọi nói: "Ngươi dám giết chúng ta Bạch phiệt người. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, liền lại nghe thấy một tiếng Lôi Âm, chỗ mi tâm có nhiều cái lỗ máu, ngã ngửa lên trời.
 
 	Còn lại hai người kinh hãi, vội vã đem súng Nguyên Lực ném, lại bắt đầu giải trừ trên người trang bị.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt tại giữa hai người qua lại đảo qua, hỏi: "Bạch Không Chiếu ở nơi nào?"
 
 	Vóc người cao gầy một tên Bạch phiệt chiến sĩ tức khắc trên tay dừng lại, đánh bạo nói: "Không Chiếu tiểu thư hành tung không phải chúng ta những người này có thể biết?"
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn lấp loé ánh mắt, lạnh lùng chuyển hướng bên cạnh tên kia Bạch phiệt chiến sĩ, hỏi: "Như vậy ngươi đâu?"
 
 	Một gã khác Bạch phiệt chiến sĩ mới vừa muốn mở miệng, chỉ nghe một tiếng Lôi Âm, đồng bạn thân thể chậm rãi nghiêng đổ, một cái lỗ máu xuyên qua đầu lâu. Hắn tức khắc yên lặng thất thanh, trên tay giải trừ đến một nửa đoản kiếm thất thủ rơi xuống đất, nện ở trên bàn chân.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ta không có thời gian nghe lời nói dối. Trả lời vấn đề, hoặc là chết. Ngươi không nói cũng không liên quan , ta nghĩ Bạch phiệt tại phụ cận chiến đội khẳng định không chỉ mấy người các ngươi."
 
 	Người kia âm thanh run nói: "Chúng ta một lần cuối cùng nhìn thấy Không Chiếu tiểu thư là ba ngày trước, nàng bình thường chỉ ở lúc chiến đấu sẽ hiện thân, bình thường, thật không biết hành tung của nàng ah!"
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi thế nào sẽ bị đánh thành như vậy?"
 
 	"Không biết thế nào, Không Chiếu tiểu thư đã liên tục vài trận chiến đấu đều chưa từng xuất hiện. Người của chúng ta càng đánh càng ít, nơi này. . ." Người kia nuốt xuống nước bọt, sợ hãi liếc mắt Thiên Dạ trên vai Yến Vân Thiết kỵ kí hiệu, "Nơi này không phải chúng ta chiến khu, tiếp tế cũng không đủ, cuối cùng đột nhiên gặp gỡ một nhánh cường hãn Nhện ma bộ đội, liền bị đánh tan. Hiện tại cả nhánh chiến đội cũng chỉ còn sót lại chúng ta mấy người này."
 
 	Thiên Dạ nói: "Đem các ngươi tác chiến địa đồ lấy ra, sau đó đem tháng gần nhất Bạch Không Chiếu từng xuất hiện địa điểm cùng thời gian đều đánh dấu đến."
 
 	Người kia thân ngồi xổm từ bị ném xuống đất chiến thuật trong túi đeo lưng lấy ra tác chiến địa đồ, hắn tại đánh dấu thời gian địa điểm thời điểm tay rõ ràng có chút run, hiển nhiên bất luận gia tộc vẫn là Bạch Không Chiếu đều cho hắn lớn lao áp lực, nhưng mà sự uy hiếp của tử vong gần trong gang tấc, hắn cuối cùng lựa chọn thành thật cung cấp tin tức.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy địa đồ, nhiều lần hỏi mấy chỗ chi tiết nhỏ, rốt cục xác nhận người này không có nói láo, phất phất tay, nói: "Ngươi đi đi, muốn sống thêm mấy ngày, cũng đừng để ta sẽ ở Triệu phiệt chiến khu bên trong nhìn thấy ngươi."
 
 	Người kia hốt hoảng rời đi, Thiên Dạ thì lại tiếp tục nhìn trên tay địa đồ, chậm rãi tại trong đầu phác hoạ ra Bạch Không Chiếu khu vực hoạt động, tầm mắt nổi lên lạnh lẽo sát ý. Hai tay hắn xoa một cái, đem địa đồ xé thành giấy vụn, tiếp đó hướng về chọn lựa phương hướng đi đến, trong nháy mắt biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Một ngày một đêm, Thiên Dạ chạy đi mấy trăm kilomet, dọc đường trải qua mấy lần lớn nhỏ chiến đấu. Trong đó phần lớn cùng Hắc ám chủng tộc có quan hệ, chỉ có một lần gặp phải hai nhánh Nhân tộc chiến đội nội chiến, nhưng trong đó không có Triệu phiệt.
 
 	Cái này mấy trận chiến đấu, Thiên Dạ đều là hung hăng tham gia, lấy không gì địch nổi phong thái giết vào chiến trường, trực tiếp trảm thủ Hắc ám chủng tộc người mạnh nhất, chờ giết sạch Hắc ám chủng tộc sau lại quay về trấn phục Nhân tộc chiến đội. Mà đối mặt Nhân tộc cái kia trận nội chiến, hắn thì lại trực tiếp đánh đổ song phương đội trưởng, tiếp đó hỏi dò tin tức.
 
 	Thiên Dạ truy tìm chủ yếu là Bạch Không Chiếu hành tung, cùng với Triệu phiệt những chiến đội khác tình huống.
 
 	Nhưng mà đạt được có tin tức đều vạch ra, cái này một mảnh chiến khu người lần gần đây nhất nhìn thấy Bạch Không Chiếu tất cả đều là tại ba ngày trước. Bạch Không Chiếu đã tham gia chiến đấu có đối với Hắc ám chủng tộc, cũng có đối với Triệu phiệt, thậm chí còn có nhằm vào phe thứ ba. Bất luận nàng lựa chọn kẻ địch là ai, kết quả đều là lấy đối thủ toàn quân bị diệt mà kết thúc, nàng tựa hồ chưa từng có để lại người sống cái này khái niệm.
 
 	Thiên Dạ trực tiếp đánh mấy trăm kilomet, đã xuyên qua gần phân nửa Triệu phiệt Tây Bắc bộ chiến khu, nhưng đều không có lại bắt lấy Bạch Không Chiếu tung tích. có tin tức tại về điểm này đều là kinh người nhất trí, thật giống ba ngày trước, Bạch Không Chiếu giống như tại bốc hơi khỏi thế gian, cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	Khi sắc trời lần thứ hai sáng bóng, Thiên Dạ dừng bước. Hắn hai hàng lông mày nhíu chặt, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại không biết đến từ nơi nào trực giác, cái kia là Bạch Không Chiếu đã phát giác hắn đến, bởi vậy ẩn giấu đi, thậm chí có thể đã xa xa ly khai.
 
 	Còn Bạch Không Chiếu làm sao có thể phát hiện Thiên Dạ quay về Thiết Mạc, liền không được biết rồi, hay là nàng câu thông Thiết Mạc ý chí kết quả, có lẽ lại là nàng một loại nào đó trực giác.
 
 	Cái này như ma quỷ thiếu nữ trên người cũng có thật nhiều khó mà tin nổi địa phương, nàng bản năng chiến đấu cùng chiến đấu trực giác nhạy bén đến vượt quá tưởng tượng. Ở quá khứ mấy lần mặt đối mặt chiến đấu bên trong, Thiên Dạ chiến lực rõ ràng chiếm ưu, nhưng dù sao là khó có thể áp chế nàng, bị nàng lấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn chạy trốn.
 
 	Nếu Bạch Không Chiếu có thể đã ly khai bên này Triệu phiệt chiến khu, Thiên Dạ liền không lãng phí thời gian nữa tìm kiếm nàng, ngược lại truy săn chiến khu bên trong cái khác môn phiệt thế gia chiến đội. Trong mấy ngày, hắn chuyển chiến ngàn dặm, trục xuất hai nhánh thế gia chiến đội, đánh cho tàn phế Trương Bạch hai phiệt cùng Nam Cung thế gia mỗi một nhánh chiến đội, cứu ra một nhánh lúc đó rơi vào trùng vây Triệu phiệt chiến đội.
 
 	Liền trận đại chiến, đối mặt Thiên Dạ, nhiều nhà chiến đội nhưng không có sức lực đánh trả. Phàm là có không lập tức tước vũ khí, thậm chí là giơ súng phản kháng, đều bị ngay tại chỗ đánh chết, không chút lưu tình.
 
 	Thiên Dạ để may mắn còn sống sót Triệu phiệt chiến sĩ đem những kia đầu hàng môn phiệt thế gia chiến sĩ áp giải về căn cứ tiền phương. Còn Triệu phiệt là đem bọn họ chém giết tế cờ hay là muốn thỉnh cầu tiền chuộc, liền không phải Thiên Dạ quan tâm chuyện.
 
 	Khoảng thời gian này Thiết Mạc trở nên không lại ổn định, huyết chiến toàn thể chiến cuộc cũng tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn, bất luận Hắc ám chủng tộc một phương vẫn là Đế quốc một phương, lưu ở trên chiến trường đều là huyết Hỏa bên trong rèn luyện đến nay tinh anh, thế là chiến đấu trở nên vô cùng tàn khốc, mỗi một lần thắng lợi đều mang ý nghĩa huyết tinh đánh đổi.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ ở chổ này mảnh tình thế rắc rối phức tạp khu vực bên trong từng người độc hành. Hoạt động của bọn họ quỹ tích, cũng không nhất định lấy Triệu phiệt chiến khu làm hạn định, lúc nào cũng sẽ giết tới giới hạn ở ngoài, thậm chí thâm nhập Hắc ám Quốc gia hoặc là cái khác thế tộc chiến khu, nhưng mà bọn họ vậy mà không có lẫn nhau gặp qua.
 
 	Hai người tại dưới Thiết mạc tung hoành ngang dọc, liền như ném vào mặt hồ hai khối đá lớn, tạo nên gợn sóng tầng tầng khuếch tán, trong nháy mắt liền lan đến gần bao la chiến trường.
 
 	Tại nơi nào đó trên đỉnh ngọn núi, Triệu Quân Độ tập trung Bích Sắc Thương Khung, ngồi một mình trên nham thạch, hắn chiến giáp nhiều chỗ rạn nứt, bên trong đồng phục võ sĩ đúng là hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ dẫn theo vài đạo bị khói thuốc súng hun đen dấu vết. Hắn tư thế ngồi trang nghiêm, lưng thẳng như cây lao, lẳng lặng nhìn ra xa dưới chân mênh mông vô bờ vùng quê, đẹp trai đến không có tỳ vết khuôn mặt bên trên một mảnh băng tuyết vẻ mặt.
 
 	Phương xa bên trong thung lũng xuất hiện một cái yểu điệu mê người bóng dáng, Triệu Quân Độ hai hàng lông mày cau lên, lại ngồi tại chổ không nhúc nhích. Mộ Sắc bóng dáng như một tia nhàn nhạt khói đen, tới cực nhanh, thoáng qua liền đứng ở đỉnh núi.
 
 	Mộ Sắc không để ý chút nào Triệu Quân Độ rõ ràng không thích, tự ý đi tới trước mặt hắn, mỉm cười nói: "Ta phát hiện chiến trường một đầu khác có Trương phiệt chiến đội đang hoạt động, ta sẽ phái người đi thu hoạch. Để báo đáp lại, tại Bính 13 khu, gần nhất sẽ có một cái rất lợi hại Huyết tộc ở nơi đó hoạt động, ta cần ngươi đi giết nàng."
 
 	Triệu Quân Độ nói một cách lạnh lùng: "Ta rất không muốn nhìn thấy ngươi."
 
 	Mộ Sắc Mị hoặc địa cười lên, "Loại này giao dịch kỳ thực không tệ. . ."
 
 	"Ta không cùng Hắc ám chủng tộc giao dịch!" Triệu Quân Độ đánh gãy nàng.
 
 	Mộ Sắc cười đến càng thêm sung sướng: "Chúng ta đã hợp tác qua, cái kia là giao dịch! Các ngươi Nhân tộc rất nhiều thế gia đều trong bóng tối có dạng này như vậy giao dịch, ngươi nếu là không cùng ta hợp tác, chẳng phải là muốn một mình đối mặt hai phương diện kẻ địch? Triệu Tứ công tử, ngươi dù cho thần dũng, ở tình huống như vậy cũng chỉ có thể bảo toàn bản thân, không giúp được người khác chứ? Nha, đúng rồi, ta gần nhất đã gặp Thiên Dạ hai lần."
 
 	Triệu Quân Độ trầm mặc chốc lát, thấp giọng nói: "Ta quyết không chấp nhận uy hiếp."
 
 	"Này không là uy hiếp, mà là nói cho ngươi, ngươi từ ta chỗ này đã chiếm được cái gì. Có chiếm được, liền muốn có trả giá. Chúng ta lẫn nhau trong lúc đó trao đổi cũng không có tổn hại từng người lợi ích, cũng không có ảnh hưởng đại cục, không phải sao?" Mộ Sắc dụ dỗ từng bước, "Huyết chiến vẫn như cũ đang tiếp tục, chúng ta vẫn còn đang giết chóc kẻ địch, thậm chí có thể nói, chết ở chúng ta trong tay kẻ địch xa so với đối thủ của chúng ta muốn nhiều hơn. Hiện tại muốn làm, chẳng qua là tại chiến tranh tiến trình bên trong, đem một vài lợi ích từ đối thủ nơi đó đoạt lại, bỏ vào bản thân túi áo mà thôi."
 
 	Triệu Quân Độ chậm rãi đứng lên, "Ngươi nói tới tựa hồ rất có đạo lý, nhưng ta có bản thân nguyên tắc. Giữa chúng ta tiếp xúc chấm dứt ở đây, lần sau gặp lại, cái kia một trận chiến đi!"
 
 	Mộ Sắc dung mạo có loại lạnh lẽo diễm quang, nhưng mà nàng cười thời điểm lại lấp đầy đầu độc lòng người mê hoặc, "Triệu Tứ công tử như vậy có quyết tâm ah, thực sự để ta khâm phục. Bất quá chỉ sợ ngươi còn không biết, trên tay ta vừa vặn có Thiên Dạ gần nhất hoạt động con đường."
 
 	Triệu Quân Độ yên lặng nhìn Mộ Sắc một chốc, sâu thẳm trong mắt một mảnh tối tử, hắn phun ra một hơi, khó khăn nói: "Thiên Dạ. . . Chung quy phải bản thân trưởng thành, ta không thể vĩnh viễn bảo vệ hắn. Mà tại đây dưới Thiết Mạc, ngươi cũng chưa chắc liền có thể giết hắn."
 
 	"Nếu như điều kiện của ta hơn nữa có thể thích hợp chăm nom hắn đâu? Nói tới, Thiên Dạ cũng thật là một cái rất đẹp con trai, tính khí cùng Triệu Tứ công tử ngươi cũng có chút giống a!" Mộ Sắc mỉm cười, cảm giác là nàng sở trường, đại đa số thời điểm đều có thể thấy rõ lòng người nhỏ bé nhất biến hóa, nàng âm thanh trở nên nhẹ vô cùng, dường như nữ Vu thôi miên chú ngữ, "Tứ công tử, ngươi. . . Vừa nãy dao động đấy!"