Chương 114 gấp rút tiếp viện (Hạ)
 
 	Huyết tộc lão nhân ngón tay chỉ về hắc ám chiến trận một khá là thấp vị trí, phía trước là cứ điểm đã bị đánh hạ tường ngoài, số lượng đông đảo hắc ám chiến sĩ chính đang ngươi đẩy ta chen, nỗ lực từ tường thành vết nứt vọt vào. Không ngừng có đạn nguyên lực, lựu đạn hoặc là đạn pháo từ cứ điểm bên trong bay tới, đem hắc ám chiến sĩ liên miên đẩy ngã, nhưng cũng không thể ngăn chặn bọn họ thế xông tới.
 
 	Ngay ở đám người hỗn loạn bên trong, có một nhìn qua không hề bắt mắt chút nào bóng người, đang theo đại quân Hắc Ám tiến lên. Hắn so với xung quanh chiến sĩ càng nhanh nhẹn một ít, trăm mét xong liền hiện ra không ít trên tốc độ ưu thế, bất quá cũng liền như vậy mà thôi.
 
 	Từ bề ngoài trên xem, hắn hẳn là một Huyết tộc hiệp sĩ, nếu như nói có dị thường gì địa phương, đó chính là hắn bên người hắc ám chiến sĩ thường thường sẽ vô duyên vô cớ ngã xuống.
 
 	Huyết tộc lão nhân nhìn chăm chú một hồi, lại điều chỉnh hình ảnh, lần này hình ảnh trên có thêm nguyên lực phân bố. Liền Huyết hiệp sĩ trên người nổi lên lờ mờ hồng quang, đó là huyết khí tiêu chí, cấp bậc cũng không thế nào cao, cùng cấp bậc của hắn rất tương xứng.
 
 	Huyết tộc lão nhân hai hàng lông mày cũng không có thư giãn, trái lại càng nhăn càng chặt. Nhưng này cái Huyết hiệp sĩ vị trí đội ngũ đã vô cùng tiếp cận Bạch phiệt cứ điểm tường ngoài, đầy bình đều là nguyên lực nổ tung chói mắt ánh sáng, hắc ám các chiến sĩ hoặc xung phong, hoặc lảng tránh, hoặc ngã xuống, bóng người qua lại, lại nhìn cũng không được gì.
 
 	Lão nhân suy tư di động ngón tay, đem hình ảnh cắt đến chiến trường một chỗ khác. Ở nơi đó, một nhân tộc thiếu nữ vừa vặn từ trong đống đổ nát chui ra, xuất hiện ở hai cái người sói phía sau. Trong tay nàng kéo một cái đặc biệt rộng lớn dao bầu, thuận lợi vung lên, liền đem người sói sau gáy cắt ra một nửa.
 
 	Này một đao vung ra thì giống như quỷ mỵ, hai cái chính đang xung phong người sói hoàn toàn không có phản ứng, mãi đến tận sau gáy bị cắt ra thì mới kinh ngạc phát hiện mình bị công kích, nhưng muốn hại : chỗ yếu bị trọng thương, đã mất đi năng lực hoạt động, phó ngã xuống đất, bất lực co giật, tùy ý máu tươi giàn giụa.
 
 	Này một đao thương đã không thể cứu lại, nhưng lại sẽ không lập tức tử vong. Này mấu chốt trong đó, cũng không phải là thiếu nữ phải cho bọn họ gây thống khổ, chỉ là vì mức độ lớn nhất tiết kiệm khí lực mà thôi.
 
 	Này thanh đại khảm đao dư thế chưa ngừng, trên không trung hoa xong còn lại độ cong, đem thiếu nữ đơn bạc thân thể cũng mang đến xoay tròn nửa vòng, trong hình ảnh vừa vặn chiếu ra nàng chính diện, Huyết tộc lão nhân không khỏi con ngươi thu nhỏ lại. Cho dù lấy Huyết tộc tiêu chuẩn, thiếu nữ loài người này dung mạo cũng có thể xưng tụng là tuyệt mỹ, nhưng mà nàng phong cách hành sự thủ đoạn, lại làm cho hắn cũng mơ hồ sinh ra hàn ý trong lòng.
 
 	Huyết tộc lão nhân đầu ngón tay phất quá, trong hình ảnh, nhàn nhạt nhũ bạch quang mang từ thiếu nữ trên người tản mát ra, nhưng bên trong lại chen lẫn từng sợi hắc khí.
 
 	Nhũ bạch quang mang tự nhiên là Lê Minh nguyên lực, này chuyện đương nhiên, kỳ quái chính là những kia hắc khí, Huyết tộc lão nhân phân biệt ra được thuộc về Ma Duệ ma khí, làm sao sẽ ở trên người nàng xuất hiện? Lại một con lai?
 
 	Đang lúc này, Huyết tộc lão nhân đăm chiêu, bỗng nhiên chỉ tay một cái, hình ảnh lại cắt trở lại lúc trước cái kia kỳ quái Huyết hiệp sĩ. Hắn đang phóng qua một vùng phế tích, tựa hồ thu thế không được, đánh vào một con nhện ma trên người, lại đem nửa người hình nhện ma đụng phải hướng về bên cạnh ngã ra vài bước.
 
 	Nhện ma hình người nửa người xoay chuyển quá khứ, mạnh mẽ nhìn chăm chú Huyết hiệp sĩ một chút, nhưng không có rít gào. Vừa cái kia va chạm để nhện ma rõ ràng đối phương sức mạnh hơn xa mình, sáng suốt duy trì trầm mặc.
 
 	Cái kia Huyết hiệp sĩ đối với tất cả những thứ này làm như không thấy, đi về phía trước, rất nhanh sẽ vọt vào tường ngoài thành. Mà nhện ma vốn là bắt đầu cất bước, lại đột nhiên động tác trở nên chậm chạp, sau đó lung lay loáng một cái, liền như vậy ngã xuống, cũng không còn đứng lên.
 
 	Nhìn thấy nơi này, Huyết tộc lão nhân không lại trầm mặc, vẫy vẫy tay, dùng khàn khàn cực điểm âm thanh nói: "Nói cho Russell, để hắn đem cái này kỳ quái con cái mang tới."
 
 	Bên cạnh đứng hầu một tên Huyết tộc bá tước tức khắc khom mình hành lễ, lấy cực hạn cung kính nói: "Như ngài mong muốn."
 
 	Huyết tộc lão nhân không tiếp tục nói nữa, chỉ là nhìn chằm chằm không chớp mắt tiếp tục nhìn cái kia Huyết hiệp sĩ.
 
 	Bên trong chiến trường, Thiên Dạ đã sắp muốn đẩy ra phía trước nhất phong tuyến, giờ khắc này trong tai tất cả đều là hô quát cùng nổ tung âm thanh. Hắn dán lên một tên Huyết tộc chiến sĩ cấp cao sau hông cõng, đưa tay nhẹ nhàng ở hắn trên eo một điểm, sắc bén cực điểm nguyên lực liền cắt đứt cái kia Huyết tộc chiến sĩ chiến giáp da thịt, lưu lại một khó mà nhận ra vết thương nhỏ, đồng thời đưa vào một tia màu tím huyết khí.
 
 	Cứ điểm tường ngoài cùng bên trong tường trong lúc đó chính là một mảnh tử vong khu vực, đỉnh đầu là mưa bom bão đạn, mặt đất là dao sắc đụng vào nhau. Cái kia Huyết tộc chiến sĩ cấp cao cảm ứng được Thiên Dạ khí tức, căn bản không để ý đến từ đồng bạn nho nhỏ va chạm, trực tiếp đánh về phía cách đó không xa một tên Bạch phiệt chiến sĩ. Nhưng là hắn vừa toàn lực thôi thúc huyết khí, liền chấn động toàn thân, chậm rãi ngã xuống đất, cũng sẽ không bò lên được.
 
 	Thiên Dạ vừa muốn làm theo đúng cách tiếp cận một tên người sói, đột nhiên trong lòng nổi lên nhàn nhạt bất an, bỗng nhiên quay đầu lại, lập tức nhìn thấy một toàn thân hoa lệ hắc giáp Huyết tộc cường giả chính như phi hướng bên này chạy tới. Cái kia tiếp cận sôi trào huyết khí bên trong, có linh tinh như hỏa diễm thiêu đốt ánh vàng điểm điểm lấp lóe.
 
 	Lại cũng là Nhiên Kim Chi Huyết!
 
 	Tuy rằng cái kia linh tinh ánh vàng lưa tha lưa thưa cùng Thiên Dạ căn bản không cách nào so sánh được, nhưng chỉ cần có Nhiên Kim Chi Huyết, liền mang ý nghĩa biến chất đã bắt đầu. Vọt tới tên này Huyết tộc bá tước, chân thực sức chiến đấu tuyệt đối vượt qua cấp bậc của hắn.
 
 	Thiên Dạ tự nghĩ có thể chống lại phổ thông bá tước, nhưng mà đối mặt vị này nắm giữ Nhiên Kim Chi Huyết Huyết tộc cường giả nhưng không chắc chắn. Hắn không nữa che giấu tung tích, đột nhiên đem tốc độ nhắc tới cao nhất, hướng về mé đằng trước phóng đi, trong phút chốc Thiên Dạ thân hình hầu như kéo thành một cái bóng mờ.
 
 	Nhưng mà cái kia Huyết tộc bá tước cũng nhanh như tia chớp điều chỉnh phương hướng, thẳng tắp hướng về Thiên Dạ vọt tới, dọc theo đường đi bất luận hắc ám chiến sĩ vẫn là Bạch phiệt chiến sĩ tất cả đều bị hắn vọt tới người ngã ngựa đổ. Thiên Dạ xa xa cũng cảm giác được một luồng vô cùng sắc bén khí thế như tên nhọn chỉ về chính mình, phảng phất sau một khắc công kích liền đem vượt qua không gian mà tới.
 
 	Đến lúc này, Thiên Dạ cũng biết mình bại lộ, tuy rằng không nghĩ tới đối phương đến tột cùng là làm sao ở như vậy bên trong chiến trường hỗn loạn phát hiện mình. Bất quá bây giờ hắn đã dựa theo kế hoạch đột phá chiến trường, chỉ cần tiến thêm một bước nữa là có thể tiến vào Bạch phiệt trận tuyến.
 
 	Thiên Dạ nhìn lướt qua bên người tình hình trận chiến, bước chân vi điệu, lách vào một vùng phế tích tường đổ mặt sau.
 
 	Cái kia Huyết tộc bá tước thấy, cười gằn một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, như cuồng phong điện chớp hướng về Thiên Dạ vọt tới, căn bản mặc kệ con đường phía trước trên có cái gì cản trở. Đừng nói mấy bức ngói vỡ tường đổ, chính là hoàn hảo doanh trại, hắn cũng có thể trực tiếp va xuyên.
 
 	Một tên Huyết tộc bá tước đột nhiên xuất hiện ở chiến trường phong tuyến trên, nhất thời gây nên Bạch phiệt cảnh giác, cứ điểm lầu chính mấy đánh lén vị nòng súng dồn dập chuyển hướng. Trên lầu tháp, Bạch Long Giáp hướng về cái kia bá tước phương hướng liếc mắt một cái, theo bản năng mà nhìn bên người, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, không làm bất kỳ đặc thù điều động, mặc hắn nhằm phía phòng tuyến.
 
 	Russell thẳng tắp nhằm phía Thiên Dạ cuối cùng biến mất địa phương, tiếp theo huyết khí bạo phát, triệt để phá hủy mảnh này đống đổ nát, hòn đá cùng mảnh kim loại hướng về bốn phương tám hướng tung toé, phụ cận mặc kệ phương nào chiến sĩ cũng đang liều mạng hướng phía ngoài chạy trốn.
 
 	Russell nhưng không có một chút nào thả lỏng, quanh người huyết khí trái lại càng thêm nồng nặc, quả nhiên, đầy trời bụi mù bên trong, một cái trường kiếm phá không mà tới.
 
 	Đây là một cái trọng kiếm, bề ngoài không hề bắt mắt chút nào, chỉ có trên thân kiếm như ẩn như hiện màu vàng sậm nguyên lực hoa văn biểu hiện nó không phải phổ thông nguyên lực kiếm, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Những kia trận liệt nguyên lực hoa văn lại như bồn chứa chứa đựng dâng trào nguyên lực, nhưng không có kích thích ra một loại nào đó mạnh mẽ uy lực dấu hiệu.
 
 	Russell tay trái vung lên, sau lưng cự thuẫn liền đến trong tay, chặn hướng về Đông Nhạc mũi kiếm. Russell có được cực kỳ cao to, vượt xa tầm thường Huyết tộc, phía này cự thuẫn đủ cao bằng một người dưới, nhẹ nhàng hơi động liền đem chính diện hoàn toàn ngăn trở.
 
 	Huyết Bá Tước vẫn chưa đơn thuần phòng ngự, cự thuẫn vừa ra, lập tức vừa vặn xông tới, càng là muốn lấy sức mạnh tuyệt đối đem Thiên Dạ va lăn đi. Qua lại không biết có bao nhiêu đối thủ nhất thời sơ sẩy, bị Russell vượt qua nhện ma sức mạnh ở lần thứ nhất giao chiến thì liền vỡ thành trọng thương.
 
 	Thiên Dạ không tránh không né, Đông Nhạc mặt ngoài Phát Ti U Tinh ánh sáng lưu động đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh. Hắn bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, một chiêu kiếm chém ở cự thuẫn trung ương!
 
 	Chiêu kiếm này tập nguyên lực cùng thân thể cường hãn sức mạnh chi hợp, uy lực trước nay chưa từng có.
 
 	Kiếm thuẫn tương giao, nhất thời phát sinh một tiếng cực kỳ chói tai kim loại tiếng ma sát, một vòng nhàn nhạt nguyên lực sóng gợn lấy hai người làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra. Chu vi mấy chục mét bên trong, không kịp chạy ra gợn sóng phạm vi các chiến sĩ cũng thống khổ không thể tả ngã xuống đất, hai tay ô nhĩ, không ngừng có máu tươi từ khe hở bên trong tuôn ra.
 
 	Russell chấn động toàn thân, trên mặt nhất thời nổi lên chói mắt màu đỏ tươi, không nhịn được lui hai bước. Thiên Dạ cũng huyết khí dâng lên , tương tự lui hai bước.
 
 	Xem ra hai người càng là cân sức ngang tài.
 
 	Russell từ cự thuẫn xong lộ ra nửa bên mặt, huyết khí mịt mờ hai mắt nhìn chằm chằm Thiên Dạ, cực kỳ kinh ngạc. Hắn vâng mệnh chặn lại Thiên Dạ, đương nhiên biết đối phương có vấn đề, ra tay thì cũng không có một chút nào khinh địch, nhưng làm sao cũng không ngờ được đối phương dĩ nhiên sẽ ở chính diện xông tới bên trong cùng mình cân sức ngang tài.
 
 	Bất luận cái nào trận doanh sinh vật, đại thể sức mạnh cùng hình thể thành tỉ lệ thuận, Russell thiên phú dị bẩm, sức mạnh so với đồng cấp nhện ma chắc chắn mạnh hơn, vóc người cũng so với phổ thông Huyết tộc cao to. Người trước mắt này cái đầu không tính thấp, nhưng hình thể cân xứng bên trong có hơi đơn bạc, chẳng lẽ nói, hắn đẳng cấp nguyên lực vượt xa chính mình?
 
 	Russell ở trong lòng lắc đầu một cái, phủ định khả năng này. Vừa nãy một đòn, cái kia trọng kiếm trên bám vào nguyên lực thiên hư không thuộc tính, cho tới trận doanh thuộc tính có hơi mơ hồ không rõ, nhưng hắn có thể khẳng định đối phương đẳng cấp nguyên lực còn chỉ là tử tước cấp độ.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cũng không bằng ở bề ngoài như vậy bình tĩnh, hắn trụ kiếm ở mặt đất, tận lực che giấu hai tay thỉnh thoảng khẽ run. Vừa cái kia ký đối đầu, cũng là hắn hiếm có không thể về mặt sức mạnh áp đảo đối thủ. Không có rơi xuống hạ phong, kỳ thực là Thiên Dạ đã sớm bao hàm lực xong xuôi, hơn nữa Đông Nhạc bản thân trọng lượng so với Russell cự thuẫn phải nặng hơn nhiều, chiếm lợi nhờ binh khí.
 
 	Ở Thiên Dạ trong lồng ngực, Huyết Hạch đang hết tốc lực nhịp đập, dòng máu cả người hầu như cũng hóa thành thiêu đốt màu vàng Lưu Hỏa, đem năng lượng mạnh mẽ đưa hướng về thân thể các góc. Kịch liệt va chạm mang đến tê liệt cảm cấp tốc biến mất, tân sinh sức mạnh không ngừng tuôn ra.
 
 	Thiên Dạ cảm thụ không ngừng tăng trưởng sức mạnh mạnh mẽ, đồng thời rồi hướng toàn thân mỗi cái vị trí rõ như lòng bàn tay, mỗi cái nhỏ bé nhất vị trí tựa hồ cũng ở chính mình khống chế bên dưới, cái cảm giác này thực tại tươi đẹp, để hắn muốn say mê trong đó.
 
 	Cùng Russell một cái hoàn toàn không có hoa xảo va chạm, càng để Thiên Dạ Nhiên Kim Chi Huyết lại tiến vào một tầng, khoảng cách trải rộng toàn thân dĩ nhiên không xa. Đến khi đó, lên cấp nhất đẳng tử tước cũng chỉ là vấn đề thời gian. Xem ra loại này đem hết toàn lực chiến đấu, cũng là tăng lên một loại hữu hiệu phương thức.
 
 	Bất quá bính quá này một cái sau đó, Thiên Dạ liền biết mình không phải cái này Huyết Bá Tước đối thủ, như vận dụng Súng Nguyên Sơ cũng có thể trúng đích, hoặc có cơ hội thắng. Nhưng ở trên chiến trường như thế này, Súng Nguyên Sơ hơi động, tất nhiên sẽ khiến cho đông đảo cường giả chú ý, đặc biệt là đỉnh đầu cái kia chiếc Huyết tộc cự hạm là lái đi không được bóng tối.
 
 	"Ngươi. . ." Russell chậm rãi mở miệng, trong mắt loé ra vẻ nghi ngờ.