Chương 20: Kinh thiên cuộc chiến
 
 	Thiên Dạ trước mắt bỗng nhiên hiện lên một lớp bình phong, thật giống sương mù mông lung pha lê. Theo Thái Huyền Binh Phạt Quyết vận hành, phảng phất có một bàn tay vô hình, đem sương mù từng tầng từng tầng lau đi, mơ hồ lộ ra sau lưng thuộc về Hư không Thế giới, rộng lớn mênh mông đến tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn nhỏ bé ý thức nuốt hết.
 
 	Thiên Dạ ý chí như sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, mạo hiểm vạn phần khi thì bị quăng bên trên đỉnh sóng, khi thì bị ép vào bụng sóng. Cái kia đạo đạo Nguyên lực cuồng triều, cao tới trăm mét, rộng lớn không thể nào suy đoán, càng không biết từ nơi bao xa mà tới.
 
 	Hư không nơi sâu xa khuấy động đã ảnh hưởng đến Vĩnh Dạ, giữa bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo đỏ như màu máu vết nứt, cuồng bạo Hư không Nguyên lực không ngừng từ vết nứt bên trong tuôn ra, chúng nó vừa tiến vào Vĩnh Dạ Thế giới, trong khoảnh khắc liền hóa thành ngọn lửa hừng hực, lưu hỏa như thác nước, hướng mặt đất rơi đi.
 
 	Ngàn mét lưu hỏa, sau khi rơi xuống đất vẫn cứ không ngừng, hướng bốn phương tám hướng không ngừng lan tràn.
 
 	Giữa bầu trời xuất hiện càng ngày càng nhiều vết nứt, dường như Thế giới đạo đạo vết thương, từng cái từng cái lưu hỏa rủ xuống từ trên trời mà rơi, đem trời cùng đất đều biến thành Luyện Ngục.
 
 	Thiên Dạ ngơ ngác mà nhìn cái này tận thế cảnh tượng, nhất thời không kềm chế được. Bên trong đất trời, như vậy đại kiếp nạn, người phương nào có thể kháng cự?
 
 	Một ý nghĩ không thể nén xuống từ Thiên Dạ trong lòng hiện lên, lẽ nào. . . Đây chính là Vĩnh Dạ một đám Hắc Ám Đại Quân cùng Thiên Quỷ chiến đấu tạo thành cảnh tượng?
 
 	Thời gian phảng phất đi qua rất lâu, lại phảng phất chẳng qua là nháy mắt, trong hư không tầng tầng Nguyên lực phong ba rốt cục lắng lại, bầu trời bị xé nứt đạo đạo vết thương từ từ phục nguyên, mặt đất cũng đình chỉ chấn động. Mất đi Hư không Nguyên lực, trên mặt đất đạo đạo Thiên hỏa từng cái dập tắt. Nhưng mà từ trời cao quan sát, cái kia từng tia từng tia cháy đen vết rách lại như củ tồn tại, ghi lại vừa rồi một khắc toàn bộ Vĩnh Dạ thừa nhận thống khổ.
 
 	Phương xa phía chân trời nổi lên một tầng dày đặc màu xám trắng, bao phủ tới. Đó là Thiên Dạ đã sớm xem qua không biết bao nhiêu lần quen thuộc cảnh tượng, Thiết Mạc. Nhưng mà vào lúc này, Thiết Mạc xuất hiện lần nữa nhưng có không tầm thường hàm nghĩa.
 
 	Chẳng lẽ nói, Vĩnh Dạ một phương Hắc Ám Đại Quân, chiến bại?
 
 	Thiết Mạc vừa rồi bao phủ đến nửa bầu trời, tại chỗ xa vô cùng, đột nhiên bay lên một viên vô cùng lóng lánh ngôi sao! Hành tinh này bay lên không biết rất cao bầu trời, đột nhiên nổ nát, chia làm mấy chục đạo lớn nhỏ khác nhau ánh sáng, bay vụt hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Hơn nửa ánh sáng vừa rồi xuất hiện, liền đột nhiên biến mất. Còn lại mười mấy vệt ánh sáng bay vụt đến một khoảng cách sau, mới từng cái bắt đầu biến mất. Mỗi khi một vệt hào quang biến mất lúc, Thiên Dạ liền có thể cảm giác được một loại nào đó hơi thở cực kỳ mạnh mẽ lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Những khí tức này lẫn nhau khác nhau, nhưng đều cường đại đến mức độ khó tin, Thiên Dạ giờ khắc này vẫn còn Thái Huyền Binh Phạt Quyết chạm đến Hư không kỳ diệu trạng thái bên trong, lại là cách nhau vạn dặm xa, lại vẫn sẽ cảm giác được điểm điểm đâm nhói!
 
 	Cuối cùng còn sót lại mấy vệt ánh sáng, bay vụt qua xa khoảng cách xa, tiếp đó biến mất ở Vĩnh Dạ Đại lục một nơi nào đó.
 
 	Từ cực điểm xa xa bay lên cái kia ngôi sao, lại tới bay vụt tứ phương ánh sáng, đều có kỳ dị lực lượng, hào quang có thể xuyên thấu qua ngàn dặm vạn dặm, bị mọi người nhìn thấy. Nhưng mà Thiên Dạ lại rõ ràng cảm giác được cái này cũng không phải chân thực nhìn thấy, càng giống một loại triệu hoán. Những ánh sáng này tại triệu hoán toàn bộ Đại lục, thậm chí là toàn bộ Thế giới các cường giả, ở tại bọn hắn ý thức bên trong bỏ ra hình ảnh.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên toàn thân chấn động, Thái Huyền Binh Phạt Quyết chậm rãi đình chỉ vận chuyển, như ẩn như hiện Hư không một góc cũng từ hắn ý thức bên trong triệt để lui ra.
 
 	Thiên Dạ thu thập hào quang bắt đầu lờ mờ cánh ánh sáng, chậm rãi trở xuống mặt đất. Trong lòng hắn có một loại hiểu ra, vừa nãy nhìn thấy cái kia ngôi sao nên chính là Thiên Quỷ tìm kiếm đồ vật, không biết nguyên nhân gì tách rời thành rất nhiều mảnh vỡ. Mà từng khối từng khối nữa đường biến mất mảnh vỡ, trên thực tế là bị từng cái từng cái cường giả tuyệt thế triển khai thủ đoạn lấy đi.
 
 	Còn ngôi sao tại sao lại nghiền nát, đại khái chính là trận kia kinh thế đại chiến hậu quả.
 
 	Không đúng! Còn có vài mảnh vụn không có bị lấy đi! Thiên Dạ đột nhiên nghĩ đến cuối cùng mấy vệt ánh sáng. Chúng nó cũng không có bị bất luận người nào lấy đi, mà là đột nhiên biến mất ở một nơi nào đó.
 
 	Cái này bên trong giữa bầu trời, Thiết Mạc cấp tốc tràn ngập, mây đen cuồn cuộn mà động, Lôi minh từng trận. Tại Thiết Mạc sau đó, Thiên Quỷ ý chí lần thứ hai đảo qua thiên địa, mà lần này, Thiên Dạ rõ ràng có thể cảm giác được tại Thiên Quỷ ý chí bên trong cái kia vô phương lời nói phẫn nộ.
 
 	Thiên Quỷ ý chí đảo qua Thiên Dạ, lập tức đem hắn không chú ý, cấp tốc đi xa. Xem nó đi tới phương hướng, rõ ràng là cuối cùng mấy khối hào quang biến mất chỗ.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, quay người hướng về đường về chạy về. Bất luận những kia ánh sáng là cái gì, đối với giờ khắc này Thiên Dạ nói tới không có chút ý nghĩa nào, nếu hắn đều có thể nhìn thấy ánh sáng biến mất chỗ, hết thảy ở đây cùng quan chiến các cường giả cũng giống như vậy, mà Đại Quân cùng Thiên Vương mức độ đại chiến, hắn liền tới gần chiến trường tư cách đều không có.
 
 	Hắc Lưu Thành mặc dù còn muốn tại mấy ngàn dặm ở ngoài, có thể Thiên Dạ không thể xác định, vừa nãy trận này phảng phất lật úp thiên địa đại chiến đến tột cùng sẽ ảnh hưởng bao xa phạm vi.
 
 	Làm Thiên Dạ ở trên vùng hoang dã lấy tốc độ nhanh nhất cấp tốc chạy lúc, chiến trường dư âm đảo qua địa phương đã là một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, sơn hà đổi đường.
 
 	Nhưng mà phần lớn mọi người sẽ không biết, chiến trường trung ương nhất đã là gió êm sóng lặng, đỉnh đầu một mảnh rộng lớn chỗ trống, có thể nhìn thấy cao xa vòm trời, thật giống Thiết Mạc thiếu hụt cái này một khối cũng lại chữa trị không lên. Phía dưới mặt đất thì lại hoàn toàn biến mất, một cái không đáy to lớn vòng xoáy lớn đang chầm chậm chuyển động.
 
 	Vòng xoáy biên giới nhai ngạn thẳng đứng, phía dưới chỉ không ở tại khói đen dòng xoáy, ở giữa điểm điểm tinh quang lấp loé, phảng phất Hư không treo ngược, không biết độ sâu, hai bên mỗi cái mười mấy bóng dáng đứng sững ở không trung.
 
 	Tại thiên địa dị tượng trước mặt, bóng người của bọn họ nhỏ bé đến dường như một hạt đá vụn, có thể khí thế lại hoặc nhai ngạn cao và dốc, hoặc núi cao uy nghiêm đáng sợ, hoặc tiếp thiên thông địa, thật giống liền ngay cả cái kia không đáy vòng xoáy đều không phải hoàn toàn không có cách nào vượt qua rãnh trời.
 
 	Đó là Vĩnh Dạ cùng Đế quốc hai phe cường giả, phân cứ hai đầu, hàng rào rõ ràng.
 
 	Vĩnh Dạ một phương, ở đây nhân số đứng đầu chính là nhiều Huyết tộc, nhưng Ma Duệ mặc dù chỉ có ba người, toàn thân đều bao vây tại Đại Vu sư trong áo choàng, khí thế mờ mờ ảo ảo là mạnh nhất hàng ngũ.
 
 	Đế quốc một phương, Lâm Hi Đường cùng La Minh Ký hai người nguyên soái quân phục bắt mắt nhất, mà xem đứng thẳng vị trí, bên cạnh mấy vị cường giả chí ít cùng bọn họ cùng cấp.
 
 	Song phương trận doanh Đại Quân cùng Thiên Vương đều không có mặt, hiển nhiên đại chiến sau đó, Thiên Quỷ rút đi, liền từng người tìm kiếm nghỉ ngơi đi.
 
 	La Minh Ký nhìn kỹ không đáy vòng xoáy, cau mày nói: "Một đầu khác có Hư không khí tức, lẽ nào là mở ra Bước Nhảy Không Gian đường nối?"
 
 	Vệ Quốc Công vừa rồi liên tục phóng ra ba lần Hồn Thiên Vạn Diệu Quyết, khí tức có chút mệt mỏi, "Nơi đây là Hư không cự thú tự chọn xác định chôn xương vị trí, sẽ không thể không có hậu chiêu, rất có khả năng là một cái thiên nhiên đường hầm hư không. Có thể bình phong này khí tức quá mức cuồng liệt, ta tra xét trước sau chỉ có thể thâm nhập đến 500 mét nơi, liền bị loạn lưu triệt để lẫn lộn, không biết đối diện sẽ là cái gì?"
 
 	Ánh mắt mọi người đều tập trung vào trước sau không nói một lời Lâm Hi Đường trên người.
 
 	Lâm Hi Đường chậm rãi nói: "Cái này thật giống là cầu vồng loạn lưu."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, mấy vị cường giả đều vẻ mặt chấn động, "Cầu vồng loạn lưu" là nguy hiểm nhất một loại Hư không Thiên Tượng, vượt qua Đại lục thuyền trên không một khi gặp phải hầu như chính là ngập đầu tai ương. Mà năm đó để Lâm Hi Đường danh tiếng đạt đến đỉnh phong một trận đại chiến bên trong, hắn chính là suất lĩnh quân đoàn Bắc Phủ tại đây cuồng bạo Thiên Tượng bên trong thành công đổ bộ, do đó cứu lại Đế quốc chiến trường tan tác tư thế.
 
 	Bất quá nếu thật sự là "Cầu vồng loạn lưu", cái kia mang ý nghĩa đây quả nhiên là Hư không cự thú vì chính mình mộ địa chôn xuống hậu chiêu, một đầu khác tất nhiên dẫn tới Hư không nơi nào đó. Vừa nãy trận kia kinh thiên đại chiến bên trong đột nhiên tại chổ mất tích hỗn độn di hài nên là ở chỗ đó, kể cả mấy mảnh cùng rơi Viễn Cổ tinh hoa mảnh vỡ.
 
 	Lúc này, tản ra đứng ở bên ngoài một tên Đế quốc chiến Tướng bay gần, đối với mọi người khom người nói: "Các vị đại nhân, Vĩnh Dạ phía kia vừa nãy đưa tin đến, Habsburg Đại Công tước muốn cùng Hi Đường đại soái trao đổi xuống tình báo, bọn họ cho rằng cái này không đáy vòng xoáy hẳn là cầu vồng loạn lưu."
 
 	Vài tên Đế quốc cường giả lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, tiếp đó hướng Vĩnh Dạ cường giả bên kia nhìn lại. Một tên nam tử tóc đen mang theo mấy tên Huyết tộc lăng không tới gần, tại hai trận doanh lớn trong lúc đó đạo kia không nhìn thấy trung tuyến phụ cận dừng lại.
 
 	Lâm Hi Đường hơi suy nghĩ một chút, vừa nói: "Ta đi nghe nghe bọn họ muốn nói gì."
 
 	La Minh Ký, Vệ Quốc Công cùng mấy tên khác cường giả đều gật đầu, loại này tình thế dưới, song phương hợp tác là nhanh nhất giải quyết vấn đề chi đồ. Thiên Quỷ lúc nào cũng có thể quay đầu trở lại, nếu không thể sớm một chút thăm dò tình huống, định ra đối sách, lần hành động này liền có rất lớn khả năng tay trắng trở về.
 
 	Lâm Hi Đường thân hình lấp loé mấy lần, tại Habsburg Đại Công tước trước mặt trăm mét nơi đứng lại, cái này cũng là Thần Tướng cấp cường giả trong lúc đó khoảng cách an toàn.
 
 	Habsburg Đại Công tước còn kém mấy năm sẽ tiến vào Huyết tộc trung niên kỳ, thế nhưng hắn bề ngoài cũng không có duy trì tại quá trẻ trạng thái. Trên thực tế, vị này Hắc Ám Thế Giới hiếm có nhân vật thiên tài, mặc dù cũng được cho ngũ quan anh tuấn, nhưng là hắn Huyết tộc huyết thống mà nói, dung mạo cũng không phải làm sao xông ra.
 
 	Khả năng rất nhiều người lần thứ nhất thấy hắn, đều sẽ không nghĩ tới, như vậy một cái nhìn qua tương đương bình thường Huyết tộc chính là tiếng tăm lừng lẫy mười hai cổ xưa thị tộc Tư Bá Khắc gia chủ đương thời.
 
 	Habsburg giơ tay lên, theo tới vài tên Huyết tộc lập tức lui về phía sau, đứng cho đến khi mấy trăm mét ở ngoài. Bản thân của hắn bỗng nhiên đi về phía trước, ở trong hư không như giẫm trên đất bằng, chớp mắt liền tiếp cận đến Lâm Hi Đường mười mét nơi.
 
 	Lâm Hi Đường lẳng lặng nhìn hắn, đứng ở tại chổ không có bất luận động tác gì.
 
 	Habsburg hơi khom người, mỉm cười nói: "Lâm Hi Đường nguyên soái, lần trước từ biệt, lại là đến mấy năm."
 
 	Lâm Hi Đường đáp lễ, lạnh nhạt nói: "Đại Công tước các hạ, vậy cũng tức là nói, Vĩnh Dạ cùng Đế quốc trong lúc đó vẫn tính hòa bình đi."
 
 	Habsburg nụ cười sâu sắc thêm, "Ngoại trừ chiến tranh, Lâm soái cùng ta trong lúc đó liền không có khác biệt đề tài sao?"
 
 	Lâm Hi Đường chỉ chỉ phía dưới không đáy vòng xoáy, nói thẳng: "Cái kia là cầu vồng loạn lưu một loại, một đầu khác dẫn tới Hư không nơi nào đó. Nếu như đây là hỗn độn cự thú vì chính mình mộ địa không bị quấy rối thiết lập thứ hai điểm yên nghỉ, đây hẳn là trong hư không một nơi thực địa, hành tinh mảnh vỡ hoặc là thiên nhiên đất lệ thuộc, thậm chí khả năng là một cái tiểu Thế giới."
 
 	Cái gọi là tiểu Thế giới chính là thất lạc Thế giới mảnh vỡ, chúng nó hình thành nguyên nhân đến nay không rõ, ở trong hư không từ thành một thể, quy tắc có thể cùng hiện thế giới có rất khác nhiều.
 
 	Hiện tại mỗi trận doanh tiểu Thế giới đều là để lại từ thượng cổ đại năng, gần ngàn năm qua ngoại trừ Vĩnh Dạ trận doanh Hắc Dực Quân Vương Andora ở ngoài, liền không có nghe nói có người thứ hai bộ này năng lực, dù cho nắm giữ toàn bộ Thế giới cao cấp nhất Nguyên lực kỹ thuật Ma Duệ cũng chỉ có thể giữ gìn cùng vận chuyển, mà cũng không còn cách nào tân kiến.
 
 	Nếu như đối diện là một cái tiểu Thế giới, cái kia hai trận doanh lớn muốn tiến vào, không biết lại muốn tốn bao nhiêu đánh đổi mới có thể thăm dò ra Thế giới quy tắc.
 
 	Habsburg lại lắc lắc đầu, như củ mỉm cười nói: "Không phải tiểu Thế giới, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu. Bên kia rất lớn khả năng tên là phong động."
 
 	Lần này liền ngay cả Lâm Hi Đường cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, phong động là trung tầng Đại lục cùng hạ tầng Đại lục trong lúc đó trong hư không một nơi thiên nhiên hiểm cảnh. Bởi nơi đó quanh năm không gián đoạn cương phong sẽ bào mòn đi bất kỳ cường độ Nguyên lực, vì lẽ đó đến nay còn không có nghe nói người nào có thể thành công đặt chân đi lên.
 
 	Hắn gật gật đầu, nói: "Cảm tạ các hạ tin tức, sau đó chúng ta một phương sẽ có người xuống tra xét, chờ tình huống hiểu rõ bàn lại cái khác đi."
 
 	Thấy Lâm Hi Đường liền như vậy muốn kết thúc nói chuyện, Habsburg khẽ cười một tiếng, "Lâm, nhìn thấy ngươi, ta mới có thể xác định, trước mấy ngày, những thứ ngu xuẩn kia muốn mưu hãm ngươi sát cục, chỉ sợ cũng là ngươi dùng để giết ta cạm bẫy."