Chương 53: Nhân tố quyết định thắng lợi
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-21 12: 00: 02 số lượng từ: 3384
 
 	"Binh Phạt Quyết." Thiên Dạ nhàn nhạt trả lời. Tống thị sách cổ cùng trong cơ thể huyết khí là hắn bí mật lớn nhất, hiện tại cũng chỉ có Tống Tử Ninh biết.
 
 	Triệu Vũ Anh bật cười, "Binh Phạt Quyết? Ngươi phun ra ngụm trọc khí kia bên trong tất cả đều là Hắc Ám thuộc tính, thuần chánh Hắc Ám, không phải là một điểm tạp chất có thể giải thích. Ta còn chưa từng nghe nói Binh Phạt Quyết có thể tu luyện ra Hắc Ám nguyên lực."
 
 	Thiên Dạ trên mặt không chút biểu tình, rõ ràng không muốn lại tiếp tục cái đề tài này.
 
 	Triệu Vũ Anh mỉm cười nói: "Không dùng tới dễ giận như vậy, ta đối với ngươi điểm ấy bí mật nhỏ không có hứng thú. Nha, thuận tiện nói cho ngươi một cái, ta tu luyện là Tây Hoàng Bá Đồ, cùng Tây Cực Tử Khí một sáng một tối, đều là Triệu phiệt đỉnh cấp bí truyền công quyết."
 
 	Tây Cực Tử Khí là Triệu phiệt cực kỳ nổi danh vài loại công pháp một trong, như Tây Hoàng Bá Đồ có thể ngang hàng với nhau, lại vì cái gì cho tới nay không có danh tiếng gì? Thiên Dạ không biết Triệu Vũ Anh nói chuyện này dụng ý, cũng không muốn hỏi nhiều. Cùng bốn phiệt tương quan bí mật, có lúc biết được càng ít càng tốt.
 
 	Đêm đó đóng trại lúc từ Tiên Phong Doanh truyền đến chiến báo, Đoàn Hạo đã đánh vào Hắc Ám quốc gia, đánh xuống hai nơi khu dân cư, đồng thời tiêu diệt hai nhánh đội tuần tra, thuận lợi đến dự định vị trí.
 
 	Hiện tại Đoàn Hạo trong tay đã có hơn trăm tên tù binh, chiến sĩ cùng bình dân đều có, đang tại phái người hướng về phía sau áp giải. Trừ đó ra, Đoàn Hạo còn có ý thả đi rồi mấy cái Hắc Ám con dân, cách nơi này gần nhất Thomas Tử tước chắc hẳn rất nhanh sẽ nhận được tin tức, không dùng được hai ngày, Tử tước quân đội liền sẽ đến chiến trường.
 
 	Thiên Dạ tương chiến báo đưa cho Triệu Vũ Anh, nói: "Xem ra nên chúng ta phát động rồi."
 
 	Không ngờ Triệu Vũ Anh ngáp một cái, "Thomas? Chính là đầu kia yếu đến đáng thương nông thôn Huyết tộc? Ta không có hứng thú, chính ngươi đi thu thập hắn đi."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, mạnh mẽ đem chiến báo nhét vào trong tay nàng, "Không được, ngươi không tham chiến lời nói, thủ hạ ta chiến sĩ phải nhiều chết không ít."
 
 	Triệu Vũ Anh lại là ngáp một cái, đem chiến báo ném về cho Thiên Dạ, "Ngươi cũng coi như là thống lĩnh nhất phương người, dùng chút đầu óc tốt không tốt? Ngươi lão tỷ ta lớn nhất giá trị, chính là đột ngột bất ngờ cho đầu kia Nhện Ma Bá tước đánh xuống hung ác, chí ít cũng có thể gõ rơi hắn hai cái chân sau. Chỉ là một cái Tử tước, còn là một tam đẳng, cần phải ta ra tay? Thủ hạ ngươi những kia chiến sĩ lẽ nào lên chiến trường còn muốn một cái bất tử, người không chết ở đâu ra tinh nhuệ cường quân? Nếu như ngươi thật là nghĩ như vậy lời nói, cái kia tốt nhất đem Ám Hỏa giải tán, ngươi không thích hợp lĩnh quân."
 
 	"Stuka do ta tới đối phó."
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, để ta làm mới là chính xác." Triệu Vũ Anh không chút nào ý thỏa hiệp.
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, rốt cuộc nhượng bộ, "Vậy cũng tốt. Chẳng qua nếu như ngươi không thể thật sự gõ xuống hắn hai cái chân sau, cái kia sau liền muốn nghe ta chỉ huy."
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn Thiên Dạ một mắt, nói: "Ngươi nếu như chịu hảo hảo phối hợp, ta có một nửa nắm chắc có thể giết chết đầu kia lão Tri Chu. Bất quá ngươi nhất định phải như vậy phải không?"
 
 	Thiên Dạ lập tức lắc đầu: "Đương nhiên không, trước tiên giữ lại nó, đối với chúng ta có chỗ tốt."
 
 	"Này chẳng phải được sao." Triệu Vũ Anh không để ý tới Thiên Dạ, về chính mình lều trại tu luyện đi rồi.
 
 	Thiên Dạ xử lý xong trong tay quân vụ sau, vừa cẩn thận hồi tưởng một cái cùng Triệu Vũ Anh đối thoại, trong lòng hơi lẫm liệt. Triệu Vũ Anh tuy rằng ở bề ngoài cẩu thả, thực tế lại có không tầm thường chiến lược ánh mắt.
 
 	Một đêm trôi qua, Thiên Dạ suất lĩnh Ám Hỏa chủ lực tiếp tục hướng dự định chiến trường tiến quân, Binh Phong nhắm thẳng vào một chỗ quặng mỏ. Toà này quặng mỏ là Thomas Tử tước trọng yếu mạch máu kinh tế, mặc kệ Tử tước có hay không ở trong lòng đánh một ít bàn tính, đều tất nhiên muốn xuất binh cứu viện.
 
 	Ám Hỏa chỉnh biên thứ bảy sư sau tổng cộng có sáu cái đoàn, cộng thêm một sư bộ. Thiên Dạ chuyến này dẫn theo ba cái sức chiến đấu mạnh nhất đoàn đi ra, còn lại phân biệt trú đóng ở Tứ Thủy căn cứ cùng Vân Phàm thành. Hắc Lưu thành sư bộ chỉ chừa Tống Hổ nắm toàn bộ sự vụ, điều hành hậu cần.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ hoàn toàn không lo lắng Hắc Lưu thành phòng thủ thành phố, tại Trương Tự Hành đế quốc phân hạm đội trước khi rời đi, đều là vững như thành đồng vách sắt.
 
 	Lúc chạng vạng, Ám Hỏa tiến vào dự định chiến trường, nơi này là một mảnh phập phồng nhẹ nhàng đồi núi khu vực, chính thích hợp Ám Hỏa hỏa lực hạng nặng phát huy. Thiên Dạ đem mấy chiếc luân thức đại bác bố trí tại cao nhất đồi núi trên, khống chế được chu vi mấy chục km phạm vi chiến trường.
 
 	Triệu Vũ Anh ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, thấy Thiên Dạ dụng binh bố trí tất cả đều là đế quốc chính quy chiến thuật, pháp luật nghiêm cẩn, tuy rằng hiển lộ không ra thiên tài, tuy nhiên lại cũng sẽ không phạm sai lầm. Tại phe mình binh lực cùng quân bị đều chiếm ưu dưới cục diện, đây chính là tốt nhất phương lược.
 
 	Vĩnh Dạ đại lục bóng đêm làm đến rất sớm, bốn giờ chiều về sau, thiên quang liền hoàn toàn ảm đạm rồi, phương xa bỗng nhiên vang lên một trận loáng thoáng âm thanh, nhưng nếu là tỉ mỉ nghe, rồi lại phảng phất tất cả đều là gió quá đồng bằng cùng rừng cây âm thanh.
 
 	Nhưng mà vài tên nắm giữ nhìn ban đêm năng lực cao thủ lại nhìn thấy, ở phương xa đỉnh gò núi, mờ mờ ảo ảo địa xuất hiện rất nhiều bóng đen, một loại áp lực vô hình, dần dần tràn ra.
 
 	Chúc Vô Nhai đi tới Thiên Dạ bên người, thấp giọng nói: "Đại nhân, địch nhân đến."
 
 	"Đối phương trinh sát đội quân tiền tiêu đây?"
 
 	"Đầy đủ tiếp cận đã toàn bộ giết chết."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, để Chúc Vô Nhai lui về chính mình trận địa. Ở bên cạnh hắn, cũng chỉ còn sót lại Triệu Vũ Anh cùng một ít lính liên lạc.
 
 	Phương xa trong núi rừng đột nhiên phần phật bay lên vô số Biên Bức, chúng nó hội tụ thành mảng lớn mây đen, quanh quẩn trên không trung. Mây đen phía dưới, chính là Hắc Ám chủng tộc đại quân.
 
 	Đêm tối ban ngày đối nắm giữ Chân Thực Tầm Nhìn cùng Siêu Phàm Thị Giác Thiên Dạ tới nói không hề phân biệt, hắn chỉ nhìn thoáng qua, tựu đối Triệu Vũ Anh nói: "Năm ngàn Huyết Nô, ước chừng bốn năm trăm Hấp Huyết Quỷ chiến sĩ. Xem ra là Thomas Tử tước người."
 
 	Triệu Vũ Anh nhún nhún vai, nói: "Đây là ngươi lần thứ nhất chỉ huy như thế quy mô chiến đấu?"
 
 	"Là." Thiên Dạ thản nhiên thừa nhận.
 
 	"Vậy thì tốt, chờ trận này nhàm chán chiến đấu kết thúc, chắc hẳn ngươi liền sẽ rõ ràng, nhân tố ảnh hưởng đến chiến tranh có rất nhiều, bao quát nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, sung túc tiếp tế, vững vàng chiến lược, cùng với tinh xảo trang bị. Thế nhưng quyết định thắng lợi chỉ có một. . ."
 
 	Đây là đế quốc lịch sử trên vĩ đại nhất nguyên soái một trong, cũng là Trương Bá Khiêm cao tằng tổ phụ Trương Đông Lưu một câu danh ngôn, hầu như mỗi cái quân nhân đế quốc đều có thể đọc làu làu, Thiên Dạ tự nhiên cũng không ngoại lệ. Cho nên hắn cười khổ nói tiếp: "Cường giả."
 
 	"Nói đúng rồi, ta còn tưởng rằng ngươi không biết câu nói này đây này. Đã như vậy, ngươi làm sao không vọt thẳng đi qua, tiêu diệt con kia chim chết Tử tước không phải xong? Chỉ là một cái tam đẳng Tử tước, chớ cùng ta nói ngươi giết không được! Ta xem ngươi làm chết hai cái cũng không là vấn đề."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, hướng về những kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Ám Hỏa chiến sĩ chỉ tay, "Lời này là nói không sai, nhưng ta thủ hạ những chiến sĩ này cần ngọn lửa chiến tranh trưởng thành. Cơ hội như vậy không phải là rất nhiều."
 
 	"Muốn những này phổ thông quân đội có ích lợi gì? Trái lại phân tâm."
 
 	Thiên Dạ bật cười, lắc lắc đầu, nói: "Đối với các ngươi những này xuất thân nhà cao cửa rộng đại phiệt người tới nói, tự nhiên là vô dụng. Nhưng là chúng ta không giống nhau. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Triệu Vũ Anh đánh gãy, "Thiên Dạ, ngươi sai rồi. Quân đội cùng thế lực đối với chúng ta nhân tài như vậy hữu dụng, chúng ta từ gia tộc đạt được ủng hộ, bởi vậy cũng có trách nhiệm phản hồi gia tộc. Quân đội càng lớn tác dụng ở chỗ chiếm lĩnh, khống chế cùng quản hạt, cho nên đối với chúng ta tới nói là như hổ thêm cánh. Có thể ngươi bất đồng, ngươi nên rõ ràng Triệu phiệt đối với ngươi hay là trợ lực, càng có thể là một hồi nguy cơ."
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày.
 
 	Triệu Vũ Anh lại tiếp tục nói: "Tiểu Tứ rất mạnh, thập phần mạnh, ta cũng không nghi ngờ chút nào hắn muốn bảo vệ ngươi quyết tâm. Nhưng ngươi ta đều biết, dựa vào người khác chuyện này bản thân phải dựa vào không được, cho nên ngươi chân chính phải làm, chính là để cho mình trở nên mạnh mẽ, không muốn phân tâm. Nói thí dụ như Lâm Hi Đường. . ."
 
 	Danh tự này đột nhiên xuất hiện, để Thiên Dạ run lên trong lòng.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng không hề chú ý hắn nhỏ bé cực điểm cảm xúc biến hóa, thẳng nói: "Rất nhiều người đều chỉ nói Lâm Hi Đường dụng binh như thần, mưu lược vô song, một tay thành lập Bắc Phủ quân đoàn có thể xưng thiên hạ tinh nhuệ, càng là lấy sức lực một người đem Lâm gia từ hạ phẩm thế gia đưa vào thượng phẩm thế gia. Tuy nhiên lại ít có người biết, Lâm Hi Đường được cùng Bá Khiêm đại soái cùng hàng đế quốc song bích một nguyên nhân khác. . ."
 
 	Thiên Dạ không khỏi nín hơi lắng nghe, hắn cũng xưa nay không hề nghĩ tới quá nguyên nhân khác.
 
 	Triệu Vũ Anh cười lạnh một tiếng, nói: "Lâm Hi Đường từ xuất đạo tới nay, trải qua lớn nhỏ mấy trăm chiến, phàm là cùng người quyết đấu, còn chưa bao giờ bị bại! Buồn cười là đông đảo vô tri người đều cho rằng hắn là dựa vào mưu lược thượng vị."
 
 	Thiên Dạ há miệng, không nhịn được hỏi: "Cái kia Lâm soái cùng Trương soái từng giao thủ không có?"
 
 	Triệu Vũ Anh lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói. Đừng hỏi ta, ta cũng không biết vì sao."
 
 	Thiên Dạ tỉ mỉ suy nghĩ một chút, còn thật sự chưa từng có đồn đãi Trương Lâm hai người luận võ kết quả, đây quả thật là cho người ngạc nhiên.
 
 	Đế quốc song bích danh tiếng bắt nguồn từ Trương Bá Khiêm cùng Lâm Hi Đường đều vẫn là tướng quân lúc, năm đó cái này hai viên chói mắt vô cùng tân tinh, một văn một võ, một mưu một chiến, từng là quân đội Đại Tân sinh bên trong một hồi giai thoại. Cho dù sau đó, một cái là môn phiệt huân quý trụ cột vững vàng, một cái trở thành quân chính tân quý lãnh tụ, cuối cùng biến thành triều đình kẻ thù chính trị, vẫn là vô số người trẻ tuổi trong suy nghĩ thần tượng.
 
 	Bây giờ Trương Bá Khiêm càng là đế quốc trung kiên một đời vô địch tượng trưng, mà Lâm Hi Đường Đại Diễn Thiên Cơ thuật quỷ thần khó lường, thậm chí dần dần có vượt qua mặt khác vài loại Thượng Cổ bí thuật tình thế, cho nên vô số người trong lòng tốt nhất tổ hợp là Lâm Hi Đường thống quân, Trương Bá Khiêm phá trận trảm tướng. Về phần luận đến võ công, vậy dĩ nhiên là Trương Bá Khiêm càng mạnh hơn.
 
 	Nhưng mà nghe Triệu Vũ Anh trong lời nói ý tứ, e sợ lúc trước đứng hàng cùng cấp song bích nếu đánh một trận, kết quả còn khó nói. Bất quá theo Trương Bá Khiêm sắp lên cấp Thiên Vương, cái này suy đoán e sợ vĩnh viễn sẽ không có đáp án.
 
 	Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, nhìn phía phương xa đã bắt đầu tiến sát Huyết tộc đại quân, "Ta biết rồi. Bất quá trước tiên đánh xong cuộc chiến này lại nói."
 
 	Hắn chậm rãi giơ lên tay phải, sau lưng lính liên lạc lập tức toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn Thiên Dạ thủ thế, chờ đợi mệnh lệnh.
 
 	Thiên Dạ yên lặng phán đoán khoảng cách, chờ như thủy triều Huyết Nô đi xuống đỉnh, dọc theo bằng phẳng sườn núi bắt đầu xung phong lúc, Thiên Dạ bàn tay rốt cuộc nắm chặt thành quyền!
 
 	Sâu sắc bóng đêm bỗng nhiên bị lóng lánh ánh lửa cắt ra, hơn mười môn đại bác không ngừng nổ vang, đem từng viên đạn pháo bắn về phía Hắc Ám chủng tộc đại quân. Đánh vòng thứ nhất bên trong cư nhiên mang theo hơn nửa pháo sáng, trong khoảng thời gian ngắn giống như giữa trời xuất hiện mười vầng mặt trời, chói mắt bạch quang đem toàn bộ chiến trường soi sáng được giống như ban ngày.
 
 	Ẩn thân tại Huyết Nô bên trong cao cấp Huyết tộc chiến sĩ đa số tại toàn bộ tinh thần nhìn chằm chằm bầu trời đêm, chuẩn bị ra tay chặn lại đại bác đạn pháo. Phổ thông pháo sáng đối với bọn họ mà nói chỉ là thoáng ảnh hưởng thị lực, sẽ không đối với con mắt có chỗ tổn thất.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ sử dụng đám này pháo sáng lại là đế quốc chủ lực quân đoàn mới sẽ phân phối đặc chủng Đạn Tia Chớp, bùng nổ ra quang mang chứa đựng mãnh liệt Lê Minh nguyên lực, đối Hắc Ám chủng tộc sức sát thương cực mạnh, đặc biệt là đối nhìn ban đêm năng lực xuất sắc Huyết tộc cùng ma duệ đặc biệt hữu hiệu.
 
 	Những này đặc chủng Đạn Tia Chớp mỗi viên đều giá cả không ít, Vĩnh Dạ trên chiến trường, cho dù là cỡ lớn trong chiến dịch cũng thập phần hiếm thấy, Thiên Dạ đối diện Thomas Tử tước căn bản không có từng chứng kiến thứ này. Bạch quang hiện ra nháy mắt, hắn giật mình không đúng, vội vàng nhắm mắt, thế nhưng hai mắt đã là từng trận bỏng, không tự chủ được nước mắt chảy xuống.
 
 	Liền Thomas đều như vậy, dưới trướng hắn Huyết tộc liền càng là không chịu nổi. Trắng sáng ánh sáng chiếu rọi tại trên Huyết tộc đại quân, rất nhiều cao giai chiến sĩ nhất thời bụm chặt hai mắt, thống khổ kêu gào. Huyết Nô nhóm thì trên da đều xuất hiện khối lớn vệt cháy đen, không ít sức mạnh nhỏ yếu bị thiêu đến lăn lộn đầy đất.
 
 	Vẻn vẹn một vòng đại bác oanh kích, liền để Thomas bộ đội xuất hiện hỗn loạn, cấp thấp sức chiến đấu cơ hồ bị quét đi sạch sành sanh.
 
 	Thiên Dạ yên lặng đứng tại hậu phương, nhìn chăm chú vào hết thảy.