Chương 43: Tử Tinh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-04 12: 00: 02 số lượng từ: 3144
 
 	Vùng núi ban đêm so với ban ngày có khác một loại hoạt bát, ngôi sao đặc biệt sáng sủa, quần sơn ở trong màn đêm càng thêm nguy nga, trong gió thú nhỏ hí lên cao thấp như có như không.
 
 	Dưới ánh trăng uốn lượn dòng sông như một cái dải bạc, trong trẻo ánh sáng dường như váy dài dãn nhẹ, phảng phất đại địa cở ra ban ngày uy nghiêm hùng tuấn, tại giữa mây trời uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới có tâm tình nhìn thấy mảnh này vùng núi ngoại trừ địa hình ở ngoài phong cảnh. Hắn ở trong gió cao tốc cấp tốc chạy, thẳng đến chân trời bắt đầu trắng bệch.
 
 	Sáng sớm Thái Hành sơn mạch bao phủ một tầng sương mù, nơi này đã thoát ly cao nguyên khu vực, ưu thế cây giống không còn là vặn vẹo nhiều đoạn bụi cây cùng châm mộc tạo thành rừng thưa, dưới chân núi che lấp rậm rạp bãi cỏ.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại, còn có thể mơ hồ nhìn thấy Tịch Hỏa Nguyên toàn cảnh, đó là một khối màu đỏ sẫm hướng thiên không nhô lên to lớn lục địa, sau đó kịch liệt nghiêng xuống, lại như thu hoạch được vô số sinh mạng lưỡi hái tử thần phần đầu.
 
 	Trong hai ngày sau đó, Thiên Dạ ngày nghỉ đêm đi. Hắn không có trực tiếp tiến vào Triệu phiệt lãnh địa, mà là dọc theo biên giới vùng núi hành tẩu, chuẩn bị cách Ứng Châu thành gần nhất địa phương nhập cảnh, như vậy có thể mức độ lớn nhất tránh đi cửa ải.
 
 	Khởi điểm vẫn là bình an vô sự, nhưng mà theo nơi cần đến càng ngày càng tiếp cận, Thiên Dạ luôn cảm giác có chút không đúng, dường như có một đôi mắt trong bóng tối nhìn mình chằm chằm.
 
 	Hắn có thể xác định, loại này bị giám thị cảm giác gần nhất mới xuất hiện, tại vùng núi bên trong thời điểm cũng không hề quá. Đặc biệt là xuyên qua Sóc Dương đường cái sau, cảm giác càng ngày càng rõ ràng. Sóc Dương đường cái là nhân tộc tại tây bắc vận tải động mạch, cũng là toàn bộ Tây Lục trên lớn nhất dài nhất đường cái, hầu như xuyên suốt Triệu phiệt trên lãnh địa tuyệt đại đa số thành thị.
 
 	Dã ngoại cùng vùng núi xưa nay là Thiên Dạ chủ tràng, hắn cảm thấy được tình huống khác thường sau, bất động thanh sắc lấy bình thường tốc độ đi tới, chỉ bất quá gia tăng rồi con đường biến hóa, tại kéo dài vùng núi chung quanh chuyển ngoặt.
 
 	Như vậy đã qua một cái ban ngày, cái kia như có như không giám thị cảm giác từ đầu đến cuối không có từng đứt đoạn. Đến đây, Thiên Dạ hầu như có thể khẳng định đối phương là vì mình mà đến, nếu như chỉ là ngẫu nhiên gặp cùng đường lữ nhân, không thể nào cùng hắn đồng thời chạy đi những kia kỳ kỳ quái quái địa hình bên trong.
 
 	Thế nhưng, Thiên Dạ tuy rằng biến đổi nhiều loại phương thức, nhưng vẫn không có thể phát hiện kẻ theo dõi hành tích, không khỏi nhấc lên một chút hứng thú, "Xem ra là cái hảo thủ, có chút thú vị."
 
 	Hoàng hôn thời điểm, Thiên Dạ tại một cái suối trong trước ngừng lại, rửa mặt sau, ung dung thong thả bắt đầu bắt cá, nướng cá. Hắn có vẻ như nhàn nhã nghỉ ngơi, trong lòng đang suy tư thân phận của đối phương.
 
 	Thiên Dạ thân kiêm Hoàng Tuyền cùng Hồng Hạt chi trưởng, tại vùng núi cùng dã ngoại địa hình dưới, còn rất ít gặp phải mạnh hơn hắn đối thủ. Lần này, tại Thiên Dạ cố ý gây ra dưới tình huống, đối phương còn có thể không chút nào lộ hành tích, thực lực này đã ở trên hắn rồi. Kẻ theo dõi không chỉ nhất định là chuyên gia, có khả năng rất lớn liền thiên phú cũng là ẩn nấp theo dõi phương diện.
 
 	Đối phương là ai? Ý đồ đến vì sao?
 
 	Thiên Dạ nghĩ một hồi, cảm thấy manh mối rất nhiều, cũng không quá dễ dàng xác định đáp án. Hắn cũng không sợ việc, nhưng cũng hi vọng khi tiến vào Triệu phiệt lãnh địa trước, giải quyết hết cái phiền toái này.
 
 	Thiên Dạ trên thực tế rất là chờ mong đối thủ hiện thân, hắn có tự tin chỉ cần tránh thoát đợt thứ nhất tập kích, như vậy kế tiếp chiến cuộc liền sẽ đều ở chính mình nắm giữ. Hắn tại ban ngày dọc đường, đã thả ra mấy cái cơ hội, cũng không có chờ đến trong dự đoán tập kích. Xem ra đối phương phong cách hành sự hết sức chú ý cẩn thận, cho dù Thiên Dạ hiện tại trạng thái không tốt, thương thế còn chưa có khỏi hẳn, cư nhiên cũng không hiện thân.
 
 	Như vậy đối phương là đang chờ một cái vạn vô nhất thất cơ hội, vẫn là có khác đồng bạn?
 
 	Nếu như là người trước, cũng hợp tình hợp lý, tinh thông mai phục giết người đa số có siêu cao kiên trì. Chính là Thiên Dạ chính mình, tại Hồng Hạt làm nhiệm vụ thời điểm, cũng có tiềm tàng một chỗ mấy ngày bất động, chỉ vì cuối cùng một thương thời điểm.
 
 	Nếu như là người sau, nhưng là cũng không phải tin tức tốt.
 
 	Nghỉ ngơi đồng thời ăn chán chê một trận sau, Thiên Dạ bẻ hướng vùng núi, hắn đem đêm nay địa điểm cắm trại tuyển ở một tòa Cô Phong chỗ giữa sườn núi. Sơn động loại này không gian thu hẹp, tuy nói dễ thủ khó công, nhưng đối với ám sát tay già đời tới nói, trái lại có càng nhiều có thể tư lợi dụng chỗ, nếu là có đặc thù võ bị, đánh lén đắc thủ tỷ lệ cũng không thấp.
 
 	Thiên Dạ cho người theo dõi ra một đạo lựa chọn đề.
 
 	Chính hắn thì bày xuống cảnh giới cùng cạm bẫy sau, liền bắt đầu tu luyện tiêu hóa được từ Chaleun máu huyết. Mấy ngày trước trốn giết trong, Thiên Dạ mặc dù không có cùng Chaleun chính diện giao thủ, nhưng mấy lần nguyên lực cùng huyết khí đều đối mặt khô cạn, còn có thời gian dài cực tốc chạy nhanh đều để lại cho hắn ám thương. Hiện tại đại địch sẽ tới, hắn phải nhanh một chút nắm chặt thời gian khôi phục.
 
 	Quyển Huyền bắt đầu vận chuyển, khổng lồ tinh huyết hóa thành vòng xoáy, như cối xay một chút đem tinh huyết bên trong tạp chất tróc ra loại trừ, chỉ để lại tinh khiết Hắc Ám nguyên lực. Mà Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí liền bắt đầu nuốt vào Hắc Ám nguyên lực, không ngừng trưởng thành.
 
 	Khi một vòng vận hành xong xuôi, đầu tiên là một đạo phổ thông huyết khí tấn thăng đến nhị giai, Ám Kim huyết khí có chút lớn mạnh, trải qua nhiều ngày tẩm bổ màu tím huyết khí thì đạt đến lên cấp tam giai điểm giới hạn.
 
 	Lúc này Thiên Dạ trong cơ thể Hắc Ám nguyên lực đã bị chia cắt xong xuôi, mà màu tím huyết khí còn tại ý do vị tẫn chuyển động loạn lên.
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, tìm ra khối này ẩn chứa màu tím huyết khí huyết tinh, nắm trong tay. Nhưng mà hắn vừa mới bắt đầu hấp thu, huyết tinh liền ầm ầm nổ tung, khổng lồ tinh huyết cuồn cuộn nhảy vào trong cơ thể, trong đó còn có mấy sợi màu tím huyết khí. Cái kia tinh huyết tổng sản lượng hầu như tương đương với Huyết tộc Tử tước toàn thân tinh huyết một phần ba.
 
 	Thiên Dạ mới làm một khối nho nhỏ huyết tinh bên trong dĩ nhiên có thể chứa đựng như thế số lượng huyết khí mà ngạc nhiên, sau một khắc chính là chấn kinh rồi!
 
 	Cái kia mấy sợi màu tím huyết khí tiến vào Thiên Dạ trong cơ thể sau, chẳng những không có bị quyển Huyền hình thành Hắc Ám nguyên lực vòng xoáy kéo vào đi, cư nhiên tự mình du động lên, dọc theo huyết mạch ngược lên đến trái tim phụ cận, tại chỗ liền săn mồi một đạo vẫn không có tấn cấp phổ thông huyết khí.
 
 	Những này màu tím huyết khí lại là sống? !
 
 	Thiên Dạ này kinh động không phải chuyện nhỏ, cũng may vừa lúc đó, hắn tự thân Tử Huyết bắn như điện đến, một cái liền cuốn lấy một đạo ngoại lai Tử Huyết, lăn lộn địa bắt đầu đấu. Huyết khí màu ám kim thì càng là hung ác, một mình ngăn cản ba đạo ngoại lai Tử Huyết, mà còn sót lại vài đạo nhị giai phổ thông huyết khí thì liên hợp lại cùng nhau, cùng cuối cùng một đạo Tử Huyết triền đấu.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ trong cơ thể liền biến thành chiến trường, hơn mười đạo không giống huyết khí đang tại liều chết chém giết.
 
 	Thiên Dạ bản thân màu tím huyết khí dù sao từ lâu là nhị giai, độc chiến nhất giai người ngoại lai rất nhanh sẽ chiếm tuyệt đối thượng phong. Tình hình trận chiến không có giằng co bao lâu, nó cũng đã đem đối thủ từng đoạn địa kéo xuống đến, bắt đầu thôn phệ.
 
 	Ám Kim huyết khí lấy một địch ba, cư nhiên cũng đè lại tình cảnh, thậm chí bắt đầu đem thế tiến công đánh trúng ở trong đó một đạo trên người, lúc nào cũng xé xuống một mảnh. Mắt thấy chẳng bao lâu nữa, đạo này ngoại lai Tử Huyết liền sẽ triệt để biến thành thức ăn của nó.
 
 	Phổ thông huyết khí bên kia cứ việc lấy bảy đối một, lại toàn bộ là nhị giai, nhưng là cũng vẻn vẹn chiếm thượng phong mà thôi. Sự công kích của bọn họ cho Tử Huyết tạo thành thương tổn nhỏ bé không đáng kể, mà Tử Huyết mỗi lần công kích đều sẽ cho chúng nó tạo thành rõ ràng thương tổn.
 
 	Trận này huyết khí đại chiến, để Thiên Dạ đã minh bạch dĩ vãng khái niệm mơ hồ Huyết Độc, huyết mạch áp chế, Sơ Ủng hậu duệ các loại chân chính nguyên lý, cũng hiểu Huyết tộc vì sao như thế coi trọng thiên phú cùng huyết mạch.
 
 	Huyết khí là Huyết tộc Hắc Ám sức mạnh khởi nguồn, cấp độ bất đồng trong lúc đó, sức mạnh chênh lệch lớn đến dựa vào số lượng khó mà bù đắp mức độ. Hắc Ám chủng tộc những tộc quần khác, tuy rằng sức mạnh biểu hiện hình thức không giống, tình huống hẳn là đều tương tự.
 
 	Như thế xem ra, Nhân tộc bên này tương đối liền muốn cân bằng nhiều lắm, cho dù nữa là tài cao ngất trời, nếu như không có đại lượng tài nguyên cung cấp cùng với vượt xa thường nhân chăm chỉ, cũng khó có thể đem thiên phú chiều dài hoàn toàn phát huy ra.
 
 	Loại này sai biệt trên thực tế cho càng nhiều người sinh trưởng không gian, để thiên tư tương đối bình thường, thế nhưng dị thường chăm chỉ, số mệnh mạnh mẽ người có thể trưởng thành, cũng cuối cùng vượt qua những cái được gọi là hậu nhân của danh môn, thiên phú kỳ tài.
 
 	Này có lẽ chính là Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc khác biệt, cũng là Lê Minh cùng Vĩnh Dạ hai đại trận doanh khác biệt.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy sau, Thiên Dạ cũng không hề ngồi xem trong cơ thể huyết khí đại chiến tự mình phân ra thắng bại. Ngoại lai Tử Huyết bản chất cũng là Hắc Ám nguyên lực, hắn bắt đầu lựa chọn đi một lần chiến trường khá xa nguyên lực tiết điểm, vận chuyển Tống thị sách cổ quyển Diệu, ngưng ra một giọt tinh khiết Lê Minh nguyên lực, sau đó mạnh mẽ đánh vào một đạo ngoại lai Tử Huyết trên.
 
 	Đạo này đang cùng Ám Kim huyết khí triền đấu Tử Huyết lập tức bị thương nặng, suýt chút nữa bị oanh thành hai đoạn. Ám Kim huyết khí hai cánh chấn động, trong nháy mắt nhào tới, triệt để đem nó xé thành hai đoạn.
 
 	Thiên Dạ lần nữa bào chế đúng cách, bắn trúng khác một đạo Tử Huyết.
 
 	Hai đạo ngoại lai Tử Huyết trọng thương, chiến cuộc bởi vậy nhanh quay ngược trở lại, trong nháy mắt liền toàn quân bị diệt.
 
 	Ám Kim huyết khí cắn nuốt hai đạo ngoại lai Tử Huyết, liền tựa hồ mất đi hứng thú, lười biếng trở lại ngủ đông nghỉ ngơi. Mà ở trên đường giới hạn tấn cấp màu tím huyết khí một mực biểu hiện thập phần khát khao, đem còn lại ba đạo ngoại lai Tử Huyết thôn phệ không thừa sau, mới thu về Phù Văn yên tĩnh lại.
 
 	Để Thiên Dạ có chút bất ngờ chính là, số lượng đông đảo phổ thông huyết khí cư nhiên không có thứ gì đạt được. Liền ngay cả chúng nó thiên tân vạn khổ trọng thương đạo kia ngoại lai Tử Huyết, cuối cùng cũng tiến vào màu tím huyết khí trong bụng. Chúng nó chỉ là phân ra ăn một điểm bị xé xuống tới mảnh vỡ.
 
 	Đây chính là Vĩnh Dạ trận doanh pháp tắc, vĩnh viễn là cường giả là trước tiên, dù cho tại loại này vi mô cấp độ cũng là như thế. Ám Kim cùng màu tím huyết khí ăn chán chê sau, mới đến phiên phổ thông huyết khí. Nếu như không có thích hợp đồ ăn, như vậy phổ thông huyết khí cũng sẽ bị đồng dạng thôn phệ.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể thế giới chậm rãi khôi phục yên tĩnh, mà bên ngoài sơn động ánh nắng ban mai hơi lộ ra, một ngày mới đã đến đến.
 
 	Hắn rốt cuộc hiểu rõ Chaleun vì sao mang theo khối này đặc thù huyết tinh nhưng không có sử dụng, Huyết tộc Tử tước hiển nhiên hiểu rất rõ nó đặc tính, tại không có nguyên huyết người hoặc là địa vị càng cao hơn trưởng giả ở bên người, một khi áp chế không nổi, nói không chắc trực tiếp đã bị tiêu diệt.
 
 	Nhìn như vậy đến, Tử Huyết mang ý nghĩa vượt xa Byrne thị tộc vị kia tử tước huyết mạch lực lượng.
 
 	Thiên Dạ đi ra sơn động không bao xa, liền lại có loại kia bị mơ hồ nhìn chăm chú vào cảm giác, hắn chỉ là cười lạnh, cứ tiếp tục chạy đi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ động tác có vẻ hơi trúc trắc cứng ngắc, đó là Tử Huyết tấn cấp sau Huyết tộc thể chất Phù Văn năng lực tiến hóa kết quả. Tại thân thể hắn nội bộ mắt thường không thấy được địa phương, vô số tổ chức dồn dập hoại tử, đồng thời lại có càng nhiều tân sinh tổ chức nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	Lại như mỗi một lần thân thể cải tạo như thế, tính cân đối cần tìm chút thời giờ mới có thể trùng kiến, mà Thiên Dạ nếu như thời điểm này cùng người động thủ, sức chiến đấu không thể nghi ngờ sẽ chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Cái này cũng là một cái vứt cho chỗ tối rình mò người cơ hội.
 
 	Phương xa vùng hoang dã, một gốc cây to rậm rạp trên tán cây, một cái bóng như có như không trôi ở giữa cành lá.
 
 	Hắn viễn vọng từ phập phồng trên gò núi chạy xuống Thiên Dạ, cười lạnh một tiếng, "Một đêm tu luyện cư nhiên liền sẽ thương tổn được loại trình độ này? Lừa gạt quỷ đâu đi! Liền điểm này hành động, muốn cho lão tử mắc lừa, còn non lắm!"