Chương 36: Huyết chiến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-29 12: 00: 02 số lượng từ: 3340
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không để cho bọn họ dễ dàng như thế phá cửa, thả xuống Ưng Kích, đã nắm trong tay một nhánh từ kho quân dụng lựa đi ra súng nhắm chống tank, nhắm ngay thao túng pháo nòng ngắn Lang Nhân, liên tục kéo cò súng, lấy tốc độ nhanh nhất đem trong băng đạn năm phát đạn bắn ra.
 
 	Bọn lang nhân trên người phóng ra bao quanh huyết hoa, không ngừng gào thét. Pháo phá thành mất đi thao túng, lại là một tiếng nổ vang, bất quá ửng đỏ ống dài xoay chuyển hơn chín mươi độ, đạn pháo bắn chệch, trái lại đem bên cạnh mười mấy tên Huyết Nô nổ bay. Thế nhưng cái kia vài tên cao cấp Lang Nhân lộn mấy vòng sau, liền lại dồn dập bò lên. Chỉ có một ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	Thiên Dạ âm thầm lắc lắc đầu, Lang Nhân sinh mệnh lực cùng sức phòng ngự đều rất biến thái, khi chúng nó đạt đến cấp năm thời điểm, giống như loại này đường kính lớn súng ngắm nếu như đánh không trúng chỗ yếu, cũng chỉ có thể cho lưu lại chúng nó không nhẹ không nặng thương thế.
 
 	Thiên Dạ đổi lại băng đạn mới, lại là một vòng hăng hái xạ kích, lần này toàn bộ nhắm ngay một đầu Lang Nhân, cuối cùng đem nó chỏng gọng trên đất.
 
 	Lúc này trạm canh gác lầu lay động được càng thêm lợi hại rồi, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ khuynh đảo. Nguyên lai dâng lên đầu tường Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ đã phát hiện cái này chỗ nấp, bắt đầu nỗ lực xông vào, gấp gáp trực tiếp bắt đầu hủy đi lầu.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên tâm thăng báo động, hướng phía ngoài liếc mắt một cái, vừa vặn thấy mấy cái sợi có khắc phiền phức hoa văn hình tròn vật thể đang tại bay tới!
 
 	Huyết tộc lựu đạn!
 
 	Huyết tộc lựu đạn lấy Hắc Ám nguyên lực khởi động, mặc dù lớn nhỏ cùng nhân loại lựu đạn gần như, uy lực lại tương đương với đạn pháo. Hơn nữa lấy Hắc Ám chủng tộc sức mạnh, có thể dễ dàng đem chúng nó ném tới ngoài trăm thước vị trí chỉ định.
 
 	Thiên Dạ đệ liếc mắt một cái liền nhận ra thứ này, lập tức ôm lấy Ưng Kích, trực tiếp từ bên trong cửa sổ nhỏ nhảy vào kho vũ khí tường đáy, tìm góc hẻo lánh cuộn mình lên!
 
 	Ầm ầm tiếng nổ vang rền liên miên không ngừng, Thiên Dạ toàn bộ thế giới phảng phất đều chỉ còn lại khói thuốc súng cùng nổ tung, trong tai không nghe được loại thứ hai âm thanh, gạch đá tro bùn không đứt rời rơi, có không ít nện vào trên đầu hắn.
 
 	Thật vất vả tiếng nổ vang rền đi qua, Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn lên, nửa cái trần nhà đã không còn, lộ ra mờ mịt không ánh sáng là bầu trời bao la. Thượng tầng trạm canh gác lầu đã hoàn toàn bị xóa đi, chu vi thì đã ngược lại một mảnh Hắc Ám chủng tộc bia đỡ đạn thi thể. Này một vòng nổ tung không riêng nổ bay trên nửa cái trạm canh gác lầu, liên kết tường vây, Dư Uy còn làm rơi mất không ít muốn nhảy vào tới Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ.
 
 	Bất quá Hắc Ám chủng tộc chưa bao giờ quan tâm bia đỡ đạn thương vong.
 
 	Tường vây trên đã không nhìn thấy bao nhiêu nhân loại chiến sĩ, còn sống chiến sĩ đại thể đã bị bức rút lui hướng về trong trấn công sự phòng ngự. Hắc Ám chủng tộc bia đỡ đạn chính cuồn cuộn không đoạn leo lên tường vây, vài tên cao cấp chiến sĩ đang tại gầm thét lên chỉ huy, thậm chí sẽ đem một ít hành động chậm bia đỡ đạn trực tiếp nắm lên, ném vào trong tường đi.
 
 	Tại trạm canh gác lầu phế tích trong, Thiên Dạ đột nhiên đứng lên, cầm ngang 'Hỏa Thần' pháo máy nhiều nòng, bóp cò súng!
 
 	'Hỏa Thần' họng pháo lượn vòng, từng viên một đạn như mưa giông gió bão giội về tựu tại hai mươi mét bên ngoài một đầu Lang Nhân. Tại khoảng cách gần dưới, con này cấp năm Lang Nhân trên người không ngừng tỏa ra huyết hoa, bị oanh được từng bước rút lui, cuối cùng ngửa mặt lên trời ngã xuống đất!
 
 	Thiên Dạ cũng không hề dừng lại, rít gào 'Hỏa Thần' dường như quơ múa kim loại cùng hỏa diễm roi dài, sắp thành mảnh Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ quét ngã.
 
 	Trong nháy mắt 'Hỏa Thần' dung lượng năm trăm phát hòm đạn liền triệt để đánh hụt, mà Thiên Dạ trước mặt 30m bên trong đã không tìm được còn sống Hắc Ám chủng tộc.
 
 	Thiên Dạ vừa mới thở phào nhẹ nhõm, một cái bóng đen tựa như tia chớp vọt tới, một cái đưa hắn ngã nhào xuống đất! Đây là một cái cấp năm Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Hai người lăn lộn đấu vài vòng, Thiên Dạ cánh tay đột nhiên một cái gai quyền, lại trực tiếp đưa đến Huyết tộc chiến sĩ bên mép. Hắn bản năng cắn một cái dưới, hút máu răng nanh đâm thật sâu vào Thiên Dạ cơ bắp! Bất quá còn không có đợi hắn kinh hỉ, Thiên Dạ cánh tay bắp thịt bỗng nhiên trở nên kiên cố như sắt, mạnh mẽ kéo trở về, dĩ nhiên sinh sinh đem hắn hai cái hút máu răng nanh cho nhổ xuống!
 
 	Lần này đau đến Huyết tộc chiến sĩ hầu như muốn hôn mê. Thiên Dạ lập tức vươn mình mà lên, rút ra một nhánh đoản thương, trực tiếp cắm vào hắn máu tươi ròng ròng trong miệng, bóp cò súng!
 
 	Một tiếng "phạch" trầm thấp vang lên, Thiên Dạ trên mặt trước ngực tung tóe đầy máu tươi.
 
 	Hắn đứng lên, bốn phía nhìn sang, tại làn sóng tiếp theo Hắc Ám chiến sĩ vây kín trước nhảy vào trong trấn.
 
 	Thiên Dạ tại hẻm nhỏ trong kiến trúc nhanh chóng xuyên hành, lúc nào cũng nổi lên ra tay, đem từng con Lang Nhân cùng Nhện Ma cắn giết. Tại quy mô lớn hỗn chiến trên chiến trường, da dày thịt béo, lực lớn vô cùng Lang Nhân cùng Nhện Ma uy hiếp muốn so Huyết tộc lớn hơn nhiều lắm. Chỉ khi nào chiến đấu đã đến đẳng cấp cao hơn phương diện, Huyết tộc mới có thể lần nữa vượt lên hai tộc bên trên.
 
 	Cho nên Thiên Dạ đánh chết hàng đầu mục tiêu chính là Lang Nhân cùng Nhện Ma.
 
 	Đâu đâu cũng có tiếng súng, nổ tung nổ vang, ánh lửa cùng kêu thảm thiết, toàn bộ trấn nhỏ đều đã biến thành chiến trường. Thiên Dạ đã quên mất thời gian, chỉ còn dư lại bản năng chiến đấu.
 
 	Tại Thiên Dạ phía trước bỗng nhiên có mấy con cấp thấp Lang Nhân nhanh chóng chạy quá, hắn lập tức bản năng hướng về trên người một màn, lại sờ soạng cái không. Ưng Kích không biết vứt tới nơi nào, đột kích súng trường cũng không thấy rồi. Hết thảy hỏa dược vũ khí đều đánh hụt đạn dược, trang lựu đạn tay nải càng là rỗng tuếch. Hai cái đoản thương tuy rằng còn tại bên hông, thế nhưng có cùng không có cũng không khác nhau gì cả, Thiên Dạ nguyên lực đã tiếp cận khô héo, cho dù bên trong có thực thể đạn, hắn cũng không có khí lực kích phát rồi.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy mệt mỏi muốn chết, nếu như không phải cật lực khống chế thậm chí muốn ngay tại chỗ nằm vật xuống, đây là quá độ sử dụng nguyên lực cùng thuốc kích thích hiệu lực kết thúc di chứng về sau.
 
 	Hắn bỗng nhiên tại trong túi quần đã sờ cái gì, lấy ra vừa nhìn, lại là chi thuốc kích thích, cũng không lo được liên tục sử dụng sẽ có hay không có vấn đề, lập tức đưa nó đâm vào cánh tay, toàn bộ tiêm vào đi vào, cảm giác thèm ngủ quả nhiên nhẹ không ít.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nghe được bên cạnh trong phòng truyền ra dị thường động tĩnh, có nhân loại rít gào, hắn lập tức phá tan cửa phòng, vọt vào. Trong phòng đâu đâu cũng có phun tung toé huyết nhục cùng thi thể, có nhân loại, cũng có Hắc Ám chủng tộc. Mấy con Lang Nhân chính đem một cái quân viễn chinh chiến sĩ áp sát góc tường.
 
 	Đó là một cái nhìn qua vừa mới thành niên thiếu niên, quân phục mặc lên người đều có vẻ quá mức rộng lớn. Hắn sắc mặt tái nhợt, nắm trong tay chủy thủ, lung tung quơ múa, muốn bảo vệ mình.
 
 	Thiên Dạ một tiếng gầm nhẹ, chính muốn xông tới, kết quả một đầu Lang Nhân bỗng nhiên đập tới, cùng Thiên Dạ đụng vào nhau, một người Nhất Lang không ngừng lăn lộn vật lộn. Thiên Dạ giờ khắc này đã là gân mỏi mệt kiệt lực, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không thoát khỏi được con này cấp hai lang nhân dây dưa.
 
 	Lang Nhân mạnh mẽ cắn một cái tại Thiên Dạ bả vai, sắc bén hàm răng xé ra cứng cỏi như giáp da đặc chế quân phục, đinh vào huyết nhục. Nhưng là Thiên Dạ thân thể dĩ nhiên so với giáp da cường độ càng cao hơn, cái kia Lang Nhân bất kể như thế nào hất đầu, đều không cách nào kéo xuống một miếng thịt.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ nghe được hét thảm một tiếng. Hắn nghiêng đầu nhìn một cái, quân viễn chinh thiếu niên chiến sĩ đã bị còn lại ba con Lang Nhân đánh gục. Trên người huyết nhục chính khối lớn khối lớn bị kéo xuống, rơi vào Lang Nhân trong bụng. Thiếu niên trong lúc nhất thời vẫn còn chưa chết đi, đau nhức để hắn liền hôn mê đều làm không đến, chỉ có thể liều mạng kêu thảm thiết, thừa nhận bị sinh sinh xé ăn thống khổ.
 
 	Thiên Dạ trong hai con ngươi nổi lên màu máu, vậy không chỉ là thiếu niên huyết nhục phản chiếu!
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, mạnh mẽ cắn lấy lang nhân trên cổ họng! Đại đoàn nóng bỏng máu tươi nhảy vào trong bụng, nhất thời để trong cơ thể hắn hết thảy huyết khí sôi trào, giống như như bài sơn đảo hải hoan hô phun trào, liền ngay cả màu tím cùng kim sắc hai đạo huyết khí cũng từ trong Phù Văn năng lực bơi đi ra, gia nhập thôn phệ hàng ngũ.
 
 	Thiên Dạ sức mạnh đột nhiên tăng, một cái vươn mình liền đem Lang Nhân ép đến dưới thân, đè cho nó không thể động đậy, mà lang nhân trong thân thể phảng phất xuất hiện một cái cái phễu, toàn thân huyết dịch trong nháy mắt liền trút xuống hơn nửa.
 
 	Ba con Lang Nhân đã đem thiếu niên xé ăn xong xuôi, hài lòng đứng lên, bỗng nhiên cảm giác được có chút nơi nào không đúng, bỗng nhiên xoay người, nhìn thấy Thiên Dạ chính lạnh lùng nhìn bọn họ.
 
 	Thiên Dạ song đồng, giờ khắc này đỏ thẫm như máu!
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ mới từ trong phòng đi ra. Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới giống như bị máu tươi xối quá một lần, liền ngay cả tóc đen đều đã biến thành đỏ sậm. Trong tay mang theo Huyết tộc trường kiếm còn tại không ngừng nhỏ máu. Bất quá cứ như vậy, trong hai mắt hắn tươi đẹp màu máu liền có vẻ không rõ ràng như vậy.
 
 	Hẻm nhỏ đối diện bỗng nhiên tuôn ra một đám Huyết Nô, bọn hắn nhìn thấy Thiên Dạ, bỗng nhiên nức nở lùi về sau, sau đó từ một ngõ nhỏ khác chạy thoát. Phía sau bọn họ một tên Huyết tộc cao cấp chiến sĩ chạy vội tới, nghi hoặc mà nhìn Thiên Dạ, quát hỏi: "Ngươi là cái nào thị tộc, ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi?"
 
 	Thiên Dạ trong hai con ngươi tránh qua nhàn nhạt sát khí, vỗ vỗ bên hông đoản thương, nói: "Ta là Ross hầu tước hậu duệ."
 
 	"Ross hầu tước! Nhưng là lần này hội chiến hầu tước các hạ cũng không hề tham dự. . ." Tên kia Huyết tộc nhất thời cả kinh, lập tức thấy rõ đoản thương bộ dáng, cả kinh nói: "Là ngươi!"
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, điểm ấy thời gian đã đầy đủ Thiên Dạ kề sát tới trước người, trường kiếm xuyên thủng bụng của hắn! Thiên Dạ chặn lại còn tại co giật giãy giụa Huyết tộc chiến sĩ cái cổ, đưa hắn kéo vào bên cạnh một toà bỏ đi phòng ốc, sau đó cắn một cái tại hắn bên gáy!
 
 	Tên này cấp bốn Huyết tộc chiến sĩ kinh hãi gần chết, nhưng là theo huyết chi tinh hoa từ từ trôi đi, trong mắt ánh sáng cùng màu đỏ tươi màu đều dần dần nhạt đi. Khi Thiên Dạ buông tay ra lúc, hắn đã khô quắt được hình như thây khô.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề đi ra ngoài, hắn trấn định địa dùng lưỡi dao sắc phá hỏng thi thể, sau đó ngồi vào góc phòng, nhắm hai mắt lại, lẳng lặng chờ đợi thể lực khôi phục.
 
 	Hấp đủ Lang Nhân cùng Huyết tộc máu tươi sau, Thiên Dạ trong cơ thể tiến vào sôi máu trạng thái, tốc độ khôi phục tăng lên trên diện rộng. Không dùng được nửa giờ, hắn liền sẽ khôi phục thể lực cùng non nửa nguyên lực, lại có thể sử dụng súng Nguyên Lực rồi. Một cái duy nhất nho nhỏ tỳ vết chính là sôi máu trạng thái lúc, không cách nào khống chế huyết khí gia nhập nguyên lực đạn sung năng.
 
 	Bỗng nhiên phịch một tiếng, một đầu khác cửa phòng bị phá tan, xuất hiện là Bao Chính Thành cái kia khôi ngô bóng người. Hắn lảo đảo vọt vào gian phòng, thậm chí không có chú ý tới bên trong có cái gì, ngay tại chỗ lộn một vòng nương đến bên tường, nắm chặt đoản đao, bày ra hình thái chiến đấu.
 
 	Cửa phòng xuất hiện một tên cấp sáu Huyết kỵ sĩ. Hắn mang theo Huyết tộc điển hình nụ cười âm trầm, ngang đầu chậm rãi bước vào, trường kiếm trong tay trên huyết quang mờ mịt.
 
 	Thế nhưng hắn vừa vào cửa, nụ cười liền lập tức đọng lại. Thiên Dạ trong tay song thương đã nhắm ngay hắn!
 
 	Huyết kỵ sĩ rít lên một tiếng, làm sao cũng không nghĩ tới trong phòng còn có một người! Hắn hoàn toàn không hề có một chút cảm ứng!
 
 	Tiếng súng rất nhẹ rất nhẹ, dường như hoa nở âm thanh.
 
 	So sánh dưới, Huyết kỵ sĩ chếch bay thanh thế hết sức kinh người, ầm ầm ầm đụng thủng ván cửa, nện đến vách tường rạn nứt, giữa ngực và bụng khôi giáp đều bị nổ nát. Song thương bị trực tiếp ném, chỉ chừa hai đóa mỹ lệ yêu dị song sinh hoa, ở trong hư không quấn quấn quanh quanh địa tịnh đế nở rộ.
 
 	Thiên Dạ từ lâu như là ma nhào tới, hai tay cầm kiếm, một kiếm xen vào Huyết kỵ sĩ lồng ngực, xuyên thủng trái tim của hắn!
 
 	Huyết kỵ sĩ liều mạng giãy giụa, cực kỳ cường hãn sinh mệnh lực để hắn như trước có sức mạnh phản kích. Thiên Dạ ngực bụng bộ không ngừng bị quyền đả, lên gối, thế nhưng Thiên Dạ toàn lực ngăn chặn chuôi kiếm, vững vàng đem Huyết kỵ sĩ đóng đinh trên đất.
 
 	Huyết kỵ sĩ mỗi một quyền hạ xuống, đều sẽ vang lên nhè nhẹ tiếng gãy xương. Đau nhức cọ rửa Thiên Dạ thần kinh, nhưng mà trải qua Binh Phạt Quyết trui luyện chính hắn hoàn toàn có thể chịu đựng loại thống khổ này. Nếu để cho Huyết kỵ sĩ bò lên, như vậy hắn và Bao Chính Thành cũng sẽ chết tại Huyết kỵ sĩ sắp chết phản kích bên trong.
 
 	Lúc này lại vang lên liên tục không ngừng tiếng súng, Bao Chính Thành không biết từ nơi nào tìm thấy một khẩu súng lục, cơ hồ đem nòng súng chống đỡ đến Huyết kỵ sĩ trên mặt, sau đó hết thảy đạn đều trút xuống đi ra ngoài, triệt để nổ nát tấm kia trắng xanh âm trầm mặt.
 
 	Huyết kỵ sĩ lại co rút mấy lần, lúc này mới bất động.