Chương một bốn một quyết đấu dưới
  
  	Trung niên kia tướng quân là Lý Thiên quyền tâm phúc, Lý Thanh Vân này lời nói đến mức trắng ra cực kỳ, không mang theo nửa điểm ẩn ý, lập tức nghe vậy không thích, nhưng là lại không dám làm, chỉ là hừ một tiếng, nói: "Cái gì đế quốc Song Tử tinh? Huyết chiến bất quá là trò trẻ con, chả lẽ cũng coi là thật?"
  
  	Lý Thanh Vân cười cười, nói: "Lại quá mấy năm nhưng là không phải tiểu hài tử. Lời này cũng liền ở ngay đây nói một chút, có ai dám đến Triệu Quân độ trước mặt nói sao?"
  
  	Trung niên kia tướng quân sắc mặt khó coi, coi như là hắn, tự nhiên cũng không dám ở Triệu Quân độ trước mặt như thế lớn tiếng. Mà lại bất luận phát tiềm lực, cùng sau lưng của hắn Triệu phiệt, riêng là hiện tại, vĩnh dạ đại doanh trong chiến dịch, mười hai cấp Triệu Quân độ dĩ nhiên có thể lấy lĩnh vực chống lại cấp năm thực lực hầu tước, chỉ chiến tích này, liền lại có mấy người dám đến trước mặt hắn kêu gào?
  
  	Mắt thấy đánh lộn sắp sửa bắt đầu, Lý Thanh Vân nói: "Nhị trưởng lão không tới sao? Ta cảm thấy cuộc tranh tài này rất đáng giá vừa nhìn."
  
  	Người tướng quân kia không phản đối: "Một đám không ra hồn gia hỏa, có gì đáng xem. Ta ở đây ép cái bãi như vậy đủ rồi, cái nào còn cần phải nhị trưởng lão tự thân tới?"
  
  	Lý Thanh Vân trên dưới liếc mắt nhìn hắn, cười ha ha, vẻ mặt hắn vẫn là như vậy hòa khí, trung niên tướng quân sắc mặt nhưng bỗng nhiên trở nên lúng túng. Lý Thanh Vân ý tứ rõ ràng: Ngươi không đủ phân lượng.
  
  	Nhưng mà người tướng quân kia cũng là người nhà họ Lý, phi thường rõ ràng Lý Thanh Vân bình thường bề ngoài dưới điên cuồng cùng tàn nhẫn, đừng xem hắn hiện tại thần thái ngữ khí cùng người thường không khác, một cái không được, một phút sau liền sẽ xuất thủ thấy máu, còn không biết nơi nào đắc tội rồi hắn. Trung niên tướng quân mạnh mẽ nuốt xuống một cái khí, chỉ khi không có nhìn thấy Lý Thanh Vân trong mắt xem thường.
  
  	Quan chiến chỗ ngồi, lô Sát mấy người cũng đều đến.
  
  	Lô Sát hai tay ôm ở trước ngực, âm u nhìn một chút Thiên Dạ, như nổi lên hại người trước hung thú. Đám người còn lại sẽ không có yên tĩnh như vậy, một đám người gào thét mà đến, biểu hiện khiêu khích, động tác khuếch đại, trong miệng thỉnh thoảng bốc lên dưới tam lưu địa phương lý ngữ, những câu chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, cuối cùng đơn giản công khai thổ chữ thô tục.
  
  	Nghe được chỉ mặt gọi tên lời thô tục, Thiên Dạ rốt cục mở hai mắt ra, đưa tay hướng về Lô Sát đám người kia ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Muốn đánh, chờ trận này kết thúc, từng cái từng cái đến, sinh tử bất luận, sao hả?"
  
  	Đối diện âm thanh lập tức thấp xuống, mấy người hỗ liếc mắt một cái, sắc mặt cũng không thoải mái.
  
  	Hay là trước bọn họ còn không đem Thiên Dạ nhìn ở trong mắt, nhưng ở quân công hối đoái khu khiêu khích tráng hán bị Thiên Dạ một chiêu hạn chế sau, bọn họ liền rất rõ ràng, cho dù có đẳng cấp ưu thế bãi ở nơi đó, có thể muốn đối đầu Thiên Dạ, còn thật không có nắm chắc tất thắng. Cũng có thể, bọn họ chắc thắng tráng hán kia, nhưng không thể thắng được như vậy thẳng thắn dứt khoát.
  
  	Nhưng mà hiện tại Thiên Dạ khiêu chiến ném đi ra, từng cái từng cái trên đất, đã chiếm xa luân chiến món hời lớn, chẳng lẽ còn muốn cùng nhau tiến lên? Này quần lính đánh thuê tuy rằng đều là tâm ngoan thủ lạt nhân vật, có thể ở này muôn người chú ý sàn đánh lộn bên trong, vẫn là không chịu mất mặt như vậy. 
  
  	Lô Sát từ đầu đến cuối không có nói chuyện, lúc này mới nói: "Mấy người các ngươi tất cả câm miệng đi, có sức lực ra chiến trường đi dùng." Nói nhanh chân đi đến một hàng ghế ngồi trước, thẳng ngồi xuống.
  
  	Hắn một đám thủ hạ phẫn nộ câm miệng, theo ở xung quanh tìm kiếm mà ngồi, bực này liền biến tướng yếu thế, có thể cuối cùng cũng coi như còn có cái dưới bậc thang.
  
  	Thiên Dạ không tiếp tục để ý Lô Sát những người kia, đạp lên tiếng kèn lệnh đi vào sàn đánh lộn, sau đó đem đông nhạc hướng về trên đất cắm xuống. Sàn đánh lộn mặt đất do thô nham xây thành, nhưng mà Thiên Dạ tiện tay cắm xuống, mũi kiếm không nhọn của trọng kiếm liền vô thanh vô tức đi vào nửa mét, như xuyên đậu hũ.
  
  	Thiên Dạ vừa ra trận, nhất thời gây nên một mảnh tiếng bàn luận. Nguyên lai ngoại trừ đông nhạc ở ngoài, hắn không có mang theo bất kỳ vũ khí nào, thậm chí cũng không có mặc chiến giáp, trên người một bộ trang phục chính là phổ thông chiến đấu phục, sức phòng ngự hầu như là số không.
  
  	Đỗ lợi cũng đi vào sàn đánh lộn, cùng trang phục đơn giản Thiên Dạ so với, có thể nói là vũ trang đến tận răng, tay trái cầm ba mặt nhận trường thương, bên hông mang theo miệng lớn hai ống đoản thương, phía sau cõng lấy một bộ nguyên lực nỏ, hậu vệ cùng trên đùi phân biệt cắm vào đoản đao chủy, thậm chí ở ngực giáp dưới còn cúp máy trái lựu đạn.
  
  	Tiếng kèn lệnh lại vang lên, tuyên bố đánh lộn chính thức bắt đầu.
  
  	Đỗ Lợi nhìn chằm chằm Thiên Dạ, hai mắt dần dần nổi lên tơ máu, cười gằn nói: "Ngươi biết không, Thiên Dạ, lão tử nhẫn ngươi rất lâu rồi! Từ đầu tiên nhìn nhìn thấy ngươi, ta liền cảm thấy không vừa mắt cực điểm. Ngươi cướp ta danh tiếng, cướp ta quân công, còn muốn cướp vị trí của ta? Đến đây đi, hiện tại ta liền để ngươi biết, sát người cùng ngươi môn loại kia trò mèo đánh lộn trong lúc đó khác nhau!"
  
  	Đỗ Lợi một tiếng tiếng rít, mãnh liệt đánh về phía Thiên Dạ, trường thương mang theo sắc bén gào thét, đâm thẳng Thiên Dạ. Trường thương phủ động, mũi thương trên liền phun ra dài hơn một mét màu xanh đậm thương mang, cho thấy đòn thứ nhất, Đỗ Lợi liền ra toàn lực.
  
  	Thương mang thế tới cực nhanh, chớp mắt đã tới, gần sát đến ngực, Thiên Dạ vẫn không có động tác, mắt thấy một thương xuất huyết!
  
  	Ngay khi vây xem mọi người nín hơi thời khắc, hốt cảm thấy hoa mắt, Thiên Dạ dường như chuyển động, lại dường như không nhúc nhích, thế đi hung hăng trường thương không có bất kỳ dấu hiệu phiến diện, đâm tới chỗ trống, thật giống như Đỗ Lợi lâm thời thu tay lại như thế. Nhưng mà ai cũng biết, chuyện này tuyệt đối không có khả năng.
  
  	Đỗ lợi đà lao chưa hết, thương đâm vào không khí, hắn vốn có dư lực chuyển đổi chiêu thức, nhưng không ngờ phía trước tự có vô hình trường lực, dẫn dắt hắn thân bất do kỷ mà kế tục nhằm phía Thiên Dạ.
  
  	Mà Thiên Dạ vẻ mặt bất động, phảng phất cái gì dị dạng đều chưa từng sinh quá. Hắn chỉ là đơn giản tiến lên trước nửa bước, đồng thời thân thể hơi hướng bên trước, khuynh cái cực nhỏ góc độ, liền nghe phịch một tiếng vang trầm, Đỗ Lợi bị đụng phải bay về đằng sau, lúc rơi xuống đất lại lảo đảo lui vài bộ mới đứng vững.
  
  	Sàn đánh lộn nhất thời yên tĩnh không hề có một tiếng động, chẳng ai nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là kết quả này.
  
  	Lý Thanh Vân nguyên bản chính gõ lên tay vịn, ngón tay bỗng nhiên ngưng ngừng nháy mắt, sau đó mới rơi xuống, đuổi tới nguyên bản nhịp điệu.
  
  	Đỗ Lợi máu me đầy mặt, đầu óc có chút hỗn loạn, căn bản không biết rõ vừa nãy sinh cái gì, lại là đụng vào món đồ gì. Hắn đưa tay xóa đi máu trên mặt, nhìn thấy Thiên Dạ như trước đứng tại chỗ, phảng phất liên thủ đều không có giơ lên đã tới, mà Đông Nhạc cũng còn đang chỗ cũ, căn bản chưa từng vận dụng.
  
  	Đỗ Lợi cắn răng một cái, huyết tinh gây nên hắn hung tính,  nơi cổ họng ra một tiếng tê gọi, đem trường thương bỏ xuống, trở tay rút ra đoản đao chủy, nhanh như tia chớp nhào Thiên Dạ. Quanh người hắn bỗng hiện lên một vòng mưa to gió lớn giống như thế tiến công, song nhận hóa thành hai đám ánh sáng, vòng quanh Thiên Dạ bay lượn không ngớt.
  
  	Tu vi không tới chiến tướng, căn bản liền động tác của hắn đều theo không kịp.
  
  	Này một vòng điên cuồng tấn công mới cho thấy Đỗ Lợi thực lực chân chính, vô cùng ác độc cực nhanh cực chuẩn, một tấc ngắn một tấc hiểm. Như ở trên chiến trường, đối thủ một khi bị như vậy áp chế tiên cơ, rất khả năng lập kiến sinh tử, dù cho thực lực cao hơn đỗ lợi người, cũng có thể ở không ứng phó kịp bên dưới nuốt hận.
  
  	Nhưng mà quan chiến chỗ ngồi phần lớn người lại cảm thấy con mắt tựa hồ bỏ ra, Thiên Dạ thân hình biên giới trở nên mơ hồ không rõ, dường như có vài cái bóng chồng chồng lên nhau.
  
  	Rất nhiều người mờ mịt dụi dụi con mắt, mấy người thì lại cảnh giác lên, vận nguyên lực với hai mắt, tăng cường thị lực. Bọn họ lúc này mới nhìn ra rõ ràng, cũng không phải là mình con mắt bỏ ra, mà là Thiên Dạ xê dịch thiểm di động làm thực sự quá nhanh, phạm vi nhưng cực nhỏ bé, không có lãng phí dù cho một cm khoảng cách, đến nỗi ở tại bọn hắn những thực lực này không tầm thường trong mắt cường giả, đều lưu lại tàn tượng.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ nhưng trong lòng ở phân thần ước định trước mắt tình hình trận chiến.
  
  	Cảm giác của hắn thật giống cũng có chút sai lệch, một mặt cảm thấy Đỗ Lợi thế tiến công hẳn là tương đương ác liệt, ở trong ấn tượng cái này vừa bắt đầu liền không tên tìm tên phiền toái cũng không trọn vẹn là cái người ngu ngốc, chí ít thực lực và cấp bậc của hắn xứng đôi. Vậy mà lúc này giờ khắc này, ở trong mắt Thiên Dạ, Đỗ Lợi thế tiến công chỉ có hạo thanh thế lớn, động tác nhưng nhiều chỗ trì trệ mà lại sơ hở trăm chỗ.
  
  	Thiên Dạ thậm chí ngay cả cơ sở trong quân kỹ năng vật lộn cũng không dùng tới, chỉ ở đối phương điểm yếu tiện tay đón đỡ đánh ra, né tránh kể cả phản kích phạm vi không đến nửa mét liền đem Đỗ Lợi thế tiến công toàn bộ hóa giải.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên tiến lên trước một bước, cả người không biết sao liền vượt qua Đỗ Lợi lưới đao, hầu như dựa vào ở trên người hắn, sau đó khủy tay hất ra, Đỗ Lợi bay ngược ra ngoài.
  
  	Nhìn dần phi xa dần Đỗ Lợi, Thiên Dạ trong lòng hơi động, truyền thừa tự huyết hà vô số trong tri thức, một viên phù văn nổi lên mặt nước.
  
  	Thiên Dạ dưới chân kéo dài ra một đạo hầu như không nhìn thấy màu đỏ sợi tơ, trong nháy mắt duỗi ra mấy chục mét, bước nhỏ đến, ở giữa đường còn lướt qua không trung Đỗ Lợi.
  
  	Sau đó Thiên Dạ dường như bị sức mạnh vô hình dẫn dắt, trượt về phía trước, lưu lại từng đạo từng đạo tàn tượng, tư thái không giống nhau. Thiên Dạ một bước liền đến đỗ lợi trước mặt, bàn tay nắm lấy đỗ lợi sau gáy, hời hợt đem hắn ấn vào mặt đất, bỗng nhiên đứng lại.
  
  	Những kia tàn tượng gần như cùng lúc đó xuất hiện, lại chỉ kém chút xíu biến mất.
  
  	Sàn đánh lộn cứng rắn thô nham trên mặt đất, Đỗ Lợi hơn nửa người đều bị nhét tiến vào, không nhúc nhích, không rõ sống chết.
  
  	Thiên Dạ đứng tại chỗ, liền như vậy đứng yên, tựa hồ đang suy tư điều gì. Mà sàn đánh lộn bên trong cũng hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người cũng không lên tiếng, vừa không nửa điểm tiếng khen hay, cũng không nửa điểm quát mắng, thật giống như chỉ lo quấy nhiễu người trẻ tuổi này.
  
  	Lý Thanh Vân tay phải đã trên không trung ngừng rất lâu, hiện tại rốt cục hạ xuống, bộp một tiếng vỗ vào tay vịn trên. Hắn cũng không kinh ngạc, trái lại trong mắt tràn đầy ý cười, khẽ thở dài: "Như vậy tài nghệ, như vậy tài nghệ! Sau đó càng sẽ không cô quạnh rồi!"
  
  	Dứt lời, Lý Thanh Vân đứng thẳng người lên, thẳng rời đi, không còn xem Thiên Dạ một chút. Theo thị một tên cường giả rời đi trước, trong lúc vô tình hướng về hắn ngồi cái ghế liếc mắt một cái, mí mắt nhất thời nhảy một cái. Cái ghế từ tay vịn đến lưng ghế dựa, che kín không đếm rõ ràng vết rạn nứt, nhưng bảo trì lại nguyên hình không có tan vỡ.
  
  	Chỉ chốc lát sau, sàn đánh lộn bên trong vẫn là hoàn toàn yên tĩnh. Mọi người không biết nên ủng hộ, vẫn là kinh ngạc thốt lên, hay là cái khác phản ứng. Ở đây cường giả đều thân kinh bách chiến, nhưng chưa từng thấy như vậy giao thủ, mỗi cái chi tiết nhỏ hồi tưởng lại, tựa hồ cũng khiến người ta hoài nghi mình vừa nhìn thấy một màn.
  
  	Trên thực tế, bất kể là thu hoạch quân công vẫn là bên trong luận bàn, khoảng thời gian này đỗ lợi đều đánh ra không nhỏ danh tiếng, hắn ở đồng cấp cường giả bên trong vẫn là phần thắng chiếm đa số, cũng lại một lần chứng minh lô sát cái này đoàn đội thực lực.
  
  	Nhưng mà vừa nãy trận này đánh lộn không có nguyên lực cùng nguyên lực kịch liệt va chạm, cũng không có ánh đao bóng kiếm công phòng tranh tài, mọi người thậm chí còn chưa kịp thấy rõ song phương chiến kỹ, tất cả liền kết thúc.
  
  	Thiên Dạ cuối cùng từ trong trầm tư tỉnh lại, hướng về nhưng chôn trên mặt đất Đỗ Lợi liếc mắt nhìn, đối với còn không phục hồi tinh thần lại trọng tài nói: "Đem trên người hắn trang bị đều đưa đến phòng ta"
  
  	Lô Sát bỗng nhiên đứng lên, không nhịn được quát lên: "Thiên Dạ, ngươi không muốn quá đáng quá mức!"
  
  	"Này không phải luật lệ sao?" Thiên Dạ ngẩng đầu lên nhìn thẳng Lô Sát, nhàn nhạt nói: "Đương nhiên quy củ cũng có thể do to bằng nắm tay đến định. Cảm thấy ta quá mức, vậy ngươi liền xuống đến, quyết chiến sinh tử."
  
  	Lô Sát trên mặt nhất thời tràn đầy mây đen, Thiên Dạ đánh bại Đỗ Lợi quá trình thực sự là quá hời hợt, đặc biệt cuối cùng truy tập thân pháp, càng khiến người ta có loại lăng không hư bộ cảm giác. Chiến tướng đều có thể lên không, có thể muốn ở trong hư không bước đi như lâm thực địa, chuyển ngoặt như thường, cái kia phải là thực lực ra sao?
  
  	Nghĩ tới đây, Lô Sát hít sâu một hơi, thẳng tắp đứng tại chỗ, cố nén bật ra khỏi miệng một trận chiến 
  	Thiên Dạ cũng không bức bách, nói: "Ở ta đi ra cánh cửa lớn này trước, ngươi bất cứ lúc nào có cơ hội." Dứt lời, nhấc lên đông nhạc hướng về tràng đi ra ngoài.