Chương 85: Phụ tử huynh đệ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-081201 số lượng từ: 3760
 
 	Triệu Quân Độ ngoạn vị nhìn Thiên Dạ, đột nhiên cúi người, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn, nói: "Đây là diện mục thật của ngươi đi, Thiên Hiểu Dạ?"
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy Triệu Quân Độ cử chỉ quỷ dị không nói lên lời, lập tức ngạc nhiên mà nghe được cái kia cho người buồn bực danh tự, đột nhiên nghĩ đến một khả năng tính, nhất thời không nói gì.
 
 	Vị này Triệu phiệt Tứ công tử chẳng lẽ muốn cho Triệu Quân Hoằng tìm lại mặt mũi, mới sẽ quan tâm đến hắn như thế một cái tiểu tốt, thuận tiện phát hiện Lê Tân Thành người giết người cũng là hắn, cho nên mới ở nơi này đuổi theo? Này vẫn đúng là con mẹ nó trùng hợp.
 
 	Thiên Dạ cắn răng nói: "Tên của ta là Thiên Dạ."
 
 	Triệu Quân Độ một đôi mắt tím bên trong lại có Thiên Hỏa đốt lên, hắn ung dung thong thả lấy ra kính mắt mang theo, che khuất trong mắt hết thảy vẻ mặt, lại hỏi: "Tại sao giết Triệu Hựu Bình?"
 
 	Thiên Dạ cười gằn, căn bản không đáp.
 
 	"Thật nên trước hết để cho ngươi ăn chút vị đắng!"
 
 	Liền ở Triệu Quân Độ muốn hành động lúc, biến cố nổi lên!
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác được nắm thương cổ tay phải như bị nung đỏ kìm sắt kẹp lấy, đau nhức dưới, mà lấy định lực của hắn cũng thiếu chút nữa buông tay. Nhưng dời mắt nhìn lại, trên cổ tay không có vật gì, nhưng có một vòng hai ngón tay rộng da thịt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ửng hồng sưng lên.
 
 	Cùng lúc đó, bị nòng súng đứng vững Thiên Dạ cũng chuyển động, một nguồn sức mạnh từ thấp tới cao nhấc lên, Bích Sắc Thương Khung muốn rời khỏi tay.
 
 	Triệu Quân Độ sau thấu kính hai mắt hàn quang lẫm liệt, thương giao tay trái, nhấc lên, tùy ý lại đi bên cạnh trên đất cắm xuống.
 
 	Hắn lòng bàn tay phải xuất hiện một đoàn khói tím, trong phút chốc tràn ngập đến khuỷu tay, "Hô" địa một tiếng vang nhỏ, sương mù cư nhiên bốc cháy lên, trên cổ tay sưng đỏ lập tức bị khống chế trụ, không lại lan tràn. Kia vô hình ràng buộc lực lượng, càng là tại khói tím dưới trực tiếp tán loạn.
 
 	Triệu Quân Độ lập tức ra tay như điện, một chưởng hướng về Thiên Dạ vỗ tới.
 
 	Thiên Dạ lúc này vừa mới lộn một vòng từ họng súng thoát ly, đang tại nhảy lên, bỗng nhiên như bị đòn nghiêm trọng rên lên một tiếng, bên trái khóe mắt treo xuống một cái tinh tế tơ máu.
 
 	Triệu Quân Độ cái kia tràn ngập rừng rực hỏa khí một chưởng đã đến trước mắt.
 
 	Thiên Dạ ngang tay đón đỡ, vừa chạm vào dưới, toàn thân rung bần bật, ngã bay ra ngoài, lập tức có cái gì trầm trọng vô cùng đồ vật đè lên, vững vàng đè xuống thân thể của hắn.
 
 	Một cái tàn lửa chưa dừng nắm đấm dán chặt Thiên Dạ tai trái hạ xuống, cắm sâu vào một bên mặt đất, thiêu đốt Tử Hỏa đem hắn vài sợi tóc đều lửa đốt sáng thành cháy xoăn.
 
 	Thiên Dạ nằm ngửa trên mặt đất, trước mắt từng trận biến thành màu đen, ngực như lửa thiêu vậy, mỗi một lần hô hấp đều phải dùng hết toàn lực.
 
 	Trước hắn bị phá mở nguyên lực phòng ngự lúc, thể nội lực lượng đã nằm ở suy kiệt trạng thái, trong thời gian cực ngắn, lại mạnh mẽ điều động Đồng thuật cùng Lê Minh nguyên lực. Lúc này Đồng thuật phản phệ cùng nguyên lực tiêu hao hậu quả chồng chất, loại kia hư nhược cảm giác cực kỳ khó chịu, thật giống như thế giới phá cái hang lớn, liền linh hồn đều phải cùng rơi xuống.
 
 	Triệu Quân Độ âm thanh gần gũi phất động Thiên Dạ bên tai tóc rối, tràn đầy tức giận, "Đệ đệ thân ái của ta, ngươi thực sự là thiếu giáo huấn!"
 
 	Thiên Dạ như bị thiên lôi bắn trúng, đột nhiên trợn to hai mắt, tư duy trong nháy mắt đình chỉ.
 
 	Triệu Quân Độ thu hồi tay phải, đưa tay nắm lấy Thiên Dạ cổ áo, đi xuống chìm xuống, trực tiếp đem hắn vạt áo trước toàn bộ gỡ bỏ, hiện ra một đạo ngang qua ngực bụng to lớn vết sẹo.
 
 	Vết thương kia tại Thiên Dạ thu được Huyết tộc thể chất sau, trên thực tế đã bình phục không ít, không lại lồi lõm dữ tợn giống như chiếm cứ một cái nhiều chân quái trùng, nhưng là từ ngực thẳng đến dưới bụng vết thương nhưng không cách nào thu nhỏ lại.
 
 	Triệu Quân Độ tay khẽ run lên, sắc mặt thay đổi mấy lần. Hắn nhìn chăm chú vào Thiên Dạ con mắt, nhìn thấy cặp kia trong suốt như thủy tinh trong con ngươi, có nghi hoặc, mờ mịt, không biết làm sao, một chút tức giận các loại tâm tình, chính là không có vui sướng.
 
 	Triệu Quân Độ từ từ nói: "Quả nhiên. . . Là ngươi."
 
 	"Thiên Dạ, chúng ta có cộng đồng phụ thân."
 
 	Thiên Dạ đình chỉ giãy giụa, trước mắt hắn còn không phải thấy rất rõ đồ vật, thỉnh thoảng có phá nát trắng đen đường nét xẹt qua, đây là Đồng thuật phản phệ chưa hề hoàn toàn biến mất, trạng thái hư nhược cực độ cũng vẫn cứ tồn tại.
 
 	Mà giờ khắc này, Thiên Dạ trong đầu so với mơ hồ tầm mắt còn muốn hỗn loạn.
 
 	Hắn đối cha mẹ ruột chưa từng có kỳ vọng. Chỗ đổ rác hài tử có thể dựa vào chỉ có chính mình, coi như là có huyết thống cha mẹ, tại đói bụng cùng sinh tồn trước mặt, có thể làm cũng là cực kỳ có hạn. Tại hết sức ác liệt trong hoàn cảnh, chính là cha mẹ bỏ đi tất cả, cũng rất khó đổi về tử nữ sinh mệnh kéo dài.
 
 	Cho nên, tại chỗ đổ rác bên trong, không sao cả già trẻ, nam nữ, thân duyên, mỗi người đều chỉ là muốn còn sống một người mà thôi.
 
 	Thế là, không có chờ mong sẽ không có thất vọng.
 
 	Trên thực tế, tại tình cờ hồi tưởng quá khứ thời điểm, Thiên Dạ đều cảm giác mình cực kỳ may mắn, tại hắn sinh mà bóng tối bên trong thế giới, không ngừng sẽ ở tìm tòi con đường phía trước lúc đạt được một tia ánh sáng nhạt.
 
 	Bất kể là đem hắn mang ra chỗ đổ rác Lâm soái, trong Hoàng Tuyền trại huấn luyện hữu nghị bảo tồn đến nay Tống Tử Ninh, lính mới chiêu mộ lúc đụng phải Ngụy Phá Thiên, vùng đât Vĩnh Dạ trên không ngừng gặp phải lại không ngừng cáo biệt những người kia, thậm chí Dạ Đồng, William những kia địch ta khó phân Hắc Ám chi duệ, đều là như thế.
 
 	Hắn quý trọng hết thảy lấy được tình bạn và thiện ý, bởi vì đó cũng không phải có thể như chuyện đương nhiên nắm ở trong tay đồ vật. Tại đây chiến loạn đại thời đại, tại đây nguy tại sớm tối trên mặt đất, bảo vệ mình đều là cái gian nan nhiệm vụ, huống hồ chú ý người khác.
 
 	Nhưng mà, vào lúc này, có người đột nhiên nói cho hắn, nhân sinh nguyên bản có thể là một hình dáng khác?
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, thậm chí bật cười, nói: "Ta không phải."
 
 	Triệu Quân Độ nhìn thấy bộ ngực hắn vết sẹo phản ứng, để Thiên Dạ nhớ tới Tống Tử Ninh căn dặn, hắn cũng sẽ không khờ dại cho là mình chỉ là Triệu phiệt lạc đường hài tử.
 
 	Tuy nhiên tại tu luyện Binh Phạt Quyết bỏ ra người thường mấy lần nỗ lực, nhưng thủy chung không cách nào phá tan bình cảnh lúc, hắn từng điên cuồng muốn một cái đáp án. Nhưng giờ khắc này, Thiên Dạ chợt cái gì đều không muốn biết rồi.
 
 	"Tống Thất làm cho ngươi thân phận cũng thật là không chê vào đâu được, ngươi nói, hắn như thế nhúng tay ta Triệu phiệt nội vụ, đến tột cùng biết rồi bao nhiêu đây?" Triệu Quân Độ trong giọng nói có một luồng không cách nào nhận sai hàn ý.
 
 	Thiên Dạ trên mặt tránh qua vẻ giận dữ, "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Theo ta trở lại."
 
 	Thiên Dạ cười, mang theo không nói ra được châm chọc chi ý, "Ngươi có thể mang thi thể của ta trở lại." Hắn ngừng một chút nói: "Đệ đệ của ngươi tại hơn mười năm trước liền đã chết rồi, hiện tại còn sống chỉ là một cái tại Vĩnh Dạ đại lục chỗ đổ rác trên lớn lên hài tử. Ta không có cha mẹ huynh đệ!"
 
 	Triệu Quân Độ hít sâu một hơi, giơ tay lên tựa muốn đánh hắn, nhưng nhìn thấy Thiên Dạ cặp kia trong suốt như lúc ban đầu con mắt, làm thế nào đều vung không đi xuống. Hắn đột nhiên thả ra áp chế lại Thiên Dạ tay, đứng lên.
 
 	Thiên Dạ lập tức giãy giụa bò lên, tuy rằng mấy lần thiếu chút lần nữa té ngã, nhưng vẫn là đứng vững vàng thân thể.
 
 	Triệu Quân Độ nhìn thấy Thiên Dạ bên khóe mắt khô khốc vết máu, lạnh lùng nói: "Của ta 'Tây Cực Tử Khí' đã tiến vào 'Đấu Sinh Thiên Hỏa' cảnh giới, liền ngươi điểm này Đồng thuật sức mạnh cũng dám trực tiếp đụng vào. Nếu như ta toàn lực phản kích lời nói, ngươi bây giờ cũng đã mù."
 
 	Thiên Dạ cười gằn không nói.
 
 	Huyết tộc năng lực đều phải dựa vào huyết khí kích phát, mới đầu phát kia Hư Không Thiểm Thước đã rút khô Thiên Dạ hơn nửa huyết khí, phát động Đồng thuật vốn là được ăn cả ngã về không. Thiên Dạ có thể bại, cũng có thể chết, thế nhưng tuyệt không chịu nhục. Lần gắng sức cuối cùng vốn cũng không đáng kể sinh tử, đâu còn quản được mù không mù.
 
 	Nếu như Triệu Quân Độ bởi vậy liền xem thường hắn Đồng thuật, lần sau như lại có cơ hội, e sợ phải nhận được một cái kinh hỉ.
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên lấy kính mắt xuống, nhảy lên Tử Hỏa hai mắt ngắm nhìn bốn phía, lại đem kính mắt mang tốt. Hắn hơi mỏng môi mân ra một đạo nghiêm nghị đường vòng cung, hung khí vừa phát lại thu.
 
 	Hắn nhấc lên Bích Sắc Thương Khung vác tại sau lưng, ném cho Thiên Dạ một mặt Thanh Đồng làm nền trên có ngọc thạch phù điêu tấm bảng, nói: "Lê Tân Thành sự tình ta sẽ xử lý. Cái này cho ngươi, đây là tín vật của ta, ngươi cầm nó có thể vào thẳng Tây Cực Thành Triệu phủ, cũng có thể thông qua Triệu phiệt con đường truyền tin cho ta, hoặc là thuyên chuyển ta danh nghĩa tài nguyên."
 
 	Thiên Dạ nắm lấy lớn chừng bàn tay tấm bảng nhìn một chút, ngọc thạch phù điêu cùng súng ngắm trên lập thể điêu khắc là cùng một loại dị thú, hắn đem Thanh Đồng ngọc thạch bài ném trở lại, nhàn nhạt nói: "Ta không cảm thấy ta có một cái phụ thân, lại càng không cảm thấy ta có một cái huynh đệ. Nếu như ngươi muốn giết ta, thẳng thắn chút động thủ, bằng không ta liền đi rồi."
 
 	Triệu Quân Độ lần này không hề tức giận, chỉ là cười cười, đi tới Thiên Dạ bên người, đem tấm bảng nhét vào trong tay hắn, nói: "Không quản ngươi có hay không phụ thân, có thể ngươi là đệ đệ ta. Hơn nữa, năm đó mẫu thân của ngươi đã từng để cho ngươi một khối thạch anh mảnh khóa, Thiên Dạ danh tự này chính là do này mà tới. Đó là nàng duy nhất di vật, hiện tại tích trữ ở Triệu phủ, ngươi liền thật sự không muốn nhìn một cái?"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, biết rõ Triệu Quân Độ tại mê hoặc hắn, vẫn là hơi toát ra vẻ mặt chần chừ. Hắn do dự một chút, rốt cuộc hỏi: "Mẹ của ta là ai? Năm đó đến tột cùng phát sinh cái gì?"
 
 	Triệu Quân Độ cười tủm tỉm nói: "Ngày nào đó ngươi về Triệu gia, ta sẽ nói cho ngươi biết. Nếu không thì, đừng hòng biết!"
 
 	"Ngươi! !" Thiên Dạ trong mắt sát khí lóe lên, chỉ cảm thấy ngón tay ngứa, rất muốn một quyền nện vào Triệu Quân Độ trên mặt.
 
 	Triệu Quân Độ cười ha ha, nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, thế nhưng muốn đánh đổ ta cuối cùng lại muốn quá mấy năm. Nếu như không phục lời nói, vậy thì chờ ngươi hoàn toàn khôi phục sau chúng ta lại đánh một hồi. Nếu như ngươi thua rồi, vậy hãy cùng ta về Triệu gia, dám sao?"
 
 	"Gặp lại!" Thiên Dạ làm sao trúng phép khích tướng của hắn, xoay người rời đi, sau lưng lưu lại một chuỗi Triệu Quân Độ tiếng cười.
 
 	Khi Thiên Dạ bóng người hoàn toàn biến mất ở trên đường chân trời sau, Triệu Quân Độ nụ cười trên mặt dần dần biến mất, được thay thế bởi không cách nào hình dung lạnh lùng cùng ngạo mạn.
 
 	Hắn chậm rãi xoay người, Bích Sắc Thương Khung nhắm thẳng vào trước người, nói một cách lạnh lùng: "Xem đủ rồi sao? Xem đủ rồi liền đi ra nhận lấy cái chết!"
 
 	Phía trước rối loạn tưng bừng, mấy trăm mét bên ngoài trên đồi thấp mờ mờ ảo ảo xuất hiện rất nhiều bóng dáng, lại là hai tên Lang Nhân Tử tước mang theo hơn trăm tên chiến sĩ. Trong đó có một tiểu đội chiến sĩ tại một tên Nam tước dẫn dắt đi hướng về Thiên Dạ phương hướng ly khai đuổi theo.
 
 	Một tên Lang Nhân Tử tước nhìn chòng chọc Triệu Quân Độ, trong ánh mắt tràn đầy tham lam, cười gằn quát: "Ngươi chính là Triệu Quân Độ? Rất tốt, tóm ngươi trở lại, nói không chắc thân vương đều sẽ tiếp kiến chúng ta!"
 
 	Triệu Quân Độ một tay nắm thương, Bích Sắc Thương Khung nhắm thẳng vào tên kia Lang Nhân Tử tước, lạnh nhạt nói: "Thân vương tiếp kiến? Đợi kiếp sau đi!"
 
 	Bích Sắc Thương Khung một tiếng nổ vang, trong thiên địa tức thì chỉ thấy một mảnh xanh biếc! Khi màu xanh tản đi, tên kia Lang Nhân Tử tước kể cả sau lưng của hắn toàn bộ vệ đội đã không thấy tăm hơi.
 
 	Nóng lòng lập công bọn Lang Nhân quên mất một chuyện, Bích Sắc Thương Khung là cấp bảy súng ngắm, mà súng cấp bảy đại thể có phạm vi công kích năng lực, tuy rằng từ trên lý thuyết tới nói, chỉ có Bá tước cấp chiến tướng mới có thể hoàn toàn khởi động.
 
 	Trên đồi thấp một mảnh rối loạn, còn lại Lang Nhân chiến sĩ đang kinh hoảng qua đi, hung tính quá độ, gào lên, bay vọt, hướng về Triệu Quân Độ tấn công lại đây.
 
 	Triệu Quân Độ trên mặt một mảnh băng tuyết chi sắc, "Loong coong" một tiếng, Bích Sắc Thương Khung nòng súng duỗi ra một đoạn hàn quang lạnh lẽo lưỡi dao sắc. Hắn vẫn là một tay nhấc theo súng ngắm, nhẹ như không có vật gì ở trong hư không vẽ ra một đường vòng cung, một đám lớn trăng non hình dáng màu xanh ánh đao bay ra ngoài, đem trước hết nhào tới mấy tên Lang Nhân chặn ngang chém ra.
 
 	Lúc này không trung đột nhiên truyền đến ầm ầm ầm máy móc tiếng động cơ, một chiếc cao tốc pháo hạm từ xa đến gần, vừa vặn đón đầu gặp phải chi kia đi vào truy tung Thiên Dạ tiểu đội. Pháo hạm phía dưới pháo thuyền không ngừng phụt lên ánh lửa, trên vùng hoang dã nhất thời vang lên nổ vang, đủ loại nguyên lực ánh sáng thỉnh thoảng ở trên mặt đất nổ tung. Cái kia đội Lang Nhân chiến sĩ tại chỗ tử thương nặng nề.
 
 	Triệu Quân Độ thấy rõ thân tàu đánh dấu, hai hàng lông mày cau lại. Hắn một cái nhảy nghiêng, gió lốc mà lên, như chim bay từ ba tên Lang Nhân hiệp sĩ trên đầu phóng qua, trong tay súng ngắm nòng súng lưỡi dao sắc lần thứ hai lôi ra một mảnh màn nước y hệt bích quang, khi hắn rơi xuống đất, phía sau chỉ để lại đầy mặt đất máu tươi cùng thi khối.
 
 	Lúc này, xa xa loại nhỏ pháo hạm đã kết thúc chiến đấu, cấp tốc bay tới bên này, có vài dây thừng buông xuống, thân thủ thoăn thoắt bọn hộ vệ dồn dập leo trèo rơi xuống đất. Một lát sau chiến đấu liền kết thúc, chỉ để lại đầy đất thi hài.
 
 	Triệu Quân Độ leo lên thuyền nhỏ đỉnh cao nhất đài quan sát, nhìn thấy Triệu Quân Hoằng chính đứng chắp tay, ngắm nhìn giữa trời chiều Tịch Hỏa Nguyên.
 
 	"Nhị ca, ngươi làm sao sẽ tới bên này?"
 
 	"Có người đem hành tung của ngươi bán cho Lang Nhân Thangka thị tộc."
 
 	Triệu Quân Độ gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều, hắn đối loại chuyện này đã quen, nếu dám độc thân xuất chiến, đương nhiên sẽ không sợ sệt.
 
 	Hắn đi tới Triệu Quân Hoằng bên người, men theo ánh mắt nhìn tới, trong lòng khẽ động, siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa tầm nhìn tại dạng này độ cao càng thêm rộng lớn, có thể nhìn thấy một cái điểm đen nho nhỏ đang tại đất đỏ trên hoang dã lẻ loi mà đi, đó là vẫn chưa đi xa Thiên Dạ.
 
 	Bất luận gia tộc, quốc gia vẫn là chủng tộc, đây là một cái chiến đấu có mặt khắp nơi, chiến tranh không ngừng không nghỉ niên đại. Cho dù bọn họ như vậy thiên chi kiêu tử, có thể làm được cũng chỉ là thủ hộ khoảng cách có thể chạm tới.
 
 	Quyển 4 chiến tranh không ngừng nghỉ xong
 
 	Quyển kế tiếp báo trước khoảng cách có thể chạm tới
 
 	PS: Mọi người tiết Trung thu sung sướng!