Triệu Vũ Anh đối với Thiên Dạ than buông tay, làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, liền tăng địa một thoáng lẻn đến Tống Tử Ninh bên người, ở trên vai hắn vỗ một cái, nói: "Biến hai cái lá cây đi ra vui đùa một chút!"
 
 	Tống Tử Ninh ngạo nghễ nói: "Tại hạ há lại là làm xiếc người."
 
 	Lạch cạch một tiếng, Triệu Vũ Anh đã nắm lỗ tai của hắn.
 
 	Tống Tử Ninh mặt không biến sắc, trôi chảy địa đạo: "Thế nhưng Vũ Anh tiểu thư có lệnh, tại hạ tự nhiên trong nước trong nước đi, hỏa bên trong hỏa bên trong đi!" Nói bắn ra hai đám nguyên lực ánh sáng, ngưng ra diệp hình, bất quá hiện tại Triệu Vũ Anh muốn thông qua này hai cái lá cây phản chế Tống Tử Ninh nhưng không dễ như vậy.
 
 	Triệu Vũ Anh lập tức phát hiện điểm này, nhàm chán dương tay, phiến lá hóa thành quang điểm biến mất.
 
 	Ngụy Phá Thiên ở bên không nhịn được rên một tiếng, cái ghế na xa một chút, thâm lấy nhận thức như thế một cái gia hỏa vì là sỉ.
 
 	Thiên Dạ không thèm để ý ba tên này, so sánh với đó, Nam Cung Tiểu Điểu mới là phiền toái lớn nhất. Tên tiểu tử này nếu là ở chính mình trên địa bàn xảy ra chút vấn đề gì, Hồng Hạt mấy lão già nói không chắc sẽ đích thân đến Vĩnh Dạ tới chém người.
 
 	Trầm mặc chốc lát, Thiên Dạ mới mở miệng nói: "Chim nhỏ. . ."
 
 	"Vâng? !" Nam Cung Tiểu Điểu rõ ràng chấn kinh, đằng địa hơi động, một thoáng đem bàn đụng phải đạn nhảy một cái, trước mặt trà bánh toàn bộ toàn hướng về Thiên Dạ phủ đầu giội đi.
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ, theo tay nắm lấy trong tay Đông Nhạc, trường kiếm khẽ run lên, một đạo sức mạnh vô hình liền đem phả vào mặt điểm tâm lá trà đều che ở giữa không trung, lúc này mới đứng dậy, thong dong lui về phía sau.
 
 	Nhưng mà Nam Cung Tiểu Điểu muốn bù đắp sai lầm, đã theo bay lên bôi đĩa nhảy lên đến, nhưng là dưới chân một bán, đem mới vừa ổn định lại bàn trà đá chặt chẽ vững vàng, liền cả cái bàn đều gào thét hướng về Thiên Dạ ném tới.
 
 	Thiên Dạ bản năng phất tay đón đỡ, rào địa một tiếng bàn trà bị đập đến nát tan, nhưng mà một vũng nước chè xanh mất đi sự khống chế, phủ đầu dội xuống, lâm hắn một thân.
 
 	"Nha? !" Nam Cung Tiểu Điểu nhất thời cương ở giữa đường, còn duy trì đưa tay nhào tới trước tư thế, tiến cũng không được, thối cũng không xong.
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, đến bên trong đi thay quần áo khác, gọi A Thất, A Cửu tiến vào tới thu thập gian phòng, lúc này mới một lần nữa ngồi ở Nam Cung Tiểu Điểu trước mặt.
 
 	Thấy tình cảnh này, Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh đều muốn lên còn có việc không có xử lý, dồn dập cáo từ, rất không nghĩa khí mà đem cục diện rối rắm ném cho Thiên Dạ. Triệu Vũ Anh cũng không có ở thêm, chỉ là trước lúc ly khai, nàng rất là hèn mọn địa so với cái trảo nắm thủ thế, lại chỉ chỉ Nam Cung Tiểu Điểu bộ ngực, sau đó cười to ba tiếng, nghênh ngang rời đi.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu mặt đỏ đến nếu như muốn nhỏ xuống huyết đến, đầu càng thùy càng thấp, hầu như vùi vào chính mình trong lồng ngực đi.
 
 	Thiên Dạ ở trong lòng không biết đem ba tên kia mắng bao nhiêu lần, nhưng là có thể có ích lợi gì.
 
 	Giờ khắc này hai người một chỗ, Thiên Dạ làm hết sức lời nói ý vị sâu xa địa đạo: "Chim nhỏ, ta chỗ này mỗi ngày đều ở chiến tranh."
 
 	"Ta biết."
 
 	"Cái kia, ta là muốn ra tiền tuyến. Hơn nữa ta cái thành phố này ở vào biên giới, thường thường có hắc ám chủng tộc qua lại."
 
 	"Ta biết."
 
 	Thiên Dạ rất là bất đắc dĩ, quyết định trực tiếp sảng khoái: "Nơi này rất nguy hiểm."
 
 	"Ta không sợ nguy hiểm." Nam Cung Tiểu Điểu rốt cục thay đổi cú mới mẻ từ.
 
 	Thiên Dạ cười khổ: "Thế nhưng ta sợ a, nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì, vậy ta còn không được bị Hồng Hạt người cho xé xác."
 
 	"Khi đó ngược lại ta cũng không biết, có cái gì quan trọng hơn."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu một câu nói nhất thời đem Thiên Dạ ế gần chết. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, nàng là dù như thế nào cũng muốn lưu lại. Thiên Dạ đau đầu địa nghĩ đến, nếu không có tình thế có biến, hắn lâm thời từ bỏ mạnh mẽ tấn công người sói tử tước lãnh địa kế hoạch, thì sẽ không sớm trở về, cũng sẽ không gặp phải Nam Cung Tiểu Điểu.
 
 	Có thể lại chuyển tâm vừa nghĩ, nếu như ở Hắc Lưu thành không đụng tới hắn, cái kia Nam Cung Tiểu Điểu như vậy một cái đến từ Hồng Hạt nhân vật đặc biệt chạy nữa đi Ám Huyết thành chu vi trắng trợn tìm kiếm hắn, còn không biết sẽ mặt khác xảy ra chuyện gì. Triệu Vũ Anh đã lặng lẽ nhắc nhở qua Thiên Dạ, này con tiểu thái điểu bề ngoài nhu thuận, trên thực tế nhưng cực kỳ kiên cường cố chấp, chỉ cần nhận định sự, sẽ một đường đi tới hắc.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ rốt cục cảm nhận được Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh thống khổ, bên người mang theo những này thân phận trọng yếu thiếu nữ, chuyện gì cũng đừng nghĩ làm. hắn hiện tại duy nhất hi vọng, chính là Nam Cung Tiểu Điểu không muốn không phải theo hắn ra tiền tuyến.
 
 	"Được rồi. . . ngươi hiện tại trụ thứ bảy sư sư bộ? Đợi lát nữa ta khiến người ta đem chỗ ở của ngươi sắp xếp đến Ám Hỏa căn cứ đến, bình thường ngươi có thể tùy ý đi lại, nhưng bên người muốn dẫn trên hộ vệ, nghĩ ra thành, nhất định phải sớm nói cho ta, biết không?"
 
 	Chim nhỏ hai mắt thật to bên trong tất cả đều là vui sướng, dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Vậy trước tiên như vậy đi." Thiên Dạ đứng dậy, đem Nam Cung Tiểu Điểu đưa ra ngoài.
 
 	Ở cửa chờ đợi một đám Hồng Hạt chiến sĩ ánh mắt đồng loạt chuyển hướng Thiên Dạ, để hắn nhất thời cảm thấy áp lực rất lớn. Đến lúc này, người tinh tường cũng nhìn ra được, tên tiểu tử này cái gọi là đi Ám Huyết thành làm nghiên cứu bất quá một cái danh nghĩa, chính là tìm đến Thiên Dạ. Vì lẽ đó Hồng Hạt các chiến sĩ đều muốn biết, Thiên Dạ đến tột cùng có cái gì chỗ hơn người, có thể làm cho chính mình Quân đoàn trưởng bảo bối xa vạn dặm tìm tới.
 
 	Tiếp theo toàn bộ buổi chiều Thiên Dạ đều ở xử lý công sự, Ám Hỏa lưu thủ quan quân cùng đi về cùng hắn đám quan quân lưu thủy ở phòng làm việc của hắn ra ra vào vào. Quân đoàn thứ ba lập tức liền muốn rút đi, thành phòng cần một lần nữa bố trí, đây là hạng nhất đại sự, Hắc Lưu thành là hắn chỗ căn cơ, bây giờ còn có tiểu thái điểu cái này không thể chạm vào nhân vật đặc biệt ở, không cho phép nửa điểm có sai lầm.
 
 	Đến muộn giờ cơm phân, Ngụy Phá Thiên đi tìm đến, hắn ngày sau trời vừa sáng liền muốn rời khỏi. Một lát sau Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh cũng tới, Thiên Dạ đơn giản gọi nhà bếp đem món ăn thức trên đến phong phú điểm, cũng coi như là vì là Ngụy Phá Thiên tiệc tiễn biệt.
 
 	Mọi người mới vừa mới vừa ngồi vững, Triệu Vũ Anh lập tức tràn đầy phấn khởi địa hỏi: "Như thế nào, sờ qua không có, rất lớn chứ?"
 
 	Thiên Dạ trừng nàng một chút, nói: "Lớn như vậy phiền phức, mò cái gì mò."
 
 	"Cái kia có quan hệ gì. Ngược lại nhìn nàng dáng dấp như vậy, sớm muộn là người của ngươi, còn không bằng trước tiên ngủ lại nói. Tử ninh, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, không để ý đến Triệu Vũ Anh, mà là nói: "Thiên Dạ, ngươi có thể phải nghĩ cho kĩ, thật muốn thu nhận giúp đỡ Nam Cung Tiểu Điểu? Ta kiến nghị vẫn là đưa nàng về."
 
 	Triệu Vũ Anh lập tức không thích: "Ta rất yêu thích tiểu nha đầu này, tại sao phải đưa trở về?"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ nói: "Lưu lại nàng, thì tương đương với cùng Nam Cung thế gia đối nghịch. Vũ Anh ngươi có Triệu phiệt U Quốc công ở phía sau, tự nhiên không sợ. Nhưng là Thiên Dạ có cái gì?"
 
 	Triệu Vũ Anh càng là không thích, cả giận nói: "Lão nương còn cần phải dựa vào gia thế?"
 
 	Nhưng ở Tống Tử Ninh sắc bén ánh mắt nhìn kỹ, Triệu Vũ Anh lần đầu cảm thấy một trận chột dạ, nàng tự nhiên biết, ban ngày buộc Nam Cung Lăng nhẫn nhục rút đi không phải là mình, mà là U Quốc công Triệu Huyền Cực.
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Nàng cùng Nam Cung thế gia trong lúc đó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Việc này kỳ thực Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh đều có nghe thấy, bất quá Triệu Vũ Anh cùng Nam Cung Tiểu Điểu quen biết, biết được rõ ràng hơn điểm, lập tức dùng sức phất phất tay, nói: "Thật nhiều nát sự!"
 
 	"Nàng này một nhánh tổ tiên nguyên bản từng là chi đích tôn, nhưng sau đó phạm quá đại sự, có người nói suýt chút nữa để Nam Cung thế gia bị biến nhập xuống phẩm. Khiến cả phòng người bị trục xuất dòng chính, tuy rằng còn ở lại dòng họ bên trong, xem như là bàng chi, có thể dưới tình huống này suy yếu đến cực nhanh. Đến gia gia nàng đời này, trong tộc có trưởng lão vừa ý nàng gia sản nghiệp, tìm cái sai lầm đơn giản đem bọn họ cả nhánh trục xuất gia tộc, nuốt hết gia sản."
 
 	Chuyện như vậy, ở mỗi một cái trong gia tộc đều đã xảy ra, nhưng nếu người trong cuộc là người bên cạnh, rồi lại là khác một phen cảm thụ. Hết cách, Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến chính mình ở chỗ đổ rác bên trong vượt qua tuổi ấu thơ, trình độ nào đó trên nói, hắn hay là cũng có thể xem như là môn tranh vật hy sinh.
 
 	Triệu Vũ Anh lại nói: "Như chỉ là như vậy thì cũng thôi. Chim nhỏ một nhà giãy dụa cầu sinh, cũng chính là nghĩ tới điểm cuộc sống của người bình thường. Không nghĩ tới chim nhỏ sau khi lớn lên, càng bị trong tộc một tên trưởng lão vừa ý, liền tìm cái buổi tối ẩn vào gian phòng của nàng, muốn cường thu rồi nàng. Mụ, chim nhỏ khi đó mới mười hai tuổi!"
 
 	"Cái kia lão khốn nạn là ai?" Ngụy Phá Thiên giận tím mặt. Bực này hành vi thực sự quá mức bỉ ổi , khiến cho người khinh thường.
 
 	Triệu Vũ Anh nói: "Cái kia lão khốn nạn, chính là Nam Cung Lăng phụ thân, Nam Cung Viễn Bác. Nam Cung Tiểu Điểu phụ thân nguyên cũng là cái luyện võ kỳ tài, một thân nguyên lực tu vi không tầm thường, chỉ là từ trước đến giờ ẩn nhẫn mà thôi. Đêm đó hắn giận dữ ra tay, chém giết Nam Cung Viễn Bác toàn bộ thân vệ, lại sẽ Nam Cung Viễn Bác đánh thành trọng thương, đem chim nhỏ cứu đi ra ngoài. Chỉ là hắn cũng bị thương nặng không trừng trị, cũng không lâu lắm đã chết rồi."
 
 	Lúc này bên cạnh Tống Tử Ninh tiếp lời nói: "Năm đó Nam Cung Viễn Bác bỗng nhiên truyền ra trọng bệnh tin tức, suýt chút nữa liền người thừa kế vị trí đều nếu không bảo vệ, sau đó tĩnh dưỡng tốt mấy năm mới khôi phục, hóa ra là có chuyện như vậy."
 
 	Ngụy Phá Thiên trừng Tống Tử Ninh một chút, nói: "Ta còn nghe nói, Nam Cung Viễn Bác là lại gần Tống phiệt sức mạnh mới bảo vệ tộc trưởng đại vị."
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt nhàn nhạt, "Hắn trả giá cao rất tốt đẹp đủ, đối với Tống phiệt mà nói, cùng Nam Cung bọn họ cái kia nhất hệ quan hệ đã duy trì ba, bốn đại, do Nam Cung Viễn Bác ngồi trên tộc trưởng vị trí, dù sao cũng tốt hơn thay cái lợi hại lại xa lạ người. Như dịch địa mà nơi, ngươi Ngụy gia lẽ nào sẽ có cái gì tân trò gian hay sao?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời nghẹn lời.
 
 	Triệu Vũ Anh thở dài, nói: "Chim nhỏ phụ thân trước khi lâm chung đem nàng giao cho chính mình một vị bạn tốt, người kia là một tên Hồng Hạt xuất ngũ tướng quân, Chim nhỏ cũng bởi vậy tiến vào Hồng Hạt."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Nam Cung Viễn Bác người này lòng dạ nhỏ mọn, cực kỳ thù dai. Hiện tại tình thế dưới, hắn không dám công khai đối với Nam Cung Tiểu Điểu thế nào, nhưng Thiên Dạ, như biết ngươi cùng nàng có quan hệ, tất nhiên sẽ thiên nộ cho ngươi. Tất yếu vì một cái tố không quen biết nữ nhân đắc tội thượng phẩm thế gia sao? Nam Cung không phải là Tứ thủy Đổng gia, Thiên Dạ ngươi cần phải hiểu rõ."
 
 	Triệu Vũ Anh bỗng nhiên trạm lên, cả giận nói: "Chim nhỏ là bằng hữu của ta, ngươi không dám đắc tội Nam Cung, ta cũng không sợ!"
 
 	Tống Tử Ninh lần này nhưng không có một chút nào vẻ sợ hãi, thản nhiên đón nhận Triệu Vũ Anh giết người giống như ánh mắt, "Ngươi không sợ đắc tội Nam Cung, ta cùng Phá Thiên cũng không sợ, thế nhưng Thiên Dạ không được."
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, lẳng lặng nói: "Tử Ninh, không cần nói nữa. Chuyện này ta đã hiểu rõ, làm cho nàng lưu lại."
 
 	Tống Tử Ninh biến sắc mặt, "Thiên Dạ. . ."
 
 	Thiên Dạ giơ tay ngừng lại Tống Tử Ninh phía dưới, nói: "Yên tâm, ta sẽ không ngạnh đến, nếu như tương lai sự không thể làm, ta sẽ để Hồng Hạt đem người đón về, ngược lại chính bọn hắn cũng phái người ở Nam Cung Tiểu Điểu bên người. Còn Nam Cung Viễn Bác nếu thật sự vì thế thiên nộ ta, vậy hãy để cho hắn đến đây đi. Ngươi huynh đệ ta còn trẻ hơn, tương lai luôn có để hắn hối hận thời điểm."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời nhiệt huyết dâng lên, đằng địa đứng lên, lớn tiếng nói: "Nói thật hay! Tương lai lão tử chấp chưởng Ngụy gia, chuyện thứ nhất chính là đem binh đánh lão tiểu tử kia!"
 
 	Tống Tử Ninh liếc xéo hắn một cái, lãnh đạm nói: "Ngươi Viễn Đông Ngụy gia cùng Nghi thủy Nam Cung căn bản là không ở một khối đại lục, còn đem binh? ngươi từ nơi nào đem binh?"
 
 	Đế quốc không phải là không có nội chiến, nhưng đại đa số là lãnh địa giáp giới gây nên ma sát. Như Ngụy Phá Thiên nghĩ như vậy muốn vượt đại lục động binh mâu, trước tiên không nói đế thất cùng quân bộ chắc chắn sẽ không để hắn như thế xằng bậy, đầu tiên muốn làm sao mang trọng binh lướt qua mấy người quý tộc lãnh địa đều là vấn đề.
 
 	Ngụy Phá Thiên cả giận nói: "Lão tử chính mình đi, tổng thể được chưa?"
 
 	"Vậy còn không là một đi không trở lại, ngu ngốc!"
 
 	"Câm miệng!" Thiên Dạ không thể nhịn được nữa, một tiếng hống, cuối cùng cũng coi như để hai người này yên tĩnh lại.