Chương 22: Thiên Phương Chi Cảnh
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy Tống Tử Ninh có chút xa lạ biểu cảm đầu tiên là ngẩn ra, lập tức phát hiện mình vừa vặn nổi giữa không trung, dưới chân lĩnh vực mở ra hoàn toàn, biển cả sóng lớn như nước thủy triều cuồn cuộn, liền mặt đất đều đang phập phồng. Mặt biển bên trên tầng tầng lớp lớp màu máu quang vụ, trời quang mây tạnh, phảng phất vừa nãy ý thức Thế giới bên trong cái kia Huyết Hà dư tịch.
 
 	Biển cả cùng sương máu dính sát vào, lại phân biệt rõ ràng, không có một tí đan xen. Lại như Lê minh cùng Hắc ám khoảng cách.
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm nghị vẻ mặt dần dần mất đi hết thảy tâm tình, đều là phong lưu chứa cười hai mắt yên ổn đến gần như hờ hững, lại như mặt kính, ngoại trừ chiếu rọi đến trước mặt sự vật, liền không còn có cái khác.
 
 	Thiên Dạ từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy bản thân. Biển cả sóng lớn lĩnh vực cũng không có cụ tượng hóa, nhưng mạnh mẽ Nguyên lực chấn động vặn vẹo không khí, tầm mắt cũng thuận theo chập trùng. Thiên Dạ vừa vặn lơ lửng giữa trời đứng thẳng tại sóng biển bên trên, quanh người sương máu cuồn cuộn, mở rộng Nguyên Sơ Chi Dực gãy xuống cánh nhọn, hình thành một cái vây quanh hắn thân thể bảo vệ tư thái.
 
 	Thiên Dạ Huyết hạch bỗng nhiên dùng sức hơi nhúc nhích một chút, "Phù phù", phảng phất chiến tranh nhịp trống.
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên di chuyển, liền như vậy từng bước từng bước đi tới. Thiên Dạ hoàn toàn không cảm giác được hắn mở ra lĩnh vực, hoặc là vận chuyển Nguyên lực, thế nhưng làm Tống Tử Ninh đi đến vài bước sau, Thiên Dạ chợt phát hiện bản thân mất đi vị trí của hắn.
 
 	Thiên Dạ không nhúc nhích, rất nhanh Tống Tử Ninh liền bước vào biển cả sóng lớn phạm vi, nhưng mà Thiên Dạ vẫn cứ cảm giác gì đều không có, hắn lĩnh vực cũng không hề dị dạng, lại như cái kia người đi tới không tồn tại tựa như.
 
 	Bất quá làm Tống Tử Ninh tiếp tục hướng phía trước, liền muốn đi vào sương máu lúc, biến hóa vẫn là xuất hiện, một đạo lưu ly bình phong tại hắn quanh người bình địa bay lên, ở giữa phi hoa lá rụng dồn dập, từ xuất hiện đến biến mất ngắn ngủi cự ly bên trong, càng là diễn biến một lần um tùm khô khan sinh diệt.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, chậm rãi rơi xuống mặt đất. Theo động tác của hắn, biển cả lĩnh vực, Nguyên Sơ Chi Dực cùng sương máu từng cái tiêu tán. Khi chúng nó sau khi biến mất, đạo kia lưu ly bình phong trở nên càng thêm rõ ràng, nó toàn cảnh dường như một cái chu vi hơn mười mét trong suốt tòa bảo tàng, đem Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cùng một chổ lại giảm ở bên trong.
 
 	"Tử Ninh."
 
 	Tống Tử Ninh lẳng lặng nhìn Thiên Dạ, trong mắt hờ hững từng điểm từng điểm biến mất, "Thiên Dạ." Làm xuân thủy ấm áp trở lại hai mắt của hắn, xung quanh lưu ly bình phong cũng lặng yên không một tiếng động biến mất.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn cuối cùng vài điểm lưu ly hào quang tản đi, "Ngươi lĩnh vực cùng trước kia bất đồng."
 
 	"Đây mới là Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết chân chính lĩnh vực. Tiến vào cấp cao cảnh giới sau, bất đồng Tu luyện giả từ trong ba ngàn đại đạo chọn một mà đi, sẽ tiến vào ba ngàn cái bất đồng lĩnh vực." Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Ta lĩnh vực tên là, Thiên Phương Chi Cảnh. Tâm như lưu ly, nội ngoại thấu triệt, không nhiễm hạt bụi."
 
 	Thiên Dạ nghe Tống Tử Ninh một bộ dáng dấp cao nhân, lại luôn cảm thấy nơi nào có gì đó không đúng, không nhịn được nói: "Không nhiễm hạt bụi? Xem bên cạnh ngươi nhiều nữ nhân như vậy, tại sao ta cảm giác, ngươi con đường này tuyển phản cơ chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh không hề xấu hổ, trái lại lẽ thẳng khí hùng nói: "Nếm cả hồng trần, mới có thể không dính vạn pháp. Điểm điểm giáng môi, chính là mài giũa đạo thạch. Đã sớm nói cho ngươi không nên cùng Ngụy gia đầu lợn rừng kia nhiều hỗn, hiện tại điểm ấy ảo diệu đều lý giải không được."
 
 	Thiên Dạ liếc hắn một mắt, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Hắc Lưu Thành thế nào rồi?"
 
 	"Thiết Mạc mở ra, thiên địa dị biến, Hắc Lưu Thành đã coi là khu vực biên giới, đều cảm nhận được chấn động, bất quá chỉ sụp vài nơi nhà cửa không rắn chắc." Tống Tử Ninh cười cười nói: "Ta đi ra tìm ngươi, chạy đến nơi đây, đúng là nhìn thấy ngươi, bất quá ngươi. . ." Hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Thiên Dạ nhớ tới lúc nãy tại ý thức Thế giới nhìn thấy tình cảnh, không khỏi trầm mặc. Hắn vẫn không cho rằng mình là Huyết tộc, Nhân tộc cũng có đạt được Hắc ám lực lượng, đặc biệt là trên Vĩnh Dạ đại lục, những kia Săn ma giả cùng Thực hủ giả nắm giữ thuần nhiên Hắc ám lực lượng, còn là tại cùng Hắc ám chủng tộc tác chiến. Nhưng vừa nãy đó là cái gì? Hắn tại sao lại cảm ứng được đến từ Huyết tộc huyết mạch chi hà triệu hoán?
 
 	Tống Tử Ninh vỗ vỗ vai hắn, nói: "Thiên Dạ, kỳ thực ta vẫn muốn cùng ngươi nói, lực lượng bản thân không có trận doanh phân chia. Chỉ cần chúng ta bản thân đủ mạnh liền có thể điều động nó, mà sẽ không biến thành lực lượng khôi lỗi. Ta rất cao hứng, vừa nãy ngươi vẫn là tỉnh táo."
 
 	Thiên Dạ có chút trầm trọng gật gật đầu.
 
 	Mộ Quang đại lục cao nhất trên sơn mạch, Paz thị tộc cổ lão nhất bên trong pháo đài, giờ khắc này đã tụ tập thị tộc bên trong hết thảy Hầu tước trở lên nhân vật trọng yếu. Bọn họ thân ở bên trong pháo đài to lớn nhất, lịch sử cũng xa xưa nhất trong đại sảnh, vậy mà có vẻ hơi chen chúc. Chỉ một điểm này, liền cho thấy cái này cổ xưa thị tộc cường thịnh.
 
 	Một đám thượng vị Huyết tộc lẫn nhau thấp giọng trò chuyện, trong bọn họ không thiếu có mấy trăm năm chưa từng thấy lẫn nhau người, mà trước đây không lâu Tư Bá Khắc thị tộc gia chủ Habsburg tấn cấp Huyết Thân Vương cùng lúc lễ đăng quang, chấn động toàn bộ Thánh Huyết Trường Hà, cũng làm cho bọn họ có nói không hết đề tài.
 
 	Đang lúc này, một đạo không thể chống đỡ uy áp lặng yên buông xuống, đại sảnh phần cuối trên cao tọa, xuất hiện một cái hình chiếu. Cứ việc không người có thể thấy rõ cái kia bóng dáng, nhưng mà hết thảy Huyết tộc đều biết, cái kia là Nữ Vương bóng đêm Lilith, ở đây hết thảy người huyết mạch ngọn nguồn.
 
 	Bọn họ toàn bộ yên lặng xuống, lấy tay phủ ngực, quỳ một chân trên đất, thực hiện lấy lễ liết cao nhất. Giờ khắc này lại cũng không có người trò chuyện, thậm chí liền tiếng hít thở đều không tồn tại. Nữ Vương bóng đêm vị trí, yên tĩnh chính là cao nhất kính ý.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lilith nhẹ nhàng nhấc tay lên, hết thảy người mới dám đứng dậy.
 
 	Đây là Lilith thức tỉnh sau đó, lần thứ nhất triệu tập thị tộc toàn bộ cao tầng mở hội. Nàng ngón trỏ nhẹ nhàng chụp đấm tay vịn, không biết đang trầm tư cái gì. Không người nào dám vào lúc này lên tiếng, đánh gãy nàng trầm tư.
 
 	Hồi lâu sau, Lilith rốt cục mở miệng: "Monroe bên kia, hiện tại làm sao?"
 
 	Phụ trách đối ngoại tình báo một tên Công tước tiến lên một bước, cung kính mà nói: "Monroe vẫn phát triển vững vàng, Hắc Dực Quân Vương Andora từ lúc sau khi mất tích, liền cũng không có xuất hiện nữa. Chẳng qua là quãng thời gian trước đột nhiên xuất hiện có quan hệ hắn để lại bảo tàng manh mối, đã kinh động một nhóm người, chúng ta cũng có phái ra nhân thủ tham dự tìm tòi, thế nhưng cuối cùng. . ."
 
 	Tên này Công tước không ngừng giảng giải Monroe những năm gần đây phát sinh đại sự, tốc độ nói nhanh đến cực hạn, liền ngay cả các Hầu tước nghe tới đều có chút miễn cưỡng. Bất quá chuyện này đối với Nữ Vương bóng đêm nói tới hoàn toàn không là vấn đề, Lilith thức tỉnh cơ hội cực kỳ hiếm có, thời gian quý giá đến mức không cách nào hình dung, đương nhiên muốn trong thời gian ngắn nhất đem hết thảy sự tình đều xử lý tốt.
 
 	Lilith yên tĩnh ngồi, cũng không biết có hay không đang nghe. Đột nhiên, nàng bộ gõ tay vịn ngón tay đứng ở giữa không trung. Công tước lập tức gián đoạn giảng giải.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, Monroe thị tộc năm gần đây có một tên thức tỉnh rồi Andora huyết mạch hậu duệ?"
 
 	Công tước lập tức nói: "Đúng, nàng gọi Dạ Đồng. Nguyên bản là Monroe thị tộc ở bên ngoài một nơi chi nhánh tiểu gia tộc hậu duệ, sau đó bị phát hiện là loài Nguyên sinh, với lại huyết mạch vô cùng tinh khiết."
 
 	Lilith nghe xong, chậm rãi nói: "Loài Nguyên sinh sao? Như vậy nàng thức tỉnh chính là một loại nào năng lực?"
 
 	"Theo hiện tại tư liệu, chúng ta cho rằng, nàng hẳn là Hủy Diệt Chi Đồng kẻ nắm giữ, chẳng qua là vẫn chưa hoàn toàn cho thấy đến."
 
 	"Hủy Diệt Chi Đồng?" Lilith thanh âm có một tia chấn động, trong đại sảnh nhiệt độ lập tức kịch liệt giảm xuống, một tia lạnh lẽo âm trầm đến cực hạn sát cơ chung quanh tràn ngập. Tại đây băng hàn dưới sát cơ, dù cho là Công tước cũng không tự chủ được cảm thấy run rẩy, muốn cùng những tộc nhân khác cùng một chổ quỳ sát xuống.
 
 	"Nếu Hủy Diệt Chi Đồng đã xuất hiện, như vậy Chưởng Khống Chi Đồng lại ở nơi nào?"
 
 	Tên kia Công tước sắc mặt ảm đạm, tại Lilith dưới sát cơ vẫn có thể ổn định đứng thẳng, đã có thể nói vô cùng không dễ. Hắn miễn cưỡng để cho mình âm thanh vững vàng, nói: "Chúng ta đã cẩn thận tìm kiếm, bất quá cho tới bây giờ, cũng không có cái khác thị tộc hậu duệ bên trong phát hiện Chưởng Khống Chi Đồng thức tỉnh dấu hiệu."
 
 	Lilith trầm mặc hồi lâu, bên trong đại sảnh băng hàn từ từ tản đi, "Để Dạ Đồng tới gặp ta."
 
 	Lời vừa nói ra, lập tức có mấy người hỉ động nhan sắc. Trong đó một tên tuổi trẻ Huyết tộc hoàn toàn kiên nghị, hiển nhiên hạ quyết tâm, tiến lên trước một bước, sâu sắc thi lễ, cao giọng nói: "Chí tôn bệ hạ, có thể không có chút lãng phí ngài một điểm thời gian, nghe nghe ta kiến nghị?"
 
 	Lilith hai hàng lông mày hơi nhíu lên, bên cạnh đứng hầu Đại Công tước cấp tốc nói đến: "Đây là Edward, thức tỉnh rồi ngài huyết mạch, đã bị hội nghị xác định là chúng ta Thánh Huyết bộ tộc Thánh tử." Cũng tức là nói, cái này tuổi trẻ Huyết tộc là Lilith loài Nguyên sinh, mà Vĩnh Dạ hội nghị dành cho danh hiệu này hiển nhiên là tại hướng Nữ Vương bóng đêm lấy lòng, lấy đó thừa nhận nàng là toàn bộ Huyết tộc Chí Tôn Giả.
 
 	Nghe được đoạn văn này, Edward đứng xa ở phía dưới, trên mặt nổi lên ửng hồng, có vẻ lại là kiêu ngạo lại là kích động. Hắn bình thường không phải là người sẽ dễ kích động, vậy mà hôm nay thực sự quá đặc thù.
 
 	Lilith không chỉ có là Paz thị tộc thuỷ tổ, nàng đối với hết thảy Huyết tộc nói tới, đều là gần như ở tại chí cao vô thượng tồn tại. Trăm ngàn năm qua, có can đảm khiêu chiến nàng quyền uy Huyết tộc chỉ có một cái, cái kia là Hắc Dực Quân Vương Andora. Nhưng coi như là vị kia trong Huyết tộc nhân vật huyền thoại, cũng không có chính diện khiêu chiến qua Nữ Vương bóng đêm.
 
 	Nếu như có thể đạt được Lilith một câu tán thưởng, chính là vô thượng vinh quang, đặc biệt đối với thức tỉnh rồi nàng cái này một nhánh huyết mạch hậu duệ mà nói, càng là như vậy.
 
 	Nhưng mà Edward cũng không có chờ đến Lilith khích lệ, ngược lại, Nữ Vương bóng đêm hừ một tiếng, lạnh lùng thốt: "Ta Thánh Huyết chi duệ sự vụ, lúc nào cần hội nghị đến nhúng tay?"
 
 	Ở đây đều là Lilith bất đồng đại tế huyết mạch hậu duệ, trong lòng nàng không thích, lập tức khiến bên trong đại sảnh hết thảy Huyết tộc run rẩy, khó tự kiềm chế. Thế là lại cũng không có người dám nhắc tới cùng Thánh tử hai chữ.
 
 	Bất quá Lilith ánh mắt vẫn là rơi vào Edward trên mặt, lạnh nhạt nói: "Ngươi có đề nghị gì, nói đi."
 
 	Edward nỗ lực hồi phục bị chấn động đến mức cuồn cuộn huyết khí, tận lực lấy yên ổn âm thanh nói: "Đề nghị này cũng cùng Dạ Đồng có quan hệ. Ngài là thần thánh huyết trường hà thứ hai nhỏ máu, mà tại gần nhất trong một ngàn năm lịch sử, chỉ có Hắc Dực Quân Vương Thánh Huyết không bị ngài uy hiếp. Bây giờ tại toàn bộ thị tộc bên trong, trên người ta chảy xuôi ngài huyết mạch là nồng nặc nhất, cũng tinh khiết nhất. Mà Dạ Đồng nắm giữ Hủy Diệt Chi Đồng, cũng nói nàng thức tỉnh huyết mạch phi thường tinh khiết. Vì lẽ đó ý nghĩ của ta, chính là cùng Dạ Đồng kết hợp, như vậy sinh ra đời sau liền có khả năng đem chúng ta huyết mạch tống hợp ở cùng một chổ, do đó sản sinh đặc biệt mạnh mẽ hậu duệ."
 
 	Cái kế hoạch này Thánh tử đã phổ biến rất lâu, thế nhưng Monroe thị tộc hiện có thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ, Dạ Đồng bản thân càng là kiên quyết phản đối, còn có Tư Bá Khắc thị tộc ở trung tâm chen vào một cước, bởi vậy lực cản tầng tầng, mãi đến hiện tại cũng chưa thành công.
 
 	Mặt khác, Paz thị tộc thỏa mãn cổ xưa, cũng đủ mạnh, bởi vậy nội bộ phe phái tầng tầng, cũng không phải hết thảy người đều hi vọng nhìn thấy Thánh tử mạnh mẽ. Lúc này nghe Thánh tử tại Lilith trước mặt trình bày kế hoạch của mình, người phe phái khác liền có chút ngồi không yên.