Chương 48: Chặn giết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0520: 16: 19 số lượng từ: 3148
 
 	Thiên Dạ mình thì chỉ là thở dốc thoáng dồn dập chút, hắn không có uống nước, cũng không có sử dụng thuốc kích thích, nghỉ ngơi mấy phút sau liền khôi phục như thường, nhìn thấy tiểu thái điểu hai mắt đăm đăm.
 
 	Nếu như nàng không nhìn lầm, Thiên Dạ chỉ chọn đốt ba cái tiết điểm, nói cách khác giống như nàng là ba cấp nguyên lực. Thế nhưng Thiên Dạ biểu hiện ra thể năng lại thật là đáng sợ, dĩ nhiên đuổi sát Hồng Hạt đội trưởng. Hơn nữa đang đối mặt Huyết tộc chiến sĩ lúc, loại kia thẳng thắn dứt khoát một kích tất trúng sát phạt tàn nhẫn cũng vượt trên đông đảo Hắc Hạt lão Binh.
 
 	Thiên Dạ yên tĩnh ngồi, chờ đợi nửa giờ đi qua (quá khứ). Hắn kỳ thực có mấy lời muốn hỏi, cuối cùng lại phát hiện một chữ đều không nói ra được.
 
 	Thời điểm này hắn mới chăm chú nhìn một chút con này tiểu thái điểu.
 
 	Nàng rất trẻ trung, tướng mạo thập phần ngọt ngào, nho nhỏ hình trái tim trên gương mặt một đôi tròn vo mắt to, như như bảo thạch rạng ngời rực rỡ, mơ hồ lộ ra ngây thơ tính trẻ con.
 
 	Cứ như vậy một cô thiếu nữ, lại cũng có ba cấp nguyên lực, cùng Thiên Dạ tương đương. Xem ra nàng về mặt tu luyện thiên phú không giống người thường, hẳn là nhảy qua kiểm tra trực tiếp bị Hồng Hạt thu nhận. Hơn nữa nàng cho súng Nguyên Lực sung năng thủ pháp rõ ràng không phải Binh Phạt Quyết, mặc dù không có ưu thế tốc độ, nhưng là từ cái kia hai thương uy lực đến xem lại chỉ có hơn chớ không kém, hẳn là cái nào thế gia bí truyền công pháp cao cấp.
 
 	Chỉ là nàng thực lực tuy rằng không thấp, kinh nghiệm chiến đấu lại cực kém. Tên kia Hồng Hạt đội trưởng hiển nhiên là muốn lấy của mình hi sinh kiềm chế lại Huyết tộc, làm cho nàng chạy trốn. Nhưng con này tiểu thái điểu vẫn không có nhịn xuống, dứt khoát giết về đến báo thù. Nhưng là tại đánh ngã một tên Huyết tộc chiến sĩ sau, đối mặt Huyết tộc hung hãn phản công liền hoảng rồi tay chân, thương thứ hai lại đánh trật.
 
 	Nếu như không có Thiên Dạ, nàng đã sớm biến thành Huyết tộc bắt làm tù binh, liền ngay cả đồng quy vu tận cũng là hy vọng xa vời.
 
 	Thiên Dạ nhìn con này nho nhỏ thái điểu, sâu trong đáy lòng lặng lẽ thở dài. Tựu tại trước đây không lâu, hắn cũng là một con nho nhỏ thái điểu, chờ mong lấy bỏ đi ngây ngô, trở thành một danh chính thức Hồng Hạt tháng ngày. Tương lai nhìn qua thập phần mỹ hảo, nhưng là cái kia số mệnh một trận chiến vĩnh viễn cải biến vận mạng của hắn, cũng cải biến rất nhiều người vận mệnh.
 
 	Ba mươi phút đã đến, Thiên Dạ đứng lên, mặt không thay đổi quát lên: "Một giờ cực hạn chạy nhanh, đuổi tới ta!"
 
 	Thiên Dạ trước tiên chạy đi, tiểu thái điểu theo tiếng nhảy lên, đi theo Thiên Dạ một đường đi xa.
 
 	Lần này Thiên Dạ là thẳng tắp chạy, cũng không có hết sức ẩn giấu hành tung. Một cái Hồng Hạt đã từng thái điểu, một con hiện tại nho nhỏ thái điểu, cứ như vậy một trước một sau, xuyên qua bao la Hoang Nguyên, hướng về phương xa chạy đi.
 
 	Chạy chạy, Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Quay lại nhìn nhìn!"
 
 	Tiểu thái điểu nghe vậy quay đầu lại, ánh mắt một phen tìm tòi, đột nhiên nhìn thấy vài tên Huyết tộc chiến sĩ bóng người ra hiện tại bọn hắn trước đó nghỉ ngơi trên đỉnh núi, sợ hết hồn, hai chân lập tức chạy được nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Thiên Dạ nhưng không có tăng tốc, chỉ là không vội vã mà dĩ hằng định bước tiến chạy, thậm chí đều không có quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	"Bọn hắn. . . Đuổi theo. . . Làm sao bây giờ?" Tiểu thái điểu hổn hà hổn hển hỏi.
 
 	"Bọn hắn không đuổi kịp đến, đã bị mệt mỏi vỡ rồi." Thiên Dạ hờ hững đáp.
 
 	Tiểu thái điểu có chút không dám tin tưởng, dù sao song phương hiện tại cách nhau chỉ có mấy cây số rồi. Chạy một hồi, nàng không nhịn được lại quay đầu lại nhìn tới, lại nhìn thấy những kia Huyết tộc chiến sĩ còn đứng ở trên đỉnh ngọn núi, cũng không hề đuổi theo. Tiểu thái điểu tâm nhất thời buông lỏng, phía trước Thiên Dạ bóng lưng trong lòng nàng đột nhiên trở nên cao to.
 
 	Tại phía sau bọn họ trên đỉnh núi, một tên Huyết tộc lão giả nhìn trên cánh đồng hoang một đường đi xa Thiên Dạ cùng tiểu thái điểu, sắc mặt tái xanh, trên môi một điểm màu máu đều không có. Bên cạnh hắn mấy cái Hấp Huyết Quỷ tất cả đều quấn chặt lấy đấu bồng, không nói gì nhìn cái kia hai cái dám dùng đường thẳng con đường nghênh ngang đi ngang qua Hoang Nguyên nhân loại.
 
 	Mấy cái Hấp Huyết Quỷ đều buông tha cho truy đuổi, bởi vì bọn họ từ chiến trường chính một đường chặn giết truy kích tới đây, đã tiêu hao rơi mất toàn bộ thể lực.
 
 	"Đại nhân, truy chứ?" Một tên tuổi trẻ chút Hấp Huyết Quỷ đề nghị, nhưng là trong khẩu khí nhưng là mãnh liệt không tự tin.
 
 	Thế nhưng Hấp Huyết Quỷ lão giả lại lắc lắc đầu, nói: "Chờ chúng ta đuổi theo bọn hắn, khẳng định đã tiến vào Nhân tộc truyền thống lãnh địa. Nhân loại quân viễn chinh vẫn tương đối phiền toái."
 
 	Những này Huyết tộc chiến sĩ đưa mắt nhìn Thiên Dạ đi xa, sau đó từng cái từng cái xoay người, biến mất ở núi một bên khác.
 
 	Một giờ đã đến, tiểu thái điểu lại quay đầu lúc, đã không nhìn thấy Huyết tộc bóng người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thiên Dạ dừng bước lại, hướng về phía trước chỉ chỉ, nói: "Ngươi hướng về cái phương hướng này đi, Ám Huyết thành tựu tại 100 km bên ngoài. Trong thành có đế quốc quân viễn chinh trú quân, ngươi lấy ra thân phận, bọn hắn nên cho ngươi cung cấp trợ giúp, đem ngươi đưa trở về."
 
 	Tiểu thái điểu dùng sức gật gật đầu, thật vất vả thoát ly hiểm cảnh, có thể trở về Hồng Hạt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức có hào quang. Thế nhưng nàng lập tức lại nghĩ đến chết trận Hồng Hạt đội trưởng, miệng nhỏ bèm bẹp, lại có chút muốn khóc lên bộ dáng.
 
 	Thiên Dạ mặt trầm xuống, quát lên: "Thu hồi nước mắt của ngươi! Thái điểu! Bất luận cái nào chân chính Hồng Hạt đều là tại vô số sinh tử bên trong trưởng thành, lần thứ nhất ra chiến trường có thể mềm yếu, nhưng lần thứ hai ra chiến trường nếu như vẫn là như vậy, vậy thì căn bản không có thể tha thứ! Cho nên, hiện tại lập tức đến Ám Huyết thành đi, đi tìm quân viễn chinh! Sau đó về Hồng Hạt báo danh! Ngươi có bốn tiếng, thái điểu!"
 
 	Tiểu thái điểu bản năng ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Là! Trưởng quan!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đưa tay chỉ về phía trước. Tiểu thái điểu ngay lập tức sẽ chạy. 100 km, chỉ có bốn tiếng, nàng đồng dạng cần duy trì tiếp cận cực hạn chạy nhanh tốc độ. Nhưng là chạy vài bước, tiểu thái điểu liền ngạc nhiên quay đầu lại, nhìn Thiên Dạ còn đứng tại chỗ, cách nàng càng ngày càng xa.
 
 	Người này chẳng lẽ không cùng nàng đồng thời trở về sao?
 
 	Thiên Dạ hướng về nàng phất phất tay, liền xoay người hướng về nơi đến phương hướng đi đến.
 
 	Tiểu thái điểu bỗng nhiên có một cái ý nghĩ: Hắn đây là muốn đi tìm những kia Huyết tộc phiền phức! Làm Hồng Hạt đội trưởng báo thù!
 
 	Nhưng là người trẻ tuổi này rõ ràng cùng Hồng Hạt không có liên quan gì, hắn tại sao phải làm như vậy? Tiểu thái điểu làm sao đều không nghĩ ra, dưới chân nàng lại vẫn cứ tại bản năng chạy trốn, không có ảnh hưởng chút nào tốc độ.
 
 	Không tốn thời gian dài, nàng liền có thể trở lại Hồng Hạt rồi. Lần này trở lại, nàng hạ quyết tâm muốn hảo hảo tu luyện, tôi luyện chiến kỹ can đảm. Đợi được thoát ly ngây ngô lúc, nàng còn muốn trở về, trở lại tìm hắn.
 
 	Tiểu thái điểu mơ hồ đầu nhỏ bên trong bỗng nhiên nổi lên một vấn đề nghiêm trọng: Nàng còn căn bản không biết tên của hắn!
 
 	Tiểu thái điểu ngạc nhiên dừng bước, lại quay đầu nhìn tới lúc, Thiên Dạ từ lâu ở đường chân trời một đầu khác biến mất.
 
 	Nàng ngơ ngác đứng đấy, thất vọng mất mác.
 
 	Thiên Dạ chính đi tới, Hoang Nguyên khe tại hắn khi thì vượt qua khi thì nhảy lên trong động tác phảng phất không có một chút nào cản trở, đồng thời hắn còn tại không ngừng gia tốc. Đã không có tiểu thái điểu liên lụy, Thiên Dạ tại thể chất cùng chiến kỹ trên ưu thế rốt cuộc lấy phát huy đầy đủ.
 
 	Sau một tiếng, Thiên Dạ leo lên một ngọn núi nhỏ trên đỉnh ngọn núi, lạnh lùng nhìn còn tại chỗ giữa sườn núi leo về phía trước Hấp Huyết Quỷ lão giả cùng với hắn dưới trướng chiến sĩ. Hắn tựu như vậy cư cao lâm hạ địa đứng sừng sững, hoàn toàn không có ẩn nấp tung tích dự định, ngay ở trước mặt đông đảo Huyết tộc trước mặt, đem hai phát Bí Ngân nguyên lực đạn ép vào súng Nguyên Lực lồng ngực, sau đó giơ lên nòng súng.
 
 	Hấp Huyết Quỷ lão nhân nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn là cấp năm Huyết tộc chiến sĩ, dưới trướng mang đều là ba cấp chiến sĩ. Này cỗ thực lực theo lý thuyết đã hoàn toàn nghiền áp Thiên Dạ, nhưng là không biết thế nào, khi (làm) Thiên Dạ đem súng Nguyên Lực chỉ về hắn thời điểm, lão nhân đáy lòng dĩ nhiên ửng lên một chút cũng không có có thể chống cự sợ hãi!
 
 	Ông già này xuất từ Huyết tộc một cái có chút danh tiếng thị tộc, mà chống đỡ nguy hiểm mãnh liệt trực giác mà mà xưng. Nhưng là lấy hắn cấp năm thực lực, cho dù hiện tại thể lực không ăn thua, cũng không trở thành đối hai phát Bí Ngân đạn kiêng kỵ như vậy. Loại này Bí Ngân đạn chỉ cần không trúng vào chỗ yếu, như vậy lão nhân liền có tự tin từ trong công kích sống sót.
 
 	Lão nhân không nhúc nhích, dưới trướng chiến sĩ thì càng không dám tự ý chuyển động, Bí Ngân đạn đối với bọn họ nhưng là có mạnh mẽ sát thương hiệu quả. Tuy rằng các loại (chờ) nhân loại kia phát ra Bí Ngân đạn sau, có thể nhào tới đem hắn xé thành mảnh nhỏ, thế nhưng đầu tiên bị đánh trúng kẻ xui xẻo lại nhất định là xong.
 
 	Thiên Dạ thong dong nhắm vào, sau đó dĩ nhiên đón một đám Huyết tộc chiến sĩ từng bước một đi đến!
 
 	Kẻ nhân loại này dự định chính diện cứng rắn chống đỡ? Huyết tộc lão nhân trong lòng ửng lên hoang đường cực điểm ý nghĩ, đời này của hắn tham gia lớn nhỏ chiến dịch mấy trăm, một phần ba là đối mặt Nhân tộc, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế hoang đường tình huống. Này hoàn toàn là tính chất tự sát công kích!
 
 	Đã không có thời gian cho Huyết tộc lão nhân suy nghĩ nhiều, hắn một tiếng quát chói tai, kiên trì nhằm phía Thiên Dạ. Thân là đẳng cấp cao nhất thủ lĩnh, hắn không có lý do gì cũng không có khả năng tại chỉ là ba cấp Thiên Dạ trước mặt tị chiến.
 
 	Nhưng khi Thiên Dạ nòng súng chỉ về hắn thời điểm, Huyết tộc lão nhân lại bay lên mãnh liệt cực điểm báo động. Hắn chợt thấy Thiên Dạ khóe miệng nổi một vệt mỉm cười, đó là thợ săn nhìn con mồi từng bước một đi vào cạm bẫy lúc nụ cười!
 
 	Ầm một tiếng, Thiên Dạ nòng súng phun ra nguyên lực ánh sáng, một viên thực thể đạn gào thét bay tới! Huyết tộc lão nhân thét lên ầm ĩ một tiếng, hai tay giao nhau ngăn ở trước mặt, máu tươi lực lượng tuôn ra, lại trước người ngưng tụ thành một mặt màu đỏ sậm Huyết Thuẫn!
 
 	Nguyên lực đạn đánh bể Huyết Thuẫn, lại đánh vào cánh tay của lão nhân trên. Trải qua Huyết Thuẫn ngăn cản, này phát nguyên lực đạn uy lực bị suy yếu hơn nửa, còn đang lão nhân trên cánh tay đánh ra một cái vết thương sâu tới xương. Bí Ngân lập tức đem vết thương thiêu đến một mảnh cháy đen.
 
 	Lão nhân trong lòng lập tức vô cùng quyết tâm, thương thế như vậy hoàn toàn là có thể trong phạm vi chịu đựng. Hắn hướng về Thiên Dạ chỉ tay, quát lên: "Giết hắn!"
 
 	Hấp Huyết Quỷ các chiến sĩ lập tức vây lên Thiên Dạ. Thế nhưng Thiên Dạ chợt rút ra đồ tể, liền mở hai thương, đánh sập hai tên Hấp Huyết Quỷ chiến sĩ. Khoảng cách gần dưới đồ tể uy lực cực lớn, không thẹn với cái này khí phách tên gọi. Cái kia hai cái Hấp Huyết Quỷ chiến sĩ tại chỗ bị oanh bay, ngã xuống đất không nổi.
 
 	Sương máu trên không trung bay lên lại hạ xuống, mới mẻ vô cùng hơi lạnh huyết khí cùng hỏa dược thiêu đốt nóng bỏng mùi vị đan xen vào nhau, phảng phất sau cơn mưa bãi cỏ xanh cực kỳ nồng nặc hơi thở sự sống. Thiên Dạ rút ra búa nhỏ, nhìn chằm chằm vây quanh vài tên Huyết tộc chiến sĩ, đáy lòng bỗng nhiên dâng lên một trận mãnh liệt cực điểm hưng phấn, dĩ nhiên để hắn có run rẩy cảm giác!
 
 	Thiên Dạ hiện tại hết sức khát vọng chiến đấu, chiến đấu kịch liệt nhất!
 
 	Huyết tộc chiến sĩ dồn dập rút kiếm, kiểu dáng chỉnh tề như một, trên mũi kiếm tất cả đều nổi lên một tầng nhàn nhạt huyết quang. Bọn hắn rõ ràng không phải những kia tiểu thị tộc quân lính tản mạn, mà là một mực chịu đến quân sự hóa huấn luyện gia tộc lớn chiến sĩ. Loại này chiến sĩ cũng càng yêu thích Hắc Ám chủng tộc truyền thống vũ khí mà không phải súng Nguyên Lực, lấy phát huy tốc độ bọn họ sức mạnh gồm nhiều mặt ưu thế, cùng với cường hãn chủng tộc thiên phú.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt bị vây quanh, thế nhưng không uý kỵ tí nào, mạnh mẽ đạp địa, đạp chân nơi nhất thời dâng lên một vòng cuộn sóng, hướng về bốn phương tám hướng tản đi! Mượn này đạp xuống tư thế, Thiên Dạ như như đạn pháo bắn ra, phịch một tiếng cùng chính diện Huyết tộc chiến sĩ mạnh mẽ đụng vào nhau!