Chương 120: Đại âm hi thanh
 
 	Triệu Quân Nghị có hơi không kiên nhẫn, vào lúc này hắn vốn nên ở trên chiến hạm làm cuối cùng kiểm tra, lại quá hai canh giờ liền muốn đi ngược lại, nhìn thấy mới nhất mật báo sau mới vội vã rơi xuống cầu tàu. Hắn đã xác định tương lai sẽ tiếp nhận Triệu Ngụy Hoàng Lang Yên quân đoàn, bởi vậy lần này chỉ là mang thủ hạ chiến hạm đưa Triệu phiệt bộ đội đổ bộ, sau này quốc chiến trong lúc, đem vẫn đóng giữ Tây Lục Triệu phiệt bản thổ.
 
 	Triệu Quân Nghị nhìn đồng hồ mặt trời nguyên lực trên thời gian, nói: "Lão nhị, đừng đi vòng vèo, các ngươi là cho rằng phụ thân cách đến đủ xa, sẽ không tới lục địa bay ngoài hư không sao?"
 
 	Triệu Quân Hoằng cười khổ, đang muốn nói chuyện, Triệu Quân Độ đứng lên, lạnh lùng nói: "Thiên Dạ yêu thích làm cái gì thì làm cái đó, phụ thân đại nhân như hỏi, có ta một mình gánh chịu." Nói xong, xoay người nhanh chân đi ra lều trại.
 
 	Triệu Quân Nghị sắc mặt chìm xuống dưới, một chưởng vỗ ở trên bàn trà, "Triệu Quan Vĩ sự còn không triệt để lắng lại, lão tứ liền như thế dung túng cái kia Thiên Dạ?"
 
 	Triệu Quan Vĩ một chuyện lúc đó có vẻ như liền như thế kết thúc, kì thực chiến hậu ở Triệu trong phiệt bộ nhấc lên một trận không lớn không nhỏ phong ba, đối với Thừa Ân Công nhất hệ tạo thành ảnh hưởng rất xấu. Thiên Dạ trọng thương Triệu Quan Vĩ, còn đem hắn đuổi ra Tiên Phong Doanh, mặc kệ nguyên nhân vì sao, sự tình truyền quay lại trong phiệt, gây nên không nhỏ đàn hồi.
 
 	Xét đến cùng là bởi vì Triệu Quan Vĩ tình huống của người này đặc thù, hắn cùng Triệu phiệt tam công huyết thống đã khá xa, nhưng vẫn là đăng ký gia phả chính thống họ Triệu con cháu, từ nhỏ tu luyện cùng học tập đều ở Triệu phiệt tộc học, sau khi trưởng thành gia nhập gia tộc tư quân, tích công đầy rẫy, tiện luôn làm người chính trực phóng khoáng, ở Triệu thị bàng tộc thứ chi bên trong rất có nhân vọng.
 
 	Như Triệu Quan Vĩ người như vậy, bất luận ở gia tộc nào đều là vững chắc trung hạ tầng sức mạnh hòn đá tảng, cũng là khắp mọi mặt thế lực lôi kéo đối tượng. Thừa Ân Công nhất hệ nguyên bản cũng tương đương coi trọng hắn, hiện tại không những không thể nhận để bản thân sử dụng, còn kết làm thù hận.
 
 	Triệu Quân Hoằng đúng là tỉnh táo lại, vẻ mặt khôi phục như thường, "Triệu Quan Vĩ xưa nay danh tiếng rất tốt, nhưng có thể làm cho hắn không để ý đại cục làm ra trước trận chiến tìm Thiên Dạ chuyện phiền phức đến, có thể thấy được đã sớm ngã về Yến Quốc Công phủ những người kia một bên. Cho dù như nghe đồn, hắn lần hành động này là không từ chối được ân tình, vậy này ân tình cũng nợ đến đủ lớn, chúng ta nguyên bản liền không thể nào đem hắn chiêu nạp lại đây."
 
 	Triệu Quân Nghị sắc mặt hoãn hoãn.
 
 	Triệu Quân Hoằng cười cười, "Nói cho cùng, Thiên Dạ có điều là vì tứ đệ làm bia đỡ đạn, hắn ứng đối rất khá, coi như ta ở đây cũng không làm được tốt hơn rồi."
 
 	Thiên Dạ xử lý thủ đoạn có vẻ như quá khích, kì thực từ Triệu Quan Vĩ nhảy ra bắt đầu từ giờ khắc đó, song phương liền đứng đối lập lập trường trên, dụ dỗ đối với Triệu Quan Vĩ căn bản không có tác dụng, còn có thể để bàng quan Triệu phiệt tướng sĩ mang trong lòng may mắn, chỉ có thủ đoạn lôi đình, mới có thể trấn áp quân uy.
 
 	Triệu Quân Nghị chính mình cũng là người cầm binh, biết trong đó lợi hại, lúc này sắc mặt hoàn toàn hoà hoãn lại, trầm ngâm nói: "Thiên Dạ vì Lý gia xuất chiến sự tất sẽ đưa tới tộc lão môn cật vấn, các ngươi nghĩ kỹ ứng đối?"
 
 	"Đại ca đừng lo, liền theo lúc trước lời giải thích ai có thể lấy ra cái gì sai? Bọn họ có năng lực đúng là đem tiểu đệ nhận trở về a. Huống hồ, tộc lão môn đến tột cùng đều là chút tâm tư gì cũng rất khó nói, bên ngoài đã có người ở tra Thiên Dạ mất tích những năm này hành tích."
 
 	Triệu Quân Nghị mi tâm nhảy một cái, vẻ mặt khác thường, muốn nói lại thôi.
 
 	Triệu Quân Hoằng bỗng lạnh lùng nở nụ cười, "Còn có chúng ta đại bá U Quốc Công, Triệu Quan Vĩ chuyện này phát sinh, biết hắn đối với Thiên Dạ nói cái gì không? Một câu nói là, mười năm sau, Triệu phiệt chính là Quân Độ cùng Thiên Dạ thiên hạ. Câu nói thứ hai là, nhân Thiên Dạ xuất thân, phiệt chủ vị trí tất nhiên thuộc về Quân Độ. Đại bá vẫn đúng là để mắt huynh đệ chúng ta, chí ít Yến Quốc Công phủ bên kia có thể không có nửa điểm từ bỏ ý tứ."
 
 	Triệu Quân Nghị lông mày phong vặn chặt, lời này hướng về chỗ tốt nghe, là đối với tiểu bối mang nhiều kỳ vọng, hướng về chỗ hỏng nghe, nhưng là có gây xích mích anh em trong nhà cãi cọ nhau hiềm nghi. Hắn chậm rãi nói: "Thiên Dạ liền này đều nói cho các ngươi nghe?" Có thể truyền lời này người, bản thân tâm tư cũng không đơn giản.
 
 	Triệu Quân Hoằng biết hắn đang suy nghĩ gì, lắc đầu nói: "Không phải."
 
 	Triệu Quân Hoằng cũng không nhiều hơn giải thích, cái kia truyền lời người là Tống Tử Ninh, ngay cả hắn cũng cảm thấy Thiên Dạ đối với Tống Tử Ninh tín nhiệm quá mức, chẳng trách Triệu Quân Độ gặp mặt đã nghĩ đánh người. Có điều Tống thất công tử thực sự là cái diệu người, vị này công nhận người thông minh, thiên yêu thích ở huynh đệ bọn họ làm loại này vất vả không có kết quả tốt sự tình.
 
 	Triệu Quân Nghị suy nghĩ một chút nói: "Thôi, Thiên Dạ sự nếu tứ đệ tâm có định luận, vậy trước tiên như vậy đi. Hiện tại trong phiệt phiệt ngoại hình thế phức tạp, hắn ở lại bên ngoài khả năng càng tốt hơn một điểm. Về Tây Lục, phụ thân đại nhân bên kia ta đi nói."
 
 	Triệu Quân Hoằng đột nhiên hỏi: "Đại ca, quá khứ hơn mười năm, trong nhà thật sự một lần đều không từng chiếm được Thiên Dạ tin tức sao?"
 
 	Triệu Quân Nghị cứng lại, không có trả lời ngay.
 
 	Triệu Quân Hoằng nói: "Thiên Dạ võ đạo khai sáng bắt nguồn từ Hoàng Tuyền, vậy cũng không phải cái muốn vào liền có thể đi vào vị trí, có thể đưa hắn đi vào người thân phận nhưng không tra được, đế quốc có người nào là bây giờ chúng ta đều còn không đụng tới đây?"
 
 	Thiên Dạ xuất từ Hoàng Tuyền, lúc tu luyện nguyên lực cướp đoạt dấu vết căn bản không gạt được đạo sư. Hoàng Tuyền hậu trường thế lực rắc rối phức tạp, loại đại sự này làm sao có khả năng không có một chút nào phong thanh truyền tới Triệu phiệt kẻ địch hoặc bằng hữu trong tai, bên trong rõ ràng có vấn đề.
 
 	Ngón tay của Triệu Quân Nghị nhẹ gõ mặt bàn, một lát mới nói: "Có người nói Lâm Hi Đường nguyên soái nghĩa tử chính là Hoàng Tuyền học sinh tốt nghiệp, nhưng tòng quân chỉ một năm liền bất hạnh chết trận." Hắn dừng một chút trầm giọng nói: "Ta xem Thiên Dạ chính mình cũng không nhấc lên việc này chứ? Nếu tứ đệ liền trong phiệt phân tranh cũng không muốn hắn dính lên, vậy cần gì phải đi tra cứu chuyện đã thuộc về quá khứ."
 
 	"Lâm Hi Đường? !" Triệu Quân Hoằng buông xuống ánh mắt che đậy đi một tia ý lạnh, cười cười, gật đầu nói: "Cũng vậy."
 
 	Lúc này cách xa ở đế đô Lâm Hi Đường đang ngồi ở trong xe việt dã, xuất thần mà nhìn ngoài cửa sổ phảng phất bao trùm toàn bộ thế giới màu trắng.
 
 	Thiên Khải bốn mùa rõ ràng, hiện tại chính là tuyết lớn đầy trời thời tiết. Sau giờ ngọ bắt đầu tuyết thế liên miên, ép tới hàng cây bên đường trọc lốc chạc cây lảo đà lảo đảo, thiên quang trái lại bị ánh đến trở nên sáng ngời, đem thành thị tối mù mịt góc đều soi sáng ra không chút tì vết màu sắc.
 
 	Phương Thanh Không đơn đầu gối điểm quỳ gối ghế dựa bên, hắn từ lên xe lên liền duy trì cái tư thế này không nhúc nhích. Lâm Hi Đường vẫn không nói gì, hắn cũng là không nói một lời.
 
 	Nguyên soái nghi trượng đoàn xe từ trên đại đạo chậm rãi chạy qua, quẹo vào một khúc ngoặt, trước mặt nhìn thấy một tổ cực kỳ lớn lao động lực tháp. Đây chỉ là một quảng trường trung tâm nhiên liệu, quy mô liền có thể so với cỡ trung thành thị, biểu hiện nơi đây cư dân bất phàm thân phận.
 
 	Lâm Hi Đường ôn hòa nói: "Thanh Không, ngươi không nên làm như thế."
 
 	Giải trừ Trương Bá Khiêm nguyên soái chức vụ đề nghị, vốn nên do Lâm Hi Đường chính mình tại triều sẽ nâng lên ra, nhưng hắn đột nhiên vết thương cũ phát tác, không có đuổi tới lần này đại triều hội. Phương Thanh Không cũng không biện giải, chỉ là càng phủ thấp thân thể.
 
 	Lâm Hi Đường thở dài một tiếng, "Ngươi cách Thần Tướng đã chỉ có cách xa một bước, nếu có thể vượt qua ngưỡng cửa này, tiền đồ hơn xa Giám Sát Ty một tấc vuông, phong công bái tướng đều có khả năng. Bao nhiêu người tư chất có hạn, cả đời dừng lại ở đây, ngươi nhưng có hi vọng trong vòng hai năm đột phá, hà tất vào lúc này đi nhạ Thanh Dương vương?"
 
 	Phương Thanh Không lối làm việc ma chê quỷ hờn, có thể đang yên đang lành sống đến hiện tại toàn bằng thực lực. Hắn xuất thân quân đoàn Bắc Phủ thám báo doanh, nhưng ai cũng không nghĩ ra một giới am hiểu nặc tung ám sát tử sĩ lại có thể đi tới Thần Tướng cửa lớn, cũng khó trách ngay cả nhìn quen thiên tài Lâm Hi Đường đều tràn đầy tiếc hận tâm ý.
 
 	Phương Thanh Không nhẹ giọng nói: "Chuyện nguy hiểm chung quy phải có người làm, cũng không cần mỗi lần đều là ngài."
 
 	Lâm Hi Đường cũng không nói nhiều, chỉ nói: "Thanh Không, không có lần sau."
 
 	Phương Thanh Không trầm thấp đáp: "Vâng."
 
 	Lâm Hi Đường vẻ mặt hờ hững, "Nếu ngươi vẫn là trong lòng không phục, kịp lúc rút quân về đội đi, lại tích công mấy năm, nói không chắc đột phá Thần Tướng, còn có thể tranh một chuyến soái vị. Trên thực tế, hiện tại làm tiếp Giám Sát Ty đã là lãng phí thiên tư của ngươi."
 
 	Phương Thanh Không sắc mặt trắng nhợt, khấu đầu nói: "Thanh Không không nữa sẽ như vậy, mời ngài không nên đem ta điều đi."
 
 	Lúc này thân xe khẽ chấn động, ngừng lại, trước mặt cuối con đường là một toà thanh ngói hắc diêm rộng rãi phủ đệ, ngạch biển trên "Thanh Dương" hai chữ, mô tự cất giấu Đế cung Thái Tổ bút tích, đó là khai quốc hoàng đế từng ban tặng thủ đại Thanh Dương vương viết lưu niệm.
 
 	Lâm Hi Đường đem xe giá tùy tùng ở lại bên ngoài, độc thân đi tới tầng tầng bậc thang. Thanh Dương vương phủ thủ vệ hiển nhiên đều biết vị này đế quốc nguyên soái, cũng sớm nhận được mệnh lệnh, nhìn thấy Lâm Hi Đường toàn bộ hành lễ như nghi, lại không người tiến lên.
 
 	Lâm Hi Đường ngẩng đầu hơi nhìn một chút phương hướng, đi về phía tầng tầng lâu vũ nơi sâu xa đi đến, xuyên qua mấy tầng cánh cửa, trước mắt rộng rãi sáng sủa, đã là đi tới một toà lằn ranh giáo trường.
 
 	Lang dưới đi ra các nơi yểu không có dấu người, trên giáo trường một đoàn ánh đao so với tuyết lớn phản xạ thiên quang càng sáng hơn trên mấy phần, thậm chí có hơi chói mắt. Đao khí đem hơn một nửa cái sân bãi hoa tuyết đều bức đứng ở không trung, nhưng là vắng lặng không âm, bên tai chỉ có tuyết lạc như muối rì rào tiếng.
 
 	Ánh đao hơi thu lại, một thanh ngoại hình tràn đầy nét cổ xưa trường đao màu đen lặng yên không một tiếng động cắm ở mặt đất trung ương.
 
 	Trương phiệt Bát Vũ Đao Trận, đại âm hi thanh.
 
 	Trương Bá Khiêm trở lại lang dưới, nơi đó bày một tấm bàn trà, một vò rượu, một ngọc chén. Hắn ở trong ly đổ đầy màu vàng tửu dịch, lại không động cái chén kia, nhấc lên vò rượu trực tiếp đổ vào trong miệng, không ít tửu dịch tiên ra, trong không khí nhất thời tràn ngập lên thuần hương.
 
 	Lâm Hi Đường đi tới, khom lưng cầm chén rượu lên, uống một hớp, thiêu đốt hoả tuyến rơi thẳng lồng ngực.
 
 	Trương Bá Khiêm đem một viên to bằng nắm đấm trẻ con con dấu bỏ lên trên bàn, nó do thanh ngọc khắc thành, là tối bình thản không có gì lạ tứ phương ấn ngoại hình, nhưng mà bên trên trận pháp Nguyên Lực tạo thành ấn văn, nhưng đại biểu một tên Đại Tần cao nhất thực quyền quân chức nguyên soái ý chí.
 
 	Trương Bá Khiêm đem con dấu hướng về Lâm Hi Đường bên kia đẩy một cái, tư thái vô cùng tùy ý, phảng phất vậy thì là một viên bình thường nhất con dấu.
 
 	Lâm Hi Đường ánh mắt hơi ngưng lại, trầm mặc một hồi, lấy ra cái to bằng bàn tay bẹp hộp ngọc đưa cho Trương Bá Khiêm.
 
 	Trương Bá Khiêm tiếp nhận nhưng chưa hề mở ra, chỉ là cầm ở trong tay lăn qua lộn lại mà thưởng thức.
 
 	Lâm Hi Đường đánh vỡ yên tĩnh chỉ có tuyết lạc tiếng vắng lặng, nói: "Đây là ngươi hỏi ta muốn Cát Quang Phiến Vũ Chi Triệu."
 
 	"Cát Quang Phiến Vũ Chi Triệu" là Thiên Diễn Thuật một loại, được xưng do bói toán giả dẫn tinh lực ở tên là "Cát quang" ngọc thạch trên tự mình hình thành các loại đồ án, lấy dấu hiệu hỏi Bặc giả muốn lấy được đáp án, mà bói toán giả cũng không biết hỏi Bặc giả có thể coi là cái gì. Này một bói toán quá trình thực sự huyễn chi lại huyễn, cho tới hiện nay đã bị mọi người cho rằng một loại tiêu khiển game, mà không phải chính thống Thiên Diễn chi thuật.
 
 	Hộp ngọc còn đang trên tay của Trương Bá Khiêm lật, bỗng nhiên liền hóa thành một chùm bột phấn, chờ tung bay đến không trung thời điểm, liền những kia bột phấn cũng hoàn toàn biến mất Vô Ngân.
 
 	Lâm Hi Đường bình tĩnh như hằng trên mặt hiện ra vẻ ngạc nhiên.