Chương 27: Quyết đấu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-25 12: 00: 02 số lượng từ: 4219
 
 	Quý Nguyên Gia cùng Thiên Dạ đồng thời quay đầu nhìn tới, nhìn thấy mấy người trẻ tuổi chính theo cầu thang đi tới.
 
 	Phía trước nhất là một cái thanh niên mặc áo lam, cái kia thân màu xanh ngọc đồng phục võ sĩ hoa lệ được có chút khuếch đại, vừa mới chính là hắn lên tiếng trào phúng. Mà ở mặt sau lục tục xuất hiện người trong, Thiên Dạ còn chứng kiến cái kia bị một quyền của mình nện bất tỉnh thanh niên.
 
 	Đám người tuổi trẻ này nữ có nam có, như quần tinh phủng nguyệt vây quanh một cái lành lạnh cao ngạo thiếu nữ. Nàng mặc một cái tím nhạt thâm y, vạt áo thập phần độc đáo, hình như tam giác, tầng tầng lớp lớp, dường như đảo ngược cánh kép bách hợp. Khuôn mặt nàng mỹ lệ phi thường, chỉ là đuôi lông mày khóe mắt đâu đâu cũng có tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.
 
 	Quý Nguyên Gia nhíu nhíu mày, hạ thấp giọng, cấp tốc đối Thiên Dạ nói: "Cẩn thận một chút, trung gian người phụ nữ kia gọi Diệp Mộ Lam, là Tống gia Thất công tử Tống Tử Ninh vị hôn thê."
 
 	Thiên Dạ sắc mặt trở nên hơi kỳ quái: "Tống Tử Ninh? Cái nào Tống gia?"
 
 	Quý Nguyên Gia lực chú ý đều tại trên người người vừa tới, không có phát hiện Thiên Dạ biểu hiện không đúng, chỉ nói: "Đương nhiên là tứ đại môn phiệt một trong Tống gia!"
 
 	Lúc này những quý tộc kia nam nữ trẻ tuổi chạy tới trước bàn, nhìn như tùy ý dừng lại, vị trí phương vị lại mơ hồ đem hai người tất cả đường đi phá hỏng. Thiên Dạ rất không thích bị nhiều người như vậy đạp ở khoảng cách an toàn trên, rõ ràng địa nhíu nhíu mày.
 
 	Thanh niên mặc áo lam liếc mắt thức ăn trên bàn, lộ ra một cái tràn đầy châm chọc cười, "Ơ! Ta nói làm sao một cái hàn môn một cái bình dân cũng có thể chạy đến nơi đây tới dùng cơm đây! Nguyên lai chỉ chọn tiện nghi nhất đồ vật ah! Mộ Hải huynh, ngươi một bình lá trà giá tiền cũng không chỉ như vậy điểm chứ?"
 
 	Diệp Mộ Hải chính là tiệc tối trên bị Thiên Dạ một quyền nện ngất đi thanh niên, giờ khắc này trừng mắt Thiên Dạ trong ánh mắt hầu như muốn phun ra lửa, nghe được thanh niên mặc áo lam lời nói, hắn lúc này hừ một tiếng, nói: "Coi như là tiện nghi nhất món ăn, một bàn này cũng so với Quý trung tá một tháng tiền lương đều nhiều hơn đi à nha? Như thế xem ra, hoặc là Quý trung tá tham hơi nhiều, bằng không chính là Thiên thượng úy dẫn tới tiền thưởng đủ phong phú, gần nhất Kỳ Kỳ tiểu thư khẳng định bị hầu hạ đến mức rất thoải mái đi!"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Mà Quý Nguyên Gia đã đứng bật dậy, quát lạnh: "Ngươi đây là phỉ báng đế quốc tại ngũ quan quân, lấy ra chứng cứ đến, nếu không hãy cùng ta đi một chuyến, đi quân bộ giám sát đội nói một chút rõ ràng!" Hắn ngừng lại một chút, sắc mặt càng thêm lạnh lẽo, "Mặt khác, ai còn dám chửi bới Kỳ Kỳ tiểu thư, chính các ngươi ước lượng hậu quả, ta sẽ một chữ không lọt đem lời của các ngươi chuyển đạt tiểu thư."
 
 	Một đám người trẻ tuổi thoáng tĩnh lặng, bọn hắn không cảm thấy phỉ báng một cái xuất thân hàn môn đế quốc quan quân có cái gì quá không được, thế nhưng chính diện đối đầu Ân Kỳ Kỳ chính là một chuyện khác rồi.
 
 	Đám người kia đều là sĩ tộc xuất thân, đừng nói bọn hắn, chính là bọn họ vị trí gia tộc, ở tình huống bình thường cũng không có đắc tội Kỳ Kỳ dũng khí. Kỳ Kỳ có thể đi tới Ẩm Mã Ân thị người thừa kế đại khảo bước cuối cùng, nắm trong tay tài nguyên cùng quyền bính cũng đã vượt xa bất luận cái nào sĩ tộc gia tộc.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Mộ Lam lạnh lùng mở miệng, "Ân Kỳ Kỳ cũng không có gì đặc biệt hơn người, ngươi cứ việc đi nói cho nàng biết! Về phần chuyện ngày hôm nay, bất quá một câu chuyện phiếm thôi, những người này đều là bằng hữu của ta, ngươi động đến bọn hắn thì tương đương với động ta!"
 
 	Quý Nguyên Gia nhất thời cứng lại.
 
 	Diệp Mộ Lam còn chưa thành niên lúc liền có thiên tài thiếu nữ thanh danh tốt đẹp, thế nhưng xuất thân hàn môn, còn có thể ba mươi tuổi trước lên cấp đế quốc chủ lực quân đoàn trung tá Quý Nguyên Gia không chắc so với nàng kém bao nhiêu. Nhưng mà khiến người ta chùn bước chính là nàng một thân phận khác. Đắc tội một cái sĩ tộc thiếu nữ không có cái gì, đắc tội Tống phiệt Thất công tử vị hôn thê đó chính là một chuyện khác. Vạn nhất bị Tống phiệt coi là mạo phạm, Quý Nguyên Gia đừng nói là trung tá, chính là thiếu tướng cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Nhìn thấy Quý Nguyên Gia vẻ mặt, Diệp Mộ Lam hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Rời khỏi Ân gia quyền thế, các ngươi liền chẳng là cái thá gì!"
 
 	Bọn này nam nữ trẻ tuổi nhất thời sinh động lên, phát ra khinh thường cười vang.
 
 	Thanh niên mặc áo lam sáng ngời đến Thiên Dạ bên này, một chưởng vỗ tại trên bàn, đem hắn trước mặt chén rượu ép thành một đống bột phấn, sau đó nhìn chằm chằm Thiên Dạ cười lạnh nói: "Liền chút năng lực ấy, cũng dám cùng Cố đại ca tranh giành! Sớm muộn ta muốn đánh gãy chân chó của ngươi, lại vạch vạch này trương tiểu bạch kiểm! Cho ngươi biết một giới tiện dân nên bảo vệ bản phận, đừng đi muốn những thứ kia nhất định không thuộc về ngươi!"
 
 	Thiên Dạ lúc này vẻ mặt trái lại thanh tĩnh lại, không nhìn ra hỉ nộ, hắn đánh giá một cái trước mắt thanh niên mặc áo lam, xác định hắn cũng là cấp năm. Chỉ riêng lấy tuổi đến xem, đám người tuổi trẻ này xác thực cũng coi là không tệ, sĩ tộc không hề giống môn phiệt thế gia như vậy nắm giữ lượng lớn tài nguyên, có thể được đến trong tộc toàn lực bồi dưỡng không có chỗ nào mà không phải là nhân vật thiên tài.
 
 	Thiên Dạ còn có lúc rỗi rãi nhìn một chút Diệp Mộ Lam, cái này như băng núi giống như thanh lệ lãnh ngạo thiếu nữ cùng Kỳ Kỳ tuổi tác gần như, lại đệ bảy cái tiết điểm mơ hồ rực rỡ, đó là gần đây liền dấu hiệu muốn đột phá, xác thực được cho thiên tư hơn người rồi.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ an tọa bất động, thậm chí đưa ánh mắt dời đi chỗ khác, thanh niên mặc áo lam sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức không khách khí chút nào quát lên: "Nhìn cái gì vậy? Muốn tìm cái chết sao, tiện dân! Lại nhìn ta liền đem con mắt của ngươi đào móc ra! Nhiều nhất bồi ít tiền cho ngươi cút đi. Kỳ Kỳ làm sao thật vì ngươi ra mặt? Một cái đồ chơi mà thôi!"
 
 	Quý Nguyên Gia bước ra một bước, chắn thanh niên mặc áo lam cùng Thiên Dạ trong lúc đó. Hắn đã cảm thấy hôm nay trận này ngẫu nhiên gặp tuyệt không đơn giản, đám người kia hiển nhiên là hướng về phía Thiên Dạ tới, lấy Thiên Dạ đêm đó tại yến hội trên dễ dàng tiếp thu khiêu chiến tính tình nóng nảy, đối phương như thế không chỉ một lần địa khiêu khích, rõ ràng là muốn mở ra chiến sự.
 
 	Thanh niên mặc áo lam cười quái dị nói: "Quý trung tá, đây là muốn dạy dỗ ta bất kính trưởng quan?"
 
 	Quý Nguyên Gia sắc mặt cực kỳ âm trầm, chỉ phun ra hai chữ, "Không sai."
 
 	Đối diện đột nhiên truyền đến một tiếng lanh lảnh hừ lạnh, Diệp Mộ Lam một đôi mắt đẹp như tuyết như sương, khí cơ vững vàng đã tập trung vào Quý Nguyên Gia.
 
 	Mà phía sau nàng chuyển ra một cái hồng y người trẻ tuổi, cười đùa đi tới Quý Nguyên Gia trước người, đưa thay sờ sờ quân hàm của hắn, khoa trương kêu lên: "Trung tá ah, ta rất sợ, thật sự rất sợ ah! Ha ha ha, bất quá trưởng quan, trong quân không thể động hình phạt riêng, vẫn là cầm thủ lệnh đến a! Chỉ tiếc, xét duyệt phân phát bắt thủ lệnh tựa hồ chính là ta phụ thân. Ngươi nói, hắn có thể hay không ký phát một tấm bắt con trai mình thủ lệnh đây?"
 
 	Những người trẻ tuổi khác đều nở nụ cười, thất chủy bát thiệt ồn ào.
 
 	Trong quân đế quốc trên dưới đẳng cấp sâm nghiêm, đối trưởng quan bất kính là khá là nghiêm trọng tội danh. Thế nhưng những người trẻ tuổi này quân chức đều treo ở viễn chinh quân đoàn danh nghĩa, cùng Quý Nguyên Gia vị trí thứ mười bảy quân đoàn thuộc về không giống danh sách. Không có trực tiếp quản hạt quan hệ Quý Nguyên Gia muốn động đến bọn hắn, chỉ có kết tội một đường, nhưng ở Tây Xương thành loại này quân viễn chinh thế lực chiếm ưu trên địa bàn, một chút miệng lưỡi chi tranh tất nhiên sẽ bị dài dòng điều tra trình tự quên đi qua.
 
 	Thanh niên mặc áo lam dứt khoát hai tay ôm ngực, dùng khóe mắt liếc xéo Thiên Dạ, cười nhạo nói: "Được rồi, ta thu hồi lời mở đầu, hay là Quý trung tá chỉ là thu rồi điểm bảo hộ phí."
 
 	Quý Nguyên Gia sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên hít sâu một hơi, toàn thân nguyên lực chậm rãi phun trào.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ đưa tay tại Quý Nguyên Gia trên vai vỗ vỗ, lạnh nhạt nói: "Đừng như vậy, lấy thân phận của ngươi, cùng một đám rác rưởi động thủ quá đề cao bọn họ."
 
 	Quý Nguyên Gia ngẩn ra. Hắn không là không biết một khi động thủ hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, nhưng là thực sự nhịn không được cái này điểu khí.
 
 	Thiên Dạ lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng, "Nhưng ta liền không giống nhau! Nếu những này cao quý sĩ tộc các thiếu gia đẳng cấp cao hơn ta, thân phận cũng cao hơn ta, chắc hẳn sẽ không từ chối một vị tiện dân khiêu chiến chứ?" Ánh mắt của hắn xẹt qua vẻ mặt đắc thắng thanh niên mặc áo lam, rơi xuống trong đám người, "Vị kia Diệp Mộ Hải tiên sinh, ngươi trên mặt thương nhanh như vậy là tốt rồi?"
 
 	Diệp Mộ Hải nhất thời sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hoàn toàn nói không ra lời, mà cái kia bị sơ sót thanh niên mặc áo lam vẻ mặt ngạc nhiên bên trong lộ ra hung tàn.
 
 	Diệp Mộ Hải ngày đó bị Thiên Dạ một quyền nện ngất, một mực nói thác là không có phòng bị, nhưng hắn trong lòng phi thường rõ ràng, cho dù lại đánh một hồi, chính mình cũng tuyệt không phải Thiên Dạ đối thủ. Một quyền kia sức mạnh cùng tốc độ đều vượt xa khỏi cực hạn của hắn!
 
 	Hiện tại đối mặt Thiên Dạ chỉ tên khiêu khích, hắn làm sao dám tiếp lời? Nhận lời nói, cái kia chính là muốn kết cục ứng chiến. Nhưng là tại dưới con mắt mọi người, thua nữa một hồi, hắn như thế nào ném đến lên người này? Từ nay về sau, bất kể trôi qua bao lâu, hắn đều sẽ là giới quý tộc tử bên trong trò cười.
 
 	Diệp Mộ Hải chỉ có thể an ủi mình, cảnh tượng này cùng kế hoạch không hợp, hắn không tiếp thu cũng không sai. Bất quá hắn đến tột cùng không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Mộ Lam sắc mặt, hiện tại cái kia cho người sinh ra sợ hãi em họ khẳng định sắc mặt cực không dễ nhìn, đối với mình quan cảm cũng hạ xuống điểm thấp nhất.
 
 	Bọn hắn như thế nháo trò, rất nhiều tại đây tầng dùng cơm khách nhân đều bị kinh động. Có thể đến 'Đồng Tước Đài' đi ăn cơm đều là Tây Xương thành nhân vật có máu mặt, Diệp Mộ Lam, Quý Nguyên Gia đám người đối với bọn họ tới nói lại quen mặt bất quá, thế là người vây xem càng ngày càng nhiều.
 
 	Lúc này, thanh niên mặc áo lam đứng dậy, một phản lúc trước trương cuồng hung hăng, giả vờ lạnh nhạt nói: "Ta là Lư Thân Giang, rất đáng tiếc bỏ lỡ tại yến hội trên nhận thức ngươi cơ hội, hẳn tất ngươi sẽ không từ chối hiện tại để đền bù một cái nỗi tiếc nuối này đi."
 
 	Quý Nguyên Gia nghe được thanh niên mặc áo lam tự giới thiệu, lập tức nhớ tới thân phận của đối phương.
 
 	Lư Thân Giang nhìn qua không thể so Thiên Dạ lớn hơn bao nhiêu, kỳ thực đã tuổi gần ba mươi, nguyên lực đạt đến cấp năm đỉnh điểm, sở dĩ một mực không có đột phá có người nói cùng hắn tu tập gia truyền bí kỹ có quan hệ, nguyên lực cùng chiến kỹ nhất định phải đồng bộ tấn cấp mới có thể rèn luyện ra uy lực lớn nhất, bởi vậy chiến lực của hắn tuyệt đối không phải chỉ có cấp năm.
 
 	Lư gia mặc dù là sĩ tộc, nhưng là truyền thừa vượt quá bảy trăm năm, có người nói tổ tiên đã từng đã tiến vào thế gia hàng ngũ, chỉ là gần nhất hơn trăm năm suy sụp xuống. Nhưng mà Lư gia bí truyền chiến kỹ lại là có tư cách cùng thế gia đồng liệt.
 
 	Đây thực sự là cái gây sự thích hợp ứng cử viên, nếu như đối phương ra cấp sáu ứng chiến, Quý Nguyên Gia nhất định sẽ trực tiếp đại Thiên Dạ từ chối đi, hắn có chút rầu rỉ nhẹ giọng đối Thiên Dạ nói rồi thân phận của đối phương.
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Biết rồi."
 
 	Đế quốc thượng võ, đại nhân vật tại đi ăn cơm sau khi thường thường yêu thích sắp xếp mấy trận đánh lộn trợ hứng, là cùng ca vũ đồng dạng được hoan nghênh tiết mục, bởi vậy 'Đồng Tước Đài' trên, cùng thuyền bay sân bay liền kề một bên, liền có sẵn có cách đấu tràng.
 
 	Tại Thiên Dạ kết cục trước, Quý Nguyên Gia không yên tâm thấp giọng dặn dò: "Phải cẩn thận! Những người này có chuẩn bị mà đến, là bởi vì người đó."
 
 	Thiên Dạ trong mắt loé ra khó mà nhận ra hàn quang, nói: "Ta biết nên xử lý như thế nào."
 
 	Việc này hậu trường rõ ràng có Cố Lập Vũ bóng dáng, cho nên trở nên tức đơn giản lại phức tạp.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cùng Lư Thân Giang liền đi vào cách đấu tràng, tương đối mà đứng, chu vi đã đứng đầy khán giả, từ đó không khó nhìn thấy mấy cái gương mặt quen thuộc Tây Xương thành đại nhân vật.
 
 	Lư Thân Giang hít một hơi thật sâu, trên hai tay hiện lên một tầng kim sắc quang mang nhàn nhạt. Theo hai cánh tay hắn phân dương, càng thật có chút giống như một con Đại Bằng đang tại triển khai hai cánh!
 
 	Vây xem đoàn người lập tức ầm ầm kinh động. Chiến tướng trở xuống liền hiện ra nguyên lực phóng ra ngoài dị tượng, không chỉ có nói rõ Lư Thân Giang chiến kỹ đã tu luyện đến đăng đường nhập thất, chiến kỹ bản thân cũng có thể bước lên cửu phẩm hàng ngũ.
 
 	Lư Thân Giang quát lên: "Bí truyền: Kim Dực Điểu Vương quyền!"
 
 	Khí thế của hắn càng đề càng cao, trên hai tay hào quang màu vàng cũng càng ngày càng sáng, càng thật có một điểm cánh mô hình. Chờ khí thế rút đến cao nhất, Lư Thân Giang mới hét dài một tiếng, bỗng nhiên hướng về Thiên Dạ nhào tới, hai tay thành trảo, như hai thanh móc sắc mạnh mẽ chụp hướng về Thiên Dạ hai vai!
 
 	Thế nhưng hắn vừa mới nhào tới một nửa, Thiên Dạ bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, chân phải đạp đất, toàn bộ cách đấu tràng lay động một cái!
 
 	Thiên Dạ bóng người từ biến mất tại chỗ, chỉ ở đứng thẳng nơi lưu lại một hố to. Mà lúc này Lư Thân Giang trong con ngươi chiếu ra một cái nắm đấm, chính xuyên qua hai trảo khe hở, tại trước mắt hắn càng ngày càng lớn lên! Xông tới mặt mãnh liệt nguyên lực đùng đùng vang vọng, không dứt nổ vang bên tai!
 
 	Lư Thân Giang trái tim hầu như ngừng nhảy lên, nhất thời chỉ có một ý nghĩ, "Nhanh như vậy! Nặng như vậy?"
 
 	Hắn vẫn là có mấy phần bản lãnh thật sự, tuy rằng bị này thạch phá thiên kinh một quyền kinh sợ, nhưng thiên chuy bách luyện thân thể bản năng trước một bước hành động, hai tay khép về, giao nhau bảo vệ đầu ngực, mạnh mẽ tiếp nhận Thiên Dạ một đòn!
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, dường như còn có cực nhỏ tiếng gãy xương. Thiên Dạ thân thể ngửa ra sau, lui ra một bước, mà Lư Thân Giang lại thảm nhiều lắm, lại bị một quyền nổ đến trơn trượt lùi mười mét!
 
 	Cách đấu tràng một bên đã là nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	Lư Thân Giang chỉ cảm thấy trước mắt kim tinh loạn mạo, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn. Hắn giờ khắc này vạn hạnh chính mình bản năng lựa chọn phòng ngự, bằng không vừa nãy lần kia giao kích, Thiên Dạ hai vai có lẽ sẽ bị xuyên thủng, nhưng hắn quyền kia thì đã sẽ trực tiếp đập trúng chính mình trái tim.
 
 	Lư Thân Giang kinh nộ dưới, lúc này mới bước đầu cảm nhận được Diệp Mộ Hải ngay lúc đó cảm thụ. Cú đấm kia hạ xuống thời khắc, quả thực như cả ngọn núi phủ đầu đập tới, tuy rằng hắn sức chiến đấu cao hơn Diệp Mộ Hải chí ít hai phần mười, cũng cảm thấy căn bản không thể nào chống đối.
 
 	Thiên Dạ cũng không định cho hắn tỉnh lại thời gian, chỉ hơi nhất bình tức lực phản chấn, liền nhanh chân tiến lên trước. Giờ khắc này trong cơ thể hắn nguyên lực phun trào, từng vòng từng vòng thuỷ triều vỗ bờ mà lên, một làn sóng càng hơn một làn sóng cao, chồng chất đến tầng thứ chín lúc, Thiên Dạ đã chạy vội tới cận chiến vị, một cái đá ngang hướng về vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ Lư Thân Giang rút đi.
 
 	Này một chân ra đến giữa đường, mặt trên liền nổi lên nhàn nhạt tia sáng màu vàng, đồng thời đùng đùng đùng đùng nguyên lực tiếng bạo liệt rõ ràng lọt vào tai. Binh Phạt Quyết! Trong quân cách đấu thuật! Lại có uy thế như vậy?
 
 	Như thế một chân, Lư Thân Giang nào dám tiếp? Hắn không lo được hình tượng, ngay tại chỗ lộn một vòng, lúc này mới miễn cưỡng né qua. Nhưng là chưa kịp hắn đứng vững thủ thế, Thiên Dạ như hình với bóng truy đến, chân như Cự Phủ trường đao nhằm thẳng vào đầu chém!
 
 	Lại là một tiếng vang trầm thấp, Lư Thân Giang hai tay giơ cao khỏi đầu, mạnh mẽ chống chọi Thiên Dạ này một chân. Nhưng là thân thể của hắn lại sinh sinh thấp một đoạn, nguyên lai đã bị Thiên Dạ một chân chém vào mặt đất.
 
 	Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc, chân trái thu hồi, chân phải lại lên, ôm theo mãnh liệt nguyên lực, mạnh mẽ hướng về Lư Thân Giang đá vào. Lần này Lư Thân Giang trên người hào quang màu vàng bị triệt để đá vụn, cả người bay về đằng sau, còn tại không trung lúc liền phun máu tươi tung toé.
 
 	Đằng đằng đằng! Thiên Dạ giống như cự thú cấp tốc chạy, nhanh chân về phía trước, không chút lưu tình truy tập Lư Thân Giang.
 
 	Toàn bộ cách đấu tràng yên lặng như tờ.
 
 	Binh Phạt Quyết ác liệt cương mãnh, trùng phong điệp lãng, càng về sau uy lực càng là hung hãn không thể đỡ. Giờ khắc này Thiên Dạ rõ ràng khí thế đã thành, giống như vạn kỵ cùng phát, nhắm thẳng vào trung quân, Lư Thân Giang nếu như lại trúng vào một cái, tất nhiên lành ít dữ nhiều.
 
 	Phía trước đột nhiên tránh qua một đạo tím nhạt bóng người, một chưởng hướng về Thiên Dạ chém xuống!
 
 	Là Diệp Mộ Lam!