Chương 110: Vào rừng
 
 	Người đàn ông kia bị Thiên Dạ hiện ra hai con ngươi màu xanh lam nhìn chằm chằm, đột nhiên cảm giác được khắp toàn thân từ trên xuống dưới như bị nước đá dội thấu, một con màu vàng nhạt mềm phát tất cả đều đứng lên, cả người dường như bị tổn thương nảy lên khỏi mặt đất, rít gào một tiếng.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, dùng lanh lảnh âm thanh kêu lên: "Nhìn cái gì vậy!"
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng thốt: "Kêu la cái gì."
 
 	Cái kia âm lãnh nam nhân giận dữ, "Ngươi muốn chết!"
 
 	Thiên Dạ tay đã nâng lên Đông Nhạc, đáy mắt né qua lạnh lẽo sát khí, càng là không chút khách khí dùng Tầm Nhìn Chân Thực không kiêng kị mà nhìn quét đối thủ. Ở trong mắt Thiên Dạ, cái này nguyên lực cũng không làm sao ngưng tụ gia hỏa, dù cho cấp bậc cao hơn mình ba bậc, cũng không có gì đáng sợ.
 
 	Mắt thấy xung đột động một cái liền bùng nổ, phụ trách chiếc thuyền này Lý gia cường giả đứng dậy điều đình, nói: "Đại gia lập tức đều là ở đồng nhất cái chiến tuyến chiến hữu, đối đầu kẻ địch mạnh, một điểm nhỏ ân oán vẫn là không cần để ở trong lòng đi!"
 
 	Âm lãnh kia nam nhân nhân thể xuống đài, thu lại nguyên lực, hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Thật không biết hiện tại một nho nhỏ chuẩn tướng cũng uy phong như vậy."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Ngươi lại khiêu khích, thì sẽ biết một chuẩn tướng là làm sao giết ngươi."
 
 	Âm lãnh kia nam nhân đột nhiên đứng lên, bên cạnh Lý gia người cường giả kia vội vàng kéo lại hắn, đồng thời động thân che ở giữa hai người, khuyên can đủ đường mới đem hắn theo : đè về chỗ ngồi.
 
 	Giờ khắc này tàu bay một trận chấn động, dĩ nhiên bay lên trời, sắp sửa lao tới chiến trường, trong khoang bầu không khí không khỏi dần dần ngột ngạt. Thiên Dạ vốn là vô tâm đang đại chiến trước cùng cường giả đế quốc bạo phát xung đột, liền không lại nhìn cái kia âm lãnh nam nhân, tìm cái không vị ngồi xuống.
 
 	Thiên Dạ bên tay trái là cái nhìn qua ngoài ba mươi nữ nhân, dung mạo rất có mấy phần sắc đẹp, thế nhưng trên người cái kia nồng đậm máu tanh sát khí nhưng thời khắc nhắc nhở người chung quanh, nàng rất khó dây vào.
 
 	Thiên Dạ hướng về nàng liếc mắt một cái, hỏi: "Vừa tên ngu xuẩn kia là ai, có thể nói cho ta biết không?"
 
 	Nữ nhân hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi chính là Thiên Dạ chứ? Tên kia gọi Đỗ Lợi, không biết là từ nơi nào nhô ra, Lý gia tựa hồ có ý định muốn lấy hắn dẫn đầu thành lập một nhánh cơ động chiến đội. Ha hả, tới liền chọc giận ngươi, đúng là thằng ngu."
 
 	Không chỉ có nữ nhân ánh mắt ở Thiên Dạ trên người bồi hồi, phụ cận mấy cái nghe được tên hắn người đồng loạt nhìn sang, ánh mắt tất cả đều có hơi vi diệu.
 
 	Thiên Dạ là gần nhất quật khởi nhanh nhất đế quốc tân tú một trong, nhưng khi đó tên của hắn nhưng là cùng Yến Vân Triệu thị nối liền cùng nhau, đế quốc Song Tử tinh không bằng nói là Triệu phiệt Song Tử tinh. Nhưng hắn hiện tại nhưng ở Kính Đường Lý thị trên chiến hạm xuất hiện, chỉ xem Lý gia chấp sự vừa nãy lựa chọn khuyên ngăn Đỗ Lợi, cho thấy đối với Thiên Dạ tương đương coi trọng.
 
 	"Nhân gia nhưng là cấp mười ba cường giả, sắp tới trung tướng." Thiên Dạ thật giống căn bản không chú ý tới ánh mắt của mọi người, thần thái tựa như nhún nhún vai. Hắn đã đem Đỗ Lợi danh tự này nhớ rồi, nếu như có cơ hội, nhất định phải cho người này một giáo huấn khó quên, đối với mình tràn ngập ác ý gia hỏa Thiên Dạ từ trước đến giờ vui lòng với báo đáp ác ý.
 
 	"Cấp mười ba thì thế nào? Ta nhưng nghe nói, ngươi chém giết ghi chép bên trong có hàng thật đúng giá hắc ám bá tước."
 
 	"Kỳ thực đó chỉ là cấp thấp nhất cấp bá tước."
 
 	Nghe được Thiên Dạ hời hợt trả lời, người chung quanh tất cả đều có loại muốn đánh người kích động. Cho dù cùng hắc ám bá tước đồng cấp cường giả đế quốc, được một chém giết ghi chép đều là đáng giá kiêu ngạo.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều nghe được nghe đồn người cũng không tin Thiên Dạ có thể độc lập chém giết một tên hắc ám bá tước. Nhưng tin tức đầu nguồn một trong đến từ Kính Đường Lý thị, có người nói lúc đó Lý gia có người ở đây tận mắt nhìn, Triệu lý hai nhà quan hệ căng thẳng mọi người đều biết, đề cao thật lớn này một nghe đồn độ tin cậy.
 
 	Khoang thuyền một bên khác, Đỗ Lợi ở cùng bên người một tên cường giả cùng với người của Lý gia trò chuyện, sắc mặt không ngừng biến hóa, hiển nhiên hắn cũng nghe được Thiên Dạ lai lịch cùng qua lại chiến tích. Chỉ bất quá hắn cũng không có quá nhiều sợ hãi, cũng cũng không đến xin lỗi dự định, chỉ là lấy càng thêm âm lãnh ánh mắt, thỉnh thoảng đảo qua Thiên Dạ.
 
 	Cao tốc tàu bay bay gần hai giờ, rốt cục đến Mê Vụ Sâm Lâm biên giới căn cứ tiền phương. Toà này căn cứ là Kính Đường Lý thị và mấy trên trung phẩm thế gia cộng đồng thành lập, ở Mê Vụ Sâm Lâm một vùng, như vậy căn cứ còn có ba cái, bất quá đây là to lớn nhất một.
 
 	Tàu bay đứng ở bên ngoài căn cứ, Thiên Dạ trước tiên đi ra cửa máy, đưa mắt nhìn bốn phía, vào mắt là một có thể đóng quân vạn người khoảng chừng : trái phải lâm thời nơi đóng quân. Trước đến mấy trăm tên chiến sĩ còn đang sốt sắng xây dựng tân nơi đóng quân, nhìn dáng dấp sẽ đầy đủ mấy vạn người đóng quân.
 
 	Mặt khác ở chỗ khởi hành một bên còn ngừng một chiếc to lớn chuyển vận hạm, hơn mười tên cấp cao chiến sĩ đang đem một to lớn kim loại linh kiện mang ra hàng kho. Thiên Dạ một chút liền nhận ra đó là động lực tháp một then chốt linh kiện, xem ra Lý gia xác thực chí ở cao xa, thậm chí ngay cả động lực tháp cũng muốn xây dựng, hiển nhiên đã đem nơi này cho là lãnh địa của mình, dự định thành lập một mãi mãi căn cứ.
 
 	Ngàn mét ở ngoài chính là Mê Vụ Sâm Lâm, có thể nhìn thấy số lượng hàng trăm chiến sĩ kết thành nhiều đội tuần tra xuyên tới xuyên lui, cũng đang sốt sắng đề phòng, sau lưng bọn họ, còn có càng nhiều chiến sĩ đang liều mạng đào móc công sự. Ở trận địa tiền duyên, đã có chiến đấu dấu vết.
 
 	Thiên Dạ đi xuống cầu thang mạn, đối với phía dưới chờ đợi một tên quan quân hỏi: "Chủng tộc hắc ám đã xuất hiện?"
 
 	"Đúng, vừa lao ra một nhánh tiểu đội, cũng bị tiêu diệt. Bất quá tiểu đội này bên trong có nhện ma, cũng có Huyết tộc cùng người sói." Tên này quan quân diện có vẻ ưu lo.
 
 	Không riêng là Thiên Dạ, theo hạ xuống vài tên tự do cường giả cũng đều sắc mặt nghiêm nghị. Cùng chủng tộc hắc ám từng qua lại người đều biết, chủng tộc hắc ám bộ đội bất luận quy mô to nhỏ, một khi xuất hiện mỗi cái chủng tộc pha trộn xuất hiện đội ngũ, đặc biệt Huyết tộc cùng người sói cùng đội, cũng liền mang ý nghĩa mặt sau có một cường lực nhân vật hoặc là thế lực ở dẫn đầu, mới có thể đem chủng tộc trong lúc đó mâu thuẫn cho đè xuống.
 
 	"Biết bọn họ thị tộc sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Không biết, những kia hắc ám chiến sĩ trên người cũng không có đánh dấu."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, hướng về Mê Vụ Sâm Lâm liếc mắt một cái, hai mắt híp lại, nói: "Chuẩn bị cho ta một phần nước cùng quân lương, ta hiện tại liền muốn tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm."
 
 	Sĩ quan kia lấy làm kinh hãi: "Hiện tại? Ngài không nghỉ ngơi một chút sao?"
 
 	"Không cần."
 
 	Quan quân nhận được mệnh lệnh là mức độ lớn nhất thỏa mãn những này tự do cường giả cần, đồng thời trừ phi có mặt trên truyền đạt điều lệnh, bằng không không được can thiệp hành động của bọn họ. Hắn lúc này không hỏi thêm nữa, lập tức phân phó, bên người hai tên chiến sĩ chạy như bay.
 
 	Thiên Dạ hướng về nơi đóng quân đi đến, lững thững từ một cái lâm thời bằng phẳng đi ra đường xe chạy trên xuyên qua, vừa quan sát xung quanh kiến thiết.
 
 	Lý gia cái này nơi đóng quân còn chỉ có một mô hình, cũng không bằng đế quốc hạm đội thứ ba đóng giữ căn cứ tiền phương như vậy rộng rãi, thế nhưng cơ sở bố cục cũng đã có thể có thể thấy. Nơi đóng quân không chỉ có tàu bay căn cứ, còn xây dựng duy tu căn cứ, đồng thời dự để lại bốn toà loại cỡ lớn súng phòng không tháp cơ sở.
 
 	Ánh sáng từ cái này nơi đóng quân đến xem, Lý gia quả thật có không ít nhân tài, chí ít lấy Thiên Dạ ánh mắt, cũng chọn không ra cái gì tật xấu đến.
 
 	Làm Thiên Dạ nhanh xuyên qua nơi đóng quân, hai tên chiến sĩ nhấc theo một cao bằng nửa người quân dụng ba lô chạy vội tới, nói: "Đây là tiêu chuẩn phân phối thức ăn nước uống, nhưng cung mười ngày sử dụng."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận ba lô, hướng về Mê Vụ Sâm Lâm liếc mắt một cái, nói: "Để người của các ngươi chú ý yểm hộ."
 
 	"Vâng, tướng quân."
 
 	Thiên Dạ liền chuẩn bị xuyên qua nơi đóng quân phía trước phòng tuyến, tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm, mặt sau truyền đến một tiếng hô hoán: "Chờ đã."
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy là cái kia ở tàu bay trên tán gẫu qua vài câu nữ cường giả.
 
 	Nàng cất bước như gió, vài bước liền đến Thiên Dạ bên người, vô tình hay cố ý hướng về sau lưng của hắn Lôi Đình liếc mắt một cái, nói: "Ta tên Chu Huyễn, hiện tại là cấp mười một chiến sĩ, am hiểu cận chiến. Như thế nào, có muốn hay không đồng thời hành động? Ta cảm thấy chúng ta hai cái có thể hợp tác rất khá."
 
 	Thiên Dạ dù muốn hay không, liền lắc đầu nói: "Không, ta yêu thích một người hành động."
 
 	Chu Huyễn nói: "Hay là ngươi cần một người giúp ngươi nhìn sau lưng."
 
 	Nàng câu nói này có ý riêng, Thiên Dạ ngẩng đầu hướng về Đỗ Lợi phương hướng liếc mắt nhìn, khẽ nói: "Sau lưng ta đồng dạng mọc ra con mắt. Sau đó nỗ lực từ phía sau lưng tiếp cận ta người, đại thể cũng đã biến thành thi thể."
 
 	Chu Huyễn nhíu nhíu mày, nàng hiển nhiên cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, không kiên trì nữa, chỉ nói tiếng "Chúc ngươi nhiều may mắn", liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Bất quá Thiên Dạ hướng về Đỗ Lợi chỉ chỉ, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi cần cẩn thận người kia. Ngươi dự định theo ta đồng thời, rõ ràng đã đắc tội hắn."
 
 	Chu Huyễn cười gằn một tiếng: "Ta cũng không sợ hắn."
 
 	"Hắn cặp mắt kia có gì đó quái lạ." Thiên Dạ nhắc nhở một câu.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, không sẽ cùng Chu Huyễn nhiều lời, xoay người hướng về Mê Vụ Sâm Lâm đi đến, trong nháy mắt liền biến mất ở tầng tầng trong sương mù. Chờ bóng người của hắn biến mất, Đỗ Lợi mới hướng về Thiên Dạ rời đi địa phương nhìn tới, trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng sát cơ.
 
 	Giờ khắc này ở Đỗ Lợi bên người chỉ theo một tên chiến tướng cấp mười, có Thiên Dạ cùng Chu Huyễn đi đầu, những cường giả khác cũng phần lớn lựa chọn chính mình làm một mình, để Đỗ Lợi lôi kéo mọi người thành lập chiến đội ý nghĩ biến mất rồi hơn nửa.
 
 	Quay về Mê Vụ Sâm Lâm, Thiên Dạ phát hiện sương mù đối với nhận biết phong tỏa so với lần đầu lúc đi vào hơi có yếu bớt, hay là Hư Không cự thú ý chí biến mất, dẫn đến đối với nhận biết áp chế thả lỏng.
 
 	Bất quá ngay cả như vậy, phạm vi cảm nhận của hắn vẫn không có vượt qua 500 mét, này vẫn là hắn đã lên cấp đến nhị đẳng tử tước xong, các hạng căn cứ vào Huyết tộc năng lực cũng có tăng lên, Tầm Nhìn Chân Thực cũng tương ứng tăng cường kết quả.
 
 	Bất quá ở rừng rậm loại này địa hình phức tạp, 500 mét phụ cận nhận biết phạm vi đã tương đương đầy đủ, trên căn bản rất khó tìm đến dài đến 500 mét xạ kích con đường.
 
 	Thiên Dạ phán đoán, đồng cấp Nhân tộc cường giả nhận biết phạm vi hay là chỉ có mấy chục mét, chủng tộc hắc ám đối lập tốt hơn một chút, nhưng cũng ngay ở khoảng trăm mét. Ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, Thiên Dạ vẫn như cũ có ưu thế thật lớn.
 
 	Thiên Dạ cũng không có ở biên giới nơi nhiều làm dừng lại, mà là trực tiếp hướng về rừng rậm sâu xa chạy đi. Vẫn chạy ra mấy cây số, vững tin phía sau không người theo dõi sau đó, Thiên Dạ mới đem nước, đồ ăn cùng đạn dược tiếp tế toàn bộ bỏ vào Andorra trong không gian thần bí, sau đó một lần nữa điều chỉnh trên người trang bị, lấy đạt đến tốt nhất trạng thái chiến đấu.
 
 	Sau đó Thiên Dạ vận lên huyết thống ẩn núp, dần dần cùng sương mù hòa làm một thể, sau đó kiên trì về phía trước tìm tòi đi tới.
 
 	Đi không bao lâu, hắn đột nhiên nghe được tương tự với cành cây gãy vỡ âm thanh, này ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong nhưng là không tầm thường. Bên trong vùng rừng rậm đâu đâu cũng có màu tím cơ chất, đi ở mặt trên hầu như không có âm thanh. Hơn nữa những kia cao tới trăm mét quỷ dị đại thụ hầu như không có cành cây, loại thanh âm này, chỉ có khả năng là người nào ở bên trong vùng rừng rậm di động, không cẩn thận treo ở gì đó.