Chương 113: Sắc Vi Sâm Lâm
 
 	Tên này Huyết tộc võ sĩ trên người huyết khí ngưng tụ không tan, tuy nhiên vẫn chưa tới cấp một Tử tước cấp bậc, Thiên Dạ cũng không dám hơi có khinh thường. Mười hai cổ xưa thị tộc Tử tước, cùng Vĩnh Dạ địa phương Tử tước hoàn toàn không thể giống nhau. Monroe gia tộc phổ thông cấp hai Tử tước, chiến lực tựu tại Porto cấp một Tử tước bên trên.
 
 	Có muốn hay không tập kích tên này Huyết tộc Tử tước? Thiên Dạ qua loa do dự một tức. Khoảng cách này còn tại Song Sinh Hoa tầm bắn bên trong, chỉ cần đánh lén thuận lợi, hắn có ít nhất sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể tiêu diệt ở đây hết thảy kẻ địch. Nhưng mà, coi như tên này Huyết tộc Tử tước chiến lực vượt xa đẳng cấp cũng diệt không được Lý Bội chiến đội, phụ cận nên còn có Monroe thị tộc những cường giả khác.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng vẫn là quyết định lặng lẽ lùi ra xa, hắn giờ khắc này thân nằm sát trên mặt đất, tiếp tục như thằn lằn bò về phía sau.
 
 	Nhưng mà còn không có ly khai bao xa, trên đất trống một tên Huyết tộc chiến sĩ đột nhiên dùng sức khịt khịt mũi, tiếp đó quay đầu nhìn về Thiên Dạ vị trí, thét to: "Có kẻ địch!"
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, tên này Huyết tộc chiến sĩ chỉ có cấp năm, là làm sao phát hiện mình? Giờ khắc này hắn không kịp suy nghĩ nhiều, nhanh như tia chớp nảy lên khỏi mặt đất, không lùi mà tiến tới, song thương nổ vang, đi đầu hướng cái kia ngửi đến rồi báo lại tin tức đã bắt đầu có động tác Huyết tộc Tử tước liên tiếp oanh ra mấy súng.
 
 	Tên kia Huyết tộc Tử tước phản ứng quả nhiên là cao cấp nhất, sau lưng trọng kiếm như ma huyễn xuất hiện ở trong tay, vung mạnh đến từng cái từng cái hình tròn vầng sáng màu đỏ ngòm, lại có thể lăng không đem oanh đến đạn Nguyên Lực từng cái đánh tan.
 
 	Thiên Dạ một cái nhảy lên, từ trong rừng nhảy ra, song thương vào vỏ, Đông Nhạc tại tay, rơi vào cái kia Huyết tộc Tử tước trước mặt.
 
 	Huyết tộc Tử tước hơn nữa mặt đều ẩn giấu ở dưới giáp hoa lệ, chỉ lộ ra một đôi màu máu thâm đồng, ánh mắt sắc bén. Hắn phất phất tay, trên đất trống Lang Nhân cùng cấp thấp Huyết tộc chiến sĩ thật nhanh lui về phía sau, bày ra vây quanh tư thế.
 
 	Giữa trường chỉ còn hai người đối lập phút chốc, Huyết tộc Tử tước trầm giọng nói: "Monroe thị tộc cấp ba Tử tước Đô Lặc, có thể chết ở dưới kiếm của ta, là ngươi vinh hạnh."
 
 	Thiên Dạ không nói một lời, chỉ giơ giơ lên trong tay Đông Nhạc.
 
 	"Thử xem ta Sắc Vi Sâm Lâm!"
 
 	Đô Lặc trọng kiếm giống như mất trọng lượng, trên không trung lôi ra một đường đỏ tươi ánh sáng, uốn lượn quanh co mà đến, dường như cánh hoa tường vi từ từ nở ra.
 
 	Thiên Dạ giơ kiếm hoành phong, song kiếm tương giao, coong một tiếng vang lớn, song phương cùng nhau toàn thân rung bần bật, thân bất do kỷ mà lùi lại mấy bước. Va chạm nhau Nguyên lực phân tán, hình thành một hồi ngắn ngủi loại nhỏ Phong bạo, xung quanh tiếp cận đến hơi gần Hắc ám chiến sĩ đột nhiên không kịp phòng bị xuống, lại có nhiều người bị hất bay, có hai cái càng là phun máu tươi tung toé, bị chấn động thành trọng thương. Lần này bọn họ mới biết lợi hại, vội vã lại hướng ra bên ngoài tản ra một ít.
 
 	Thiên Dạ lui về phía sau mấy bước, lúc này mới ngừng lại lùi thế, cảm thấy hai tay hơi tê dại. Đô Lặc lùi đến so với Thiên Dạ còn nhiều hơn hai bước, hai tay cầm kiếm cực kỳ trắng xanh, một điểm màu máu đều không có. Vừa rồi một kiếm đó đối đầu, hắn hơi có rơi vào hạ phong.
 
 	"Nhân loại, báo lên tên của ngươi. Ta thừa nhận ngươi có tư cách để ta nhớ kỹ."
 
 	"Ta không có thối quen nói cho người đã chết." Thiên Dạ nói.
 
 	"Chờ ngươi chết ở dưới kiếm của ta, ta sẽ nói cho biết."
 
 	Thiên Dạ ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Đô Lặc trên tay, có một đạo tinh tế huyết tinh đang từ đối phương trong ống tay áo truyền ra. Mặc kệ thương thế này đến từ Song Sinh Hoa vẫn là vừa nãy một kiếm đó, thậm chí khả năng lại là sớm chút cùng Lý Bội chiến đội chiến đấu, mà tại loại thế lực ngang nhau trong quyết đấu, một điểm tổn thương nhỏ liền đủ để thay đổi chiến cuộc.
 
 	Thiên Dạ kiếm thế biến đổi, sát khí thu lại, trở nên ổn như Thái Sơn.
 
 	Tuy nhiên không nhìn thấy Đô Lặc mặt dưới giáp biểu cảm, thế nhưng hắn trong đôi mắt ánh sáng lập tức ngưng lại, nhanh chân nhằm phía Thiên Dạ, hai tay trọng kiếm phủ đầu trực trảm. Kiếm thế lên nơi, trong phút chốc có trăm nghìn sắc vi tách ra, giống như mộng ảo.
 
 	Nhưng mà Đông Nhạc chém hướng lên trên, chỉ là lựa chọn một kiếm đơn giản, liền lọt vào Sắc Vi Sâm Lâm, chặn lại rồi Đô Lặc trọng kiếm. Song kiếm giao kích, từng cái từng cái nho nhỏ Nguyên lực đoàn nổ tung, đem từng đoá từng đoá sắc vi huyễn ảnh đánh nát. Cái này cảnh sắc tráng lệ một kiếm, liền bị chặn lại như vậy.
 
 	Đô Lặc gầm lên giận dữ, đạp bước xoay người, trọng kiếm bên người lượn vòng, một kiếm quét về phía Thiên Dạ eo nhỏ, cùng lúc cũng có số lượng hàng trăm sắc vi bắn ra, đánh về Thiên Dạ. Những này sắc vi đều là do Huyết khí biến ảo mà thành, một khi bị đánh trúng sẽ có chân thực thương tổn. Coi như mỗi đóa bám vào Nguyên lực thương tổn không lớn, thế nhưng hơn trăm đóa cùng một chổ đánh trúng, uy lực có thể so với Nguyên lực đạn pháo.
 
 	Sắc vi lưu hỏa, đây là Monroe thị tộc một trong danh kiếm kỹ, trăm ngàn năm qua, không biết bao nhiêu Nhân tộc cường giả ngã xuống tại một chiêu này.
 
 	Thiên Dạ Đông Nhạc ép xuống, Nguyên lực từ lưỡi kiếm bắn nhanh hướng bốn phương tám hướng, đem lượn vòng mà đến sắc vi thổi tan. Đông Nhạc mũi kiếm thì lại lại là chính xác không có sai sót đánh ra bên trên quét tới trọng kiếm, tức khắc đem trọng kiếm nện đến chìm xuống, suýt nữa cắm vào mặt đất.
 
 	Đô Lặc giật nảy cả mình, không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, trọng kiếm tại trên đất cày đến một đường rãnh sâu. Hắn nhìn phía Thiên Dạ trong ánh mắt đã có sâu sắc kiêng kỵ, hai tay cầm kiếm lại có chút không cảm nhận được run rẩy.
 
 	Này thanh kiếm bề ngoài không có gì đáng chú ý vậy mà ngoài ý muốn rất nặng, mà cái kia nhân loại lực lượng cũng lớn đến mức lạ kỳ, sử dụng kiếm thức đơn giản chất phác, nhưng mỗi lần đều có thể xuyên qua sắc vi ánh kiếm, chính xác ngăn lại kiếm thức của hắn."Ngươi đến tột cùng là người nào? Đại Tần tứ phiệt?" Đô Lặc hỏi.
 
 	Thiên Dạ không có hứng thú để nói, nâng kiếm cất bước, hướng Đô Lặc đi đến. Tên này Huyết tộc Tử tước rất trẻ tuổi, giá như lấy thời gian trưởng thành, lại chính là nhân loại một tên đại địch. Loại kẻ địch này, đương nhiên muốn thừa lúc chưa có thành tựu mà bóp chết, tuyệt không có lưu tình nói chuyện.
 
 	Đô Lặc ánh mắt chuyển lạnh, nói: "Ngươi không nói cũng không liên quan, chỉ cần ngươi còn ở vùng này chiến khu hoạt động, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị chủ nhân bắt được, khi đó ngươi liền chỉ có một con đường chết!"
 
 	Thiên Dạ trong lòng rùng mình, nhớ tới cái kia có thể tại trong thời gian ngắn chém giết Lý Bội đường thúc cường giả.
 
 	Đô Lặc một mặt kiêu ngạo, tiếp tục nói: "Chủ nhân của ta là thị tộc, thậm chí toàn bộ Vĩnh Dạ Thế giới đều nghe tên thiên tài! Ngươi tại trước mặt chủ nhân, một chiêu cũng không ngăn nổi."
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, lạnh nhạt nói: "Vậy thì càng thêm không thể để ngươi sống nữa."
 
 	Đông Nhạc mang theo gào thét, phủ đầu chém xuống!
 
 	Đô Lặc gầm lên một tiếng, tay trái lăng không phác hoạ phù văn, lập tức toàn thân Huyết khí lượn lờ mà đến, khí thế liên tục tăng lên, vung kiếm chống đỡ ở Đông Nhạc.
 
 	Thiên Dạ hai tay tê rần, Đông Nhạc càng ức không ngừng được địa hướng về bắn lên, Đô Lặc cái này một chiếc lực lượng lại có thể bỗng dưng lớn hơn ba phần mười, để hắn lại cũng khó có thể dựa vào thuần túy lực lượng áp chế.
 
 	Thiên Dạ hơi ngạc nhiên nghi ngờ bên trong, bỗng nhiên cảm giác quanh người cảnh sắc biến đổi, đâu đâu cũng có nhàn nhạt Huyết khí, vô số sắc vi dưới đất chui lên, đâm chồi phát cành, nở ra hoa um tùm, trong nháy mắt liền thân ở một mảnh biển hoa sắc vi.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, lùi về sau một bước, mấy cây bò đến bên chân sắc vi bị hắn giẫm ngã, nhưng mà nhánh hoa đong đưa xẹt qua cẳng chân. Cánh hoa lại có thể sắc bén như đao, cắt ra Thiên Dạ chiến ngoa cùng túi quần, cắt ra da thịt, lưu lại mấy đường tinh tế vết thương.
 
 	"Lĩnh vực?" Thiên Dạ nhíu mày, không có lại hoạt động. Lấy hắn thân thể trình độ bền bỉ, vậy mà sẽ bị những này không đáng chú ý cánh hoa dễ dàng cắt ra da, có thể thấy được trong lĩnh vực này mỗi một sự vật, đều là đối phương Nguyên lực cụ tượng hóa.
 
 	"Ở chổ này biển hoa sắc vi bên trong chết đi! Như vậy đỉnh cấp lĩnh vực, tuyệt đối xứng với thân phận của ngươi." Đô Lặc nâng kiếm hướng Thiên Dạ đi đến, chổ đặt chân, nhánh hoa tường vi dồn dập hướng hai bên tách ra, nhường ra đường đi.
 
 	Thiên Dạ tránh né thẳng vào mặt mà đến sắc bén mũi kiếm, ngang qua một bước, trên đùi lại nhiều mấy cái vết thương, đồng thời hơi truyền đến ngứa ngáy cảm giác, hiển nhiên những này Huyết khí hóa thành sắc vi còn có độc. Thiên Dạ khẽ cau mày, Đô Lặc biển hoa sắc vi có thể không chỉ có thể bổ trợ tự thân lực lượng, còn có thể hạn chế đối thủ hành động, là rất khiến người ta cảm thấy vướng tay chân.
 
 	Đô Lặc lại đi hai bước, bỗng nhiên dừng lại, nghi ngờ không thôi nhìn Thiên Dạ. Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc chỉ xéo mặt đất, phong nhận bên trên lượn lờ hắc khí, khí thế ấy càng để Đô Lặc có chút khiếp đảm, bản năng muốn tránh lui.
 
 	Đô Lặc chần chờ thời khắc, Đông Nhạc đã từ dưới lên, nghiêng vung mà đến!
 
 	Tịch Diệt Trảm!
 
 	Biển hoa sắc vi trung ương chớp mắt nghiền nát, một đạo nhàn nhạt kiếm khí trong nháy mắt liền đến Đô Lặc trước mặt. Thời khắc nguy cơ, Đô Lặc lần thứ hai bày ra mạnh mẽ thực lực, xung quanh vô số sắc vi bay tụ ở trên người hắn, hình thành bình phong, đem hắn bảo hộ bên trong.
 
 	Sắc vi hộ giáp bị một trảm đã nát, kiếm khí chỉ qua loa đình trệ liền rơi vào Đô Lặc trên người, lại phá tan hộ thân Huyết khí, vỡ vụn trọng giáp, mãi đến ở trên thân thể lưu lại một đường rất sâu vết thương, lúc này mới coi như thôi.
 
 	Ầm một tiếng, lĩnh vực nghiền nát, đầy đất biển hoa sắc vi biến mất sạch sành sanh, Đô Lặc lảo đảo lui về phía sau, lấy trọng kiếm chống đất, lúc này mới không có ngã xuống. Hắn cúi đầu nhìn trước ngực vết thương, toàn thân khẽ run. Một kiếm này nếu như uy lực lại lớn một chút, trên người hắn trọng giáp phẩm chất nếu như kém một chút nhất đẳng, sẽ bị mổ bụng phá đỗ.
 
 	Thiên Dạ cái này một cái Tịch Diệt Trảm vung ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng xanh, hầu như không còn chút máu. Tịch Diệt Trảm uy lực cự đại, tiêu hao cũng là cự đại, hắn đến hiện tại cũng chỉ có thể xuất ba kiếm sẽ lực kiệt.
 
 	Thiên Dạ đảo mắt thở được đến, đang muốn vung ra kiếm thứ hai, trong lòng đột nhiên nổi lên báo động. Hắn hơi hơi quay đầu, khóe mắt dư quang nơi nhìn thấy phương xa ánh sáng lóe lên, càng là một viên đạn Nguyên Lực phá không mà đến!
 
 	Một súng này nổi lên hoàn toàn không có dấu hiệu, phục kích rõ ràng là cái đánh lén cao thủ. Thiên Dạ đã không kịp né tránh, miễn cưỡng xoay chuyển thân thể, tựa như đem toàn bộ lồng ngực đón lấy bắn đến đạn súng ngắm, cùng lúc trong tay có thêm thanh này Huyết tộc súng ngắm, một súng hướng về đạn súng ngắm tập kích phương hướng oanh ra.
 
 	Thiên Dạ như bị sét đánh, tầng tầng ngã xuống đất, lập tức như không có chuyện gì xảy ra mà đứng lên. Tức khắc để xung quanh mắt nhìn chằm chằm các Hắc ám chiến sĩ ngẩn ở tại chỗ, bị súng ngắm bắn trúng vào ngực, lại có thể một chút việc đều không có? Tình huống như thế chỉ có thể xuất hiện tại trong tộc Bá tước trở lên Đại nhân vật trên người.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lạnh lẽo như băng, lạnh lùng đảo qua toàn trường, thấy không có người dám tới gần, lúc này mới hừ một tiếng, xoay người đi vào rừng rậm.
 
 	Tại trong rừng chạy đi một khoảng cách sau, Thiên Dạ thân thể đột nhiên thoáng qua, suýt chút nữa té ngã tại trên đất. Hắn đỡ lấy bên cạnh một cây đại thụ, lúc này mới không có triệt để ngã xuống, thế nhưng ngực phiền muộn lại cũng không nhịn được nữa, một ngụm máu tươi chợt phun đi ra.
 
 	Hắn đã không lo được thân thể mệt mỏi muốn chết, cấp tốc đi xa.
 
 	Mà Đô Lặc lúc này trong giây lát phản ứng lại, quát to một tiếng: "Hắn bị thương, mau đuổi theo!"
 
 	Một đám Huyết tộc chiến sĩ lúc này mới như ở trong mộng tỉnh lại, gào to xông vào rừng rậm.
 
 	Tựu tại Đô Lặc cũng muốn đuổi theo lúc, bên tai chợt có một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, "Thật là một đám rác rưởi!"
 
 	Đô Lặc chấn động toàn thân, quay đầu lại nhìn thấy cái kia cao gầy thân ảnh yểu điệu, vội vàng cúi đầu hành lễ, "Chủ nhân! Ngài đã tới."
 
 	Mộ Sắc từ trong rừng rậm đi đến, đi tới Thiên Dạ trúng đạn địa phương, cúi người nhặt lên món đồ gì, xách tới trước mắt, có nhiều hứng thú nhìn.
 
 	Đô Lặc đi tới Mộ Sắc bên cạnh, "Chủ nhân, ta hiện tại liền đuổi theo hắn, không nhìn thấy thi thể của hắn, tuyệt không trở về!"
 
 	"Cơ hội không lớn, mặt khác, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn." Mộ Sắc lạnh nhạt nói.
 
 	Đô Lặc mặt có không cam lòng, nhưng lại không dám phản bác Mộ Sắc, chỉ có thể cắn răng nói: "Vâng! Chủ nhân!"
 
 	Nhưng hắn chung quy không nhịn được, hỏi: "Chủ nhân, nếu ngài đã đến, tại sao không đơn giản đem tiểu tử kia bắt? Tại trước mặt ngài, hắn tuyệt không có chổ để phản kháng."
 
 	"Hắn trúng một súng kia không phải là ta đánh." Mộ Sắc đem đồ trên tay vứt lên lại tiếp được.