Chương 51: Gặp thoáng qua
 
 	"Nhưng mà. . ." Trải qua luân phiên biến cố, Dạ Đồng phản ứng có chút trì độn, nàng thậm chí cũng không kịp gào khóc, không biết làm sao nhìn Ayden.
 
 	Ayden quát: "Đi mau! Chỉ cần ngươi chạy đi, bọn họ liền không dám giết ta!"
 
 	Dạ Đồng hướng Ayden sâu sắc liếc mắt một cái, mãnh liệt cắn răng một cái, xoay người chạy về phía một nhánh mê cung động đá thông đạo. Nàng dùng tới huyết mạch ẩn núp, liền như vậy cùng Hắc ám hòa làm một thể.
 
 	Ayden là Vĩnh Dạ hội nghị lần hành động này chỉ định cho nàng trực tiếp phái nhân viên, cũng là Ma Duệ danh môn Thâm Ảm Chi Uyên nhân vật trọng yếu, cho dù lấy thân phận của Edward, cũng không dám tùy ý hạ sát thủ. Nhưng cái này giả thiết xây dựng ở Dạ Đồng chạy đi cơ sở bên trên, như Dạ Đồng cũng rơi vào Edward trong tay, như vậy Edward sẽ không có kiêng kỵ, mặc kệ làm cái gì đều là không có chứng cứ.
 
 	Trong động đá đại sảnh, Edward mắt thấy Dạ Đồng biến mất, tức khắc phẫn nộ đến cực hạn, phát ra rít lên một tiếng.
 
 	Lúc này Paz thị tộc các chiến sĩ tại Ayden trong lĩnh vực bị ép tới không ngốc đầu lên được, mà tước vị hơi cao hai tên Bá tước cùng một tên Hầu tước nguyên bản đứng ở phía sau, giờ khắc này bị biển người trở ngại, nhất thời không qua được.
 
 	Nghe được Edward gào thét, ba người lập tức động. Một tên Bá tước phá tan đoàn người, vọt thẳng hướng Ayden, lĩnh vực đối với hắn ngăn cản hiệu quả có hạn, Bá tước ngưng thần ứng đối Ayden Nguyên lực viên đạn, dự định lấy ít nhất tổn thương hoàn thành lần này xung phong.
 
 	Nhưng mà Ayden phân tán mưa đạn bỗng nhiên dồn dập trên không trung chuyển hướng, có ít nhất một nửa tụ tập Hỏa đến cái này Bá tước trên người, tức khắc đem hắn nổ đến bay ngược ra ngoài, trên người máu thịt be bét, liền Huyết hạch đều lộ ra, suýt chút nữa tại chỗ vẫn mệnh.
 
 	Đây chính là Ma Duệ danh môn tinh khiết Huyết Bá tước cùng Huyết tộc thị tộc Bá tước sự chênh lệch! Mặc dù không có một tên Huyết tộc đồng ý thừa nhận.
 
 	Một gã khác Hầu tước cùng Bá tước vừa vặn thử tránh khỏi ngổn ngang đám người, đi tới động đá đại sảnh một đầu khác đuổi bắt Dạ Đồng. Khi bọn họ nhìn thấy Ayden tụ tập Hỏa uy lực công kích sau, không khỏi đứng thẳng bất động tại chổ. Tại mọi người đều nhận đến cự thú ý chí áp chế tình huống, chỉ là Ayden này luân tụ tập Hỏa oanh kích trong nháy mắt lực bộc phát, ở đây liền không có mấy người chống đỡ được, liền tên kia Hầu tước cũng không dám lấy thân thử nghiệm.
 
 	Edward sắc mặt tái nhợt, lại đã không lo được để thuộc hạ đi tiêu hao Ayden đạn dược, mãnh liệt nhảy lên, toàn thân Huyết khí đã nồng nặc dường như thực chất, miễn cưỡng đón lấy xen lẫn hư thực Nguyên lực viên đạn màu đen lĩnh vực xông lên trên!
 
 	Thân là Thánh tử, Edward thực lực xác thực cực kỳ cường hãn, toàn lực bạo phát bên dưới, Huyết khí bên trong hiện ra vô số chim bay cá nhảy, cùng Ayden trong lĩnh vực từng sợi từng sợi như có ý thức hắc khí tranh đấu, nguyên bản che phủ nửa cái đại sảnh khói đen tức khắc suy yếu.
 
 	Mà Ayden cho dù đem hết toàn lực, đem phần lớn mưa đạn vặn vẹo đường đạn, tụ tập bắn Edward, cũng chỉ miễn cưỡng xuyên thấu hắn hộ thân Huyết khí, dư thế xé rách lễ phục cùng nội giáp sau chỉ để lại một ít da thịt vết thương nhẹ.
 
 	Mắt thấy Edward ngón tay liền muốn bắt được bờ vai của hắn, Ayden đột nhiên lộ ra một cái mang theo điểm trào phúng ý vị nụ cười quỷ dị, hắn là tay trái nắm thương, giờ khắc này tay phải thành quyền chặn hướng Edward một trảo.
 
 	Nhưng mà khi quyền trảo sắp giao kích lúc, Ayden bỗng nhiên mở ra tay phải, trong lòng bàn tay thình lình có viên màu đen hình bát lăng trụ thuỷ tinh thể. Thuỷ tinh thể bất quá cỡ ngón tay, chính giữa có tí ti sợi bông hắc khí tại cuồn cuộn lưu động, thế nhưng lại nhìn kỹ lại, những kia tơ nhện vậy mà là ngọn lửa màu đen!
 
 	Edward bỗng nhiên trợn to mắt, cả kinh kêu lên: "Ngươi điên rồi! !"
 
 	Hắn đột nhiên rút về tay, thân trên cũng theo đó ngửa mặt lên, suýt chút nữa mất đi cân bằng. Edward đem hết toàn lực phanh ở trùng thế, cùng lúc hướng bên cạnh chuyển vị, nhưng mà đã không kịp.
 
 	Thuỷ tinh thể từ Ayden trong lòng bàn tay vứt lên, bên trong ẩn chứa ngọn lửa màu đen nhận đến rung động, phân li tí ti sợi bông đột nhiên ngưng tụ thành ngọn lửa, lập tức mãnh liệt bắn ra. Trong suốt vô sắc thủy tinh trong chớp mắt này khúc xạ đến kỳ quái lạ lùng màu sắc, tiếp theo liền tan rã, ngọn lửa màu đen trong nháy mắt che kín chu vi mấy chục mét phạm vi.
 
 	Ngọn lửa này như sương như sa, không nói ra được quái lạ. Edward vẫn không có chạy ra hắc Hỏa phạm vi, Hỏa diễm như lụa mỏng phủ thêm nữa thân bên phải, hắn lập tức phát ra không để ý tôn nghiêm kêu lên thê lương thảm thiết, cho thấy đau đến cực hạn.
 
 	Edward trên người tuôn ra huyết khí đã là cô đọng như trụ, nhưng mà dạng phòng ngự căn bản không có hiệu quả, thậm chí vừa tiếp xúc với hắc Hỏa, liền như đổ dầu vào lửa. Nhưng mà Edward nhưng không thể không tiếp tục loại này tựa như ở tại uống rượu độc giải khát cử động, bởi vì hắc Hỏa thân trên hậu quả càng thêm không chịu nổi.
 
 	Phụ cận còn có vài tên Paz thị tộc chiến sĩ dính vào hắc Hỏa, bọn họ lặng yên không một tiếng động ngã xuống, lặng yên không một tiếng động cuộn mình thành cháy đen một đoàn, liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có.
 
 	Trong đó có một cái là cấp một Tử tước, hắn giẫy giụa bùng nổ ra Huyết khí, có thể đỏ sẫm Nguyên lực phòng ngự lóe lên liền qua, lập tức từ trong miệng mũi phun ra ngọn lửa hừng hực, trong nháy mắt khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tại phun ra Hỏa diễm. Đây là hắn nhận đến hắc Hỏa trọng thương, cũng lại không chống đỡ được cự thú ý chí áp lực, toàn thân Nguyên lực đều bị dẫn bốc cháy.
 
 	"Nguyên Hỏa! Thâm Ảm Chi Nộ!" Kề sát vách động đứng Paz Hầu tước rốt cục phân biệt hắc Hỏa lai lịch, cả kinh tức khắc lại lui ra một khoảng cách, tránh ra thật xa cái kia mảnh nhạt như lụa mỏng hắc Hỏa.
 
 	Được gọi là Thâm Ảm Chi Nộ Hắc ám nguyên Hỏa là Ma Duệ đặc thù Hỏa diễm, nghe nói bắt nguồn từ hư vô, có thể thiêu đốt linh hồn của cường giả. Bỏ qua một bên những này gần như thần thoại truyền thuyết, trên thực tế nó đúng là một loại đặc thù Hỏa diễm, bốc cháy chính là Nguyên lực, mà không phải vật chất, chính là thân mang mạnh mẽ Nguyên lực các cường giả khắc tinh. Từ trên nguyên lý nói, trái lại cùng nơi này Hư không cự thú ý chí áp chế có chút tương tự.
 
 	Loại này đối với Ma Duệ danh môn nói tới đều là quý giá dị thường nguyên Hỏa há lại là tốt như vậy dính, mặc kệ có hay không bốc cháy Nguyên lực ở ngoài ảnh hưởng, liền ngay cả Thánh tử Edward cũng không dám dính vào quá nhiều, chỉ có thể liều mạng dùng Huyết khí đi trung hoà Thâm Ảm Chi Nộ.
 
 	Thâm Ảm Chi Nộ không có Nguyên lực làm bốc cháy môi giới, liền sẽ nhanh chóng dập tắt. Chốc lát sau, động đá đại sảnh liền yên tĩnh lại, nhưng mà tên kia Huyết tộc cấp một Tử tước đã triệt để hóa thành tro tàn, vài tên chiến sĩ cũng đã biến thành than cốc.
 
 	Edward giẫy giụa đứng lên, cái kia thân đắt giá lễ phục đã phá huỷ hơn nửa, còn có khắp nơi Huyết khí cùng Thâm Ảm Chi Nộ va chạm nhau lưu xuống cháy đen dấu vết. Edward cắn răng đi tới Ayden bên cạnh, đem hắn nhấc lên, trong mắt phun ra hừng hực lửa giận, hắn hé miệng, yết hầu bên trong phát ra như dã thú gầm nhẹ, hấp huyết răng nanh đều đưa ra ngoài.
 
 	Ayden so với Edward tình huống thê thảm nhiều, hơn nữa cái thân thể đều bị đốt cháy khét, uể oải ngã trên mặt đất không nhúc nhích. Bị Edward một cái nhấc lên lúc, liền giãy dụa đều không có. Hắn nhìn Edward, lại còn đang cười, cười đến rất vui vẻ.
 
 	Edward rốt cục nhịn xuống khát máu kích động, thu hồi hấp huyết răng nanh, hận hận nói: "Ngươi không có bị đốt chết, cũng thật là cái kỳ tích."
 
 	Ayden khàn giọng cười to vài tiếng, suy nhược mà nói: "Đây là chúng ta Hắc Ám Chi Tử đặc quyền."
 
 	"Ngươi liền không sợ chết?" Edward nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà nói ra câu nói này sau, hắn liền biết mình hỏi cái ngốc vấn đề.
 
 	Nếu không có Ayden phóng ra Thâm Ảm Chi Nộ phạm vi liền chính hắn đều đốt vào, Edward cũng không đến nỗi trốn không ra. Ayden lấy tự thân là mồi, không chết hoàn toàn là cái kỳ tích, chỉ có thể nói rõ hắn thiên phú tốt vô cùng, ma khí phẩm chất cực cao, mới may mắn bảo vệ nửa cái mạng.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, Edward có loại thực sự không có chỗ xuống tay cảm giác, chết nhìn chăm chú Ayden một hồi, mãnh liệt mà đem hắn ngã xuống đất, cũng không quay đầu lại phân phó nói: "Phân công nhau đuổi theo, Dạ Đồng vẫn không có chạy xa. Mặt khác phải chú ý, nàng đã bị ta trọng thương, nhất định phải bắt sống!"
 
 	Còn lại hơn mười tên Paz Huyết tộc lên tiếng trả lời mà lên, nhằm phía Dạ Đồng biến mất thông đạo. Nhưng này tên Hầu tước không cùng đại bộ phận cùng rời đi, hắn đi tới Edward bên cạnh, thấp giọng nói: "Điện hạ, đã chúng ta đã đi vào, như vậy nhiệm vụ thiết yếu vẫn là đối phó Thiên Quỷ phân thân. Bằng không ta lưu lại?"
 
 	"Không! Ngươi cũng đuổi theo. Thiên Quỷ phân thân ta sẽ bản thân đối phó, chỉ cần giết đi một cái, có thể cho hội nghị những lão gia hỏa đó một câu trả lời thỏa đáng liền có thể."
 
 	Hầu tước biểu cảm rùng mình, trong lòng biết Edward đã hạ quyết tâm, nhưng vẫn cứ khuyên nhủ: "Điện hạ, ta nếu như lưu lại, ngài là có thể không cần vận dụng cái thứ kia, với lại Thiên Quỷ phân thân cũng có thu hoạch. . ."
 
 	Edward chầm chậm nhưng kiên định lắc lắc đầu, nói: "Cùng Dạ Đồng so ra, món đồ gì đều không trọng yếu!"
 
 	Hầu tước không kiên trì nữa, hơi khom người, liền chạy vào đại sảnh một đầu khác trong Hắc ám.
 
 	Edward lấy ra một cái thủy tinh hộp nhỏ, bên trong chỉnh tề đặt bốn viên ru-bi nguyên Huyết. Hắn lấy ra một khỏa ăn vào, chốc lát sau lưng bên trên Huyết khí liền cấp tốc tăng cường, vết thương tất cả khép lại.
 
 	Đang chuẩn bị ly khai thời khắc, Edward quay đầu lại liếc mắt nhìn Ayden, do dự một chút, vẫn là vứt cho hắn một khỏa nguyên Huyết, lạnh nhạt nói: "Lần sau không để cho ta lại nhìn tới ngươi."
 
 	Ayden khó khăn trở mình, đem nguyên Huyết chộp vào trong tay, một mực nuốt xuống, tiếp đó nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ tại dài đằng đẵng đến phảng phất không có phần cuối động đá thông đạo bên trong tiến lên, đến nơi này, liền ngay cả xác định thời gian Nguyên lực bóng mặt trời cùng chỉ dẫn phương hướng định vị nghi thức đều giống như mất đi tác dụng. Hắn cùng những kia may mắn còn sống sót hai trận doanh lớn cường giả một dạng, đều là dựa vào bản năng, cùng với đối với Viễn Cổ Tinh Hoa thỉnh thoảng cảm ứng đến xác định đi tới phương hướng.
 
 	Thiên Dạ vừa mới chuyển tiến vào một nhánh động đá thông đạo, chợt nghe chếch trước mặt truyền đến súng Nguyên Lực nổ vang, cùng với kịch liệt huyết khí chấn động. Hắn nghỉ chân một chốc, chân thực tầm nhìn cùng cảm nhận luân phiên sử dụng, vậy mà không cảm ứng được những chủng tộc khác khí tức, nhìn dáng dấp giống như hai làn sóng Huyết tộc tại tự giết lẫn nhau.
 
 	Thiên Dạ có chút ngạc nhiên, mà trong đó một phương huyết khí để hắn có mơ hồ cảm giác quen thuộc. Thiên Dạ trong lòng đột nhiên bay lên một loại dự cảm xấu, thế là thu lại khí tức, lặng lẽ tiềm hành quá khứ.
 
 	Đó là một gian không lớn động đá, hai bóng người nhanh đến hầu như biến thành hư tượng, đang hai bên dây dưa chém giết. Toà này bách mét chu vi, hơn mười mét cao động đá, hầu như khắp nơi đều là chiến trường. Bọn họ thậm chí tại trên vách động chạy vội, tại đỉnh bầu trời đổi chiều chiến đấu.
 
 	Huyết tộc đáng sợ kia nhanh nhẹn, tốc độ cùng với kỹ thuật đánh lộn, giờ khắc này bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, đều là đại sư trình độ.
 
 	Thiên Dạ hai mắt ngưng lại, một người trong đó bóng dáng quen thuộc cho hắn không cần nhìn liền sẽ ở trong ý thức rõ ràng hiển hiện, cái kia vậy mà là Dạ Đồng! Hắn mới vừa bước vào thông đạo biên giới, ác chiến bên trong hai người liền phân ra được thắng bại.
 
 	Dạ Đồng hừ nhẹ một tiếng, bả vai đột nhiên tăng vọt đến một tia máu tươi, trong đó mơ hồ có sợi vàng hiện lên. Cùng nàng đối chiến tên kia Huyết tộc nhưng là hầu như vô phương tự chủ bay ngược, mãi đến tầng tầng đánh vào trên vách động mới dừng lại, trong lúc nhất thời liền đứng cũng không vững.
 
 	Dạ Đồng không hề dừng lại xoay người chạy gấp, cấp tốc đi xa. Nàng nhìn lại thương thế không nhẹ, liền ở Thiên Dạ bên cạnh không đến mười mét nơi vọt qua, lại có thể không có phát hiện ẩn giấu ở trong bóng tối Thiên Dạ.