Chương 5: Bình tĩnh sinh hoạt
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1816: 00: 01 số lượng từ: 3514
 
 	Thiên Dạ còn có một cái khác nghi hoặc, hắn từ trên người thiếu nữ kia không cảm giác được chút nào nguyên lực chấn động, hoặc là chính là thiếu nữ căn bản không có tu luyện ra nguyên lực, hoặc là chính là nàng đã đã cường đại đến để Thiên Dạ căn bản không cảm giác được nguyên lực chấn động mức độ.
 
 	Người sau hiển nhiên không có khả năng, liền ngay cả Vương bá loại này cấp số cao thủ cũng khó có thể che giấu mình nguyên lực, một cái trẻ tuổi như vậy thiếu nữ tại sao có thể có lực lượng cường đại hơn nữa.
 
 	Còn nếu là người trước, cũng phi thường kỳ quái. Đế quốc chân chính thế gia chắc chắn sẽ không khuyết thiếu tài nguyên, bọn hắn con cháu bên trong dù cho chỉ có một chút thiên phú, cũng sẽ bị toàn bộ khám phá ra. Có người nói có chút thế gia còn nắm giữ hầu như có thể xưng được là đi ngược lên trời bí pháp, cho dù không có nguyên lực thiên phú, chỉ cần chịu chất tài nguyên, đều có thể tạo ra ra bất phàm thiên phú đến.
 
 	Tên thiếu nữ này hiển nhiên không thể không có thiên phú, cho nên nàng không có nguyên lực liền có vẻ dị thường kỳ quái, này ở trong khẳng định có ẩn tình khác.
 
 	Mặt khác, Thiên Dạ từ trên người thiếu nữ mơ hồ cảm giác được một tia mùi vị quen thuộc.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên tự giễu nở nụ cười, người thiếu nữ kia như thế nào lại cùng hắn có quan hệ gì đâu? Cho dù thiếu nữ xác thực gặp phải khó khăn gì, phía sau nàng gia tộc cự phách thế lực đều không giải quyết được vấn đề, hắn như vậy một cái tại rác rưởi cùng hung thú bên trong giãy dụa cầu sinh đê tiện Huyết Nô, có thể giúp được nàng cái gì?
 
 	Thiếu nữ một cái người làm tiện tay ném ra một túi tiền thưởng, liền đủ hắn ở trên vùng hoang dã quá mấy đời được rồi. Hơn nữa dư uy dĩ nhiên có thể trấn áp lại coi trời bằng vung quân viễn chinh, không chỉ không dám cướp giật, ngược hướng hắn tiến một bước lấy lòng.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này đều không có ý nghĩa gì. Có lẽ không lâu sau đó, trên người của hắn dòng máu Hắc Ám liền sẽ triệt để phát tác, sau đó biến thành chỗ đổ rác bên trong một bộ thi thể, trở thành người nhặt rác cùng chó hoang bữa tối.
 
 	Thiên Dạ đem hộp thủy tinh một lần nữa đắp kín, cắt đứt phá ma Bí Ngân đạn nguyên lực khí tức. Nếu như tùy ý ba viên quý giá cực điểm phá ma Bí Ngân đạn lộ ra ở bên ngoài, như vậy ẩn chứa trong đó nguyên lực liền sẽ không ngừng tán dật, không dùng được mấy ngày liền sẽ tiêu tan sạch sẽ, này ba viên đạn liền sẽ biến thành phổ thông Bí Ngân đạn. Cho nên hoàn thành rót vào thực thể nguyên lực đạn đều cần dùng đặc thù vật chứa trang phục.
 
 	Cái này hộp thủy tinh chính là đỉnh cấp vật chứa, có thể ngăn cách hầu như hết thảy tán dật nguyên lực, đặt trong đó nguyên lực đạn có thể bảo tồn một năm! Chỉ là cái này hộp thủy tinh, giá trị chính là mấy trăm đế quốc kim tệ. Dĩ vãng Hồng Hạt quân đoàn phân phát nguyên lực đạn hộp, chỉ có thể để bên trong nguyên lực đạn bảo tồn một tháng mà thôi. Hơn nữa trong một tháng này, nguyên lực đạn uy lực còn có thể không ngừng hạ thấp.
 
 	Nguyên lực thực thể đạn đều là do chí ít ba cấp người tu luyện dùng tự thân nguyên lực rót vào mà thành, đồng dạng cần sử dụng súng Nguyên Lực phóng ra. Thế nhưng bởi vì rót vào nguyên lực đạn sẽ ở tương đương trình độ trên kéo chậm tiến độ tu luyện, đồng thời bảo tồn không dễ, cho nên lúc ban đầu bình thường Hồng Hạt chiến sĩ sẽ chỉ ở trước khi chiến đấu mới có thể bắt đầu động thủ rót vào nguyên lực đạn, trên thị trường cũng hầu như không có loại này đạn dược giao dịch.
 
 	Thiên Dạ đem phá ma Bí Ngân đạn lại đựng vào túi tơ đen bên trong, một lần nữa thả lại đến khay chứa đồ trên. Bởi trong cơ thể dòng máu Hắc Ám nguyên nhân, hắn bản năng liền muốn rời xa này ba viên ngân đạn. Giờ khắc này ác mộng mang đến suy yếu dần dần biến mất, cảm nhận của hắn một lần nữa trở nên nhạy cảm, liền nghe đến sát vách một ít thanh âm kỳ quái.
 
 	Đó là nam nhân và nữ nhân cùng nhau âm thanh, đan vào khung giường chi chi nha nha rên rỉ. Sát vách là Mạn Thù Sa Hoa phòng trọ, Thiên Dạ nghe được âm thanh, liền biết tấm kia thép góc hàn chế giường lớn lúc nào cũng có thể đang kịch liệt rung động bên trong sụp đổ.
 
 	Nữ nhân làm cho cuồng loạn, nam nhân hẳn là cái kia Độc Nhãn đại hán, nhìn dáng dấp liều mạng muốn để mình tiền tiêu được đáng giá. Tại một bên khác trong phòng, lại có chút mơ hồ vang động, cái kia là một người trằn trọc trở mình âm thanh, còn mang theo chút thấp kém ám muội rên rỉ.
 
 	Trong gian phòng kia là Mẫn Nhi, chỉ có một mình nàng, hơn nữa đang tại làm chút gì.
 
 	Thiên Dạ chỉ coi không nghe thấy, nhìn hai bên một chút muốn tìm một chút chuyện khác tới làm.
 
 	Nhưng sau một chốc, liền từ Mẫn Nhi trong phòng truyền đến ầm ầm âm thanh, đó là nàng đang tức giận địa đấm vào Thiên Dạ phòng ngủ tường. Đập phá một hồi không có phản ứng, nàng hay là cũng mệt mỏi, liền yên tĩnh lại.
 
 	Hiện tại đêm tuy rằng còn sâu, thế nhưng Thiên Dạ đã không ngủ được. Hắn lấy lại bình tĩnh, lên giường ngồi vào chỗ của mình, tâm thần dần dần chìm vào thân thể của chính mình, bắt đầu tu luyện 《 Binh Phạt Quyết 》.
 
 	Giờ khắc này ở Thiên Dạ ý thức điều động dưới, trong cơ thể nguyên lực chính như thủy triều trùng kích tay phải nguyên lực tiết điểm. Trong cơ thể hắn những này nguyên lực góc cạnh rõ ràng, mỗi một cái xung kích đều sẽ cho Thiên Dạ mang đến như tê liệt thống khổ.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ thừa nhận lấy ròng rã hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều xung kích sau, liền từ từ kiềm chế nguyên lực, dẫn dắt chúng nó trở về ngực bụng hai nơi tiết điểm. Dẹp xong công sau, Thiên Dạ một cái liền co quắp ngã ở trên giường, hồi lâu mới khôi phục một điểm nguyên khí.
 
 	Thiên Dạ giãy giụa bò xuống giường, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc bắp thịt cùng kinh lạc đều giống như hỏa thiêu như thế địa đau. Hắn nhìn một chút đồng hồ báo thức, đã tu luyện ba tiếng, đều đến nửa đêm ba điểm rồi. Sát vách còn tại không ngừng truyền đến thân thể đánh vào âm thanh, xem ra cái kia Độc Nhãn tráng hán hạ quyết tâm muốn kiếm về tiền vốn, chỉ là không biết đến tột cùng nữ nhân nào như vậy không may.
 
 	Tu luyện xong Binh Phạt Quyết sau, sát vách nam nữ hoan hảo âm thanh đối Thiên Dạ đã không có bất luận ảnh hưởng gì rồi. Hắn bỏ đi bị ướt đẫm mồ hôi quần áo, dùng nước lạnh thấm ướt khăn mặt, lau chùi thân thể của chính mình.
 
 	Thiên Dạ cái đầu lại dài cao mấy cm, ăn mặc áo khoác thời điểm nhìn qua thân hình hơi gầy, thế nhưng bỏ đi quần áo sau, nhưng có thể phát hiện khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là cân xứng tràn ngập lực lượng bắp thịt, đường nét như dây thép giống như to cứng, không có một tia thịt thừa. Ngực cái kia vết sẹo đã có gần nửa thước chiều dài, liền như chiếm cứ một cái Rết khổng lồ.
 
 	Tại nhen nhóm Khí Hải tiết điểm sau, Thiên Dạ liền phát hiện chỗ này tiết điểm bên trong tu luyện ra được nguyên lực đặc biệt hung hăng ác liệt, khó mà khống chế. Nếu như nói Thiên Dạ hiện tại tu luyện ra nguyên lực là một cái sắc bén chiến đao lời nói, như vậy so sánh với những chiến sĩ khác nguyên lực căn bản cũng không có mở ra.
 
 	Đặc thù nguyên lực để Thiên Dạ chiến kỹ lực sát thương đặc biệt cường hãn, nhưng mà tương ứng lúc tu luyện sinh ra thống khổ và đối thân thể thương tổn cũng so với những người khác phải mãnh liệt nhiều lắm. Binh Phạt Quyết tuy rằng có thể tu luyện tới cấp chín, thế nhưng theo (đè) Thiên Dạ tình huống bây giờ, chỉ sợ chống được cấp sáu lúc liền sẽ bạo thể mà chết.
 
 	Thiên Dạ vuốt ve chính mình tay trái cánh tay. Ở đây cũng có một khối vết tích. Nó lớn chừng bằng bàn tay, hiện ra hình vuông. Đây là Thiên Dạ chính mình đốt (nấu) ra vết sẹo, bởi vì nguyên bản tại trên vị trí này có một cái hình xăm, đó là một con có đỏ đậm đuôi châm Hạt Tử, cũng là Hồng Hạt quân đoàn quân hiệu.
 
 	Đế quốc có mấy ngàn vạn đại quân, mà Hồng Hạt nhân số lúc đầy biên cũng không quá một vạn người. Thiên Dạ mặc dù là lấy tiêu chuẩn thấp nhất chen vào Hồng Hạt, người ở bên ngoài xem ra hắn chính là một cái tiểu tử may mắn. Nhưng mà trên thực tế, bởi vì nơi ngực thương, Thiên Dạ tu luyện ra nguyên lực nguyên so với bình thường Binh Phạt Quyết muốn hung hăng nhiều lắm. Hắn tại thứ mười bốn vòng nguyên lực thuỷ triều lúc thừa nhận thống khổ và xung kích, đã tương đương với những chiến sĩ khác thứ hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều.
 
 	Tại Hồng Hạt, cùng với khác mấy chi tinh anh trong quân đoàn còn có một cái Binh Vương tên gọi. Chỉ có có thể chịu được ba mươi vòng nguyên lực thuỷ triều người mới có thể thu được này một tên gọi. Phóng tầm mắt toàn bộ quân đế quốc, có lúc cũng sẽ xuất hiện một năm cũng không xảy ra một cái Binh Vương mới tình huống. Tại truyền thống trên, Hồng Hạt chính phó Quân đoàn trưởng xưa nay đều chỉ có Binh Vương mới có thể đảm nhiệm.
 
 	Thiên Dạ đã từng nghĩ tới, nếu như hắn nguyên lực không phải dữ dằn như vậy, phải hay không cũng có cơ hội trở thành một tên Binh Vương?
 
 	Chỉ tiếc nếu như chính là nếu như, nó vĩnh viễn cũng thay đổi không được hiện thực. Quân đế quốc bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, hay là tàn khốc nhưng là là công bằng nhất. Trong quân chỉ nhìn kết quả, không hỏi quá trình. Ba mươi vòng chính là ba mươi vòng, một vòng cũng không thể suy giảm. Mặc kệ nguyên lực là hung hăng như lửa vẫn là ôn nhu như nước, đều phải chịu đựng ba mươi vòng nguyên lực thuỷ triều, mới có thể xem như là Binh Vương.
 
 	Trong bóng tối, Thiên Dạ bỗng nhiên sâu sắc thở dài. Này hết thảy đều đã đi qua, Hồng Hạt đã vĩnh viễn đã biến thành lịch sử. Liền như cái kia bị bàn ủi thiêu hủy hình xăm như thế, hết thảy cùng Hồng Hạt tương quan vinh quang, vũ lực, địa vị, cùng với chiến hữu đồng liêu, đều bị vùi lấp. Trong lòng của hắn, lưu lại chỉ có một khối vết sẹo.
 
 	Ở đằng kia một đêm số mệnh sau, Thiên Dạ biết, chính mình lại cũng không qua được cuộc sống của người bình thường rồi.
 
 	Hay là duy nhất lo lắng chính là Lâm Hi Đường vận mệnh, thế nhưng hạ tầng đại lục đối với trung thượng tầng đại lục đến nói hoàn toàn là một thế giới khác, căn bản không chiếm được bất cứ tin tức gì. Tình cờ Thiên Dạ chỉ có thể an ủi mình, giống như Lâm soái người như vậy, nếu quả thật có đại sự xảy ra, cho dù là như thế hẻo lánh địa phương nhỏ cũng một ngày nào đó truyền tới a? Như vậy không có tin tức chính là tin tức tốt nhất.
 
 	Đi tới Vĩnh Dạ đại lục sau, mới đầu Thiên Dạ chỉ là lung tung không có mục đích địa lang thang, thẳng đến đi vào Hải Đăng trấn. Hắn không khỏi liền thích nơi này, thế là quyết định định cư lại, cùng sử dụng trong túi tiền chỉ có mấy cái ngân tệ mở ra gian phòng này Mạn Thù Sa Hoa quán bar.
 
 	Trên trấn các cư dân bản địa tức giảo hoạt, lại chất phác, bọn hắn rất nhanh sẽ tiếp nhận rồi Thiên Dạ tồn tại, bởi vì nơi này rượu thật là không tệ.
 
 	Chỉ cần Thiên Dạ nhưỡng rượu mùi vị bất biến, cái kia sẽ không có người quan tâm thân phận của hắn, dù cho Thiên Dạ chính là chánh tông Hấp Huyết Quỷ, mọi người cũng sẽ làm như không thấy.
 
 	Thiên Dạ đi tới vách tường trước, nơi này khảm một khối lau được lóe sáng tấm thép, đây chính là tấm gương rồi.
 
 	Trong gương người, để hắn đều cảm thấy có chút xa lạ. Một năm qua, Thiên Dạ màu da dần dần trở nên trắng xanh, khuôn mặt cũng có chút biến hóa, mặt mày cùng bộ mặt đường viền trở nên càng thêm tinh xảo nhu hòa. Tuy rằng sức mạnh của thân thể một mực tại rõ rệt tăng cường, thế nhưng nguyên bản cường tráng được có chút khoa trương bắp thịt lại thu liễm, như nguyên năng sợi hợp kim giống như, thập phần tinh tế lại dị thường cường nhận.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên vách tường bị đụng đụng vang lên âm thanh, sau đó đầu trọc cảnh sát trưởng đặc biệt giọng oang oang liền cách tầng tầng môn hộ truyền vào: "Thiên Dạ, lại đây giúp ta tu cửa trấn! Còn có ngươi, Độc Nhãn! Ta biết ngươi ở đây! Hi vọng ngươi một đêm này không có bị ép khô, vẫn có thể chuyển được động ống tuýp!"
 
 	Sát vách truyền đến Độc Nhãn bất đắc dĩ âm thanh: "Lão tử còn không làm xong đây!"
 
 	"Ngươi nếu như không ra được lời nói, ta liền đánh nổ ngươi đồ trứng mềm!" Đầu trọc cảnh sát trưởng uy hiếp đều là như vậy trực tiếp hữu hiệu.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc mặc quần áo vào, đi tới trong đại sảnh, liếc nhìn chính mình quán bar nguyên bản cửa lớn vị trí, nơi đó trụi lủi liền khuông cửa đều không có để lại, bất quá trang phiến cửa sắt so với sửa tốt máy móc khởi động cửa trấn muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Độc Nhãn cũng lẩm bẩm từ phía sau hành lang đi ra. Hắn cởi trần, trước ngực trên lưng có mấy chục đạo vết trảo, có mấy cái sâu đã đổ máu!
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy Độc Nhãn trên người huyết châu, yết hầu đột nhiên trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, đột nhiên dâng lên mãnh liệt khát khao suýt chút nữa để hắn rên rỉ đi ra.
 
 	"Ngươi làm sao vậy, Thiên Dạ?" Độc Nhãn có chút kỳ quái hỏi.
 
 	Thiên Dạ miễn cưỡng cười cười, nói: "Không có gì, chỉ là ước ao ngươi."
 
 	Độc Nhãn a a nở nụ cười, hơi ngượng ngùng mà vuốt đầu của mình, nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, Mẫn Nhi cái kia kỹ nữ hoàn toàn sẽ không thu tiền của ngươi! Thật không rõ ngươi vì cái gì đều là từ chối nàng."
 
 	"Ta không có tiền cho nàng." Thiên Dạ phảng phất không nghe thấy Độc Nhãn lời nói.
 
 	"Ngươi nên thử xem, nàng thật sự sẽ không thu tiền của ngươi!"
 
 	Đầu trọc cảnh sát trưởng đã cắt đứt bọn hắn: "Ít nói nhảm, mau tới đây hỗ trợ! Ta nhưng không hi vọng tại mùa tối lúc mới bắt đầu, chúng ta muốn ở tại không có cửa lớn trong trấn. Đã sửa xong cửa lớn, hai người các ngươi may mắn gia hỏa tháng này tựu không dùng nộp thuế rồi."
 
 	Cảnh sát trưởng họ Trương, đều là cạo lóe sáng đầu trọc, to lớn bụng nạm thì lại có thể chứa đủ một con trâu nghé. Hắn có thể đủ tại Hải Đăng trấn ngồi vững vàng cảnh sát trưởng vị trí, ngoại trừ vẫn tính công chính xử sự ở ngoài, tối chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình cấp một chiến binh thực lực, cùng với ống kia uy lực cực lớn Shotgun.
 
 	Độc Nhãn cùng Thiên Dạ theo cảnh sát trưởng hướng đi nhà kho, một lát sau hai người tựu hợp lực giơ lên một bó ống tuýp đi tới nơi cửa thành. Lúc này cảnh sát trưởng đã dọn dẹp xong phế tích, gọi một tiếng, ba người tựu đi tới bị nổ sụp cửa trấn trước.