Chương 92: An toàn đến Đoạn Hà
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-08 12: 00: 02 số lượng từ: 3258
 
 	Thiên Dạ cúi đầu nhìn lại, chất liệu nhẹ giáp bảo vệ trên đã phá tan rồi vài chỗ, miệng vết thương hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi. Đây là bị súng Nguyên Lực đánh trúng vết thương, bất quá những kia cấp một thương mặt hàng đối với hiện tại Thiên Dạ tới nói thương tổn cực kỳ có hạn, về phần hỏa dược vũ khí liền phòng ngự của hắn đều không có thể xuyên thấu, chỉ để lại một luồng khói thuốc súng khí tức.
 
 	Thấy Thiên Dạ trúng liền mấy thương, lại giống như người không liên quan như thế địa đứng đấy, xông lên buôn nô chiến sĩ nhóm đều nhất thời ngạc nhiên. Tình cảnh thế này bọn hắn đã từng không chỉ một lần tại cường hãn Hắc Ám chủng tộc trên người nhìn thấy, nhưng là trước mắt này là một cái nhân loại, một cái Súng Bắn Tỉa.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, chậm rãi nói: "Quả thật có chút đau nhức ah!" Hắn ánh mắt lạnh lùng đảo qua từng cái từng cái gần trong gang tấc đằng đằng sát khí gương mặt, mang theo trào phúng nói: "Không tới tuyệt vọng thời gian, sẽ không từ bỏ, vốn là cũng nên tính là một loại phẩm đức."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nhảy vào những kia buôn nô chiến sĩ trong, trên chiến trường đột nhiên tỏa ra hai đóa hư huyễn bông hoa. Song Sinh Hoa đặc biệt nổ vang trên không trung vang vọng, năng lượng khổng lồ xung kích không chỉ có xé nát đứng mũi chịu sào thân thể, tản mát nguyên lực còn đem chu vi mấy mét bên trong người đều đánh bay ra ngoài. Tại cấp bốn súng Nguyên Lực trước, cấp một chiến binh thân thể có vẻ cực kỳ yếu đuối.
 
 	Hai thương oanh quá, Thiên Dạ rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, sau đó không trung sáng lên từng đạo từng đạo màu máu quang mang, buôn nô chiến sĩ dồn dập ngã xuống. Nhưng những này kẻ liều mạng cũng là hung tính quá độ, rất nhiều người vùng vẫy giãy chết thời khắc, tay xé miệng cắn đều muốn từ Thiên Dạ trên người kéo xuống một miếng thịt đến.
 
 	Thiên Dạ thân thể cường hãn cùng thuần túy sức mạnh, dù cho không dựa vào nguyên lực đều hơn xa những này chiến sĩ, hắn ở trên chiến trường tung hoành đi tới, hoàn toàn không có thể ngăn cản. Nhưng mà càng là giết chóc, Thiên Dạ lửa giận trong lòng thì càng không thể đè nén được. Có như vậy dũng mãnh, tại sao không lấy ra đối phó Hắc Ám chủng tộc, mà muốn dùng tại trên người đồng loại!
 
 	Thiên Dạ đột nhiên hét dài một tiếng, nguyên lực như nước thủy triều giống như tràn vào Thiểm Diệu Quang Nha, lần này kèm theo nguyên lực tiến vào chiến đao, là lên cấp sau huyết khí! Chiến đao phóng ra đỏ tươi ánh sáng, tại có thể mổ ra Lang Nhân cùng nhện kiếm thân thể sắc bén trước mặt, chiến sĩ loài người thân thể có vẻ càng thêm yếu đuối, rất nhiều lúc, chỉ là bị tản ra nguyên lực ánh sáng sát qua, đã bị chia làm hai đoạn!
 
 	Thiên Dạ bên người đột nhiên vang lên tiếng súng, có súng Nguyên Lực nổ vang, càng nhiều là phổ thông hỏa dược vũ khí âm thanh. Người trước ngã xuống, người sau tiến lên nhằm phía Thiên Dạ buôn nô chiến sĩ trên người đột nhiên phun ra máu tươi, lung lay ngã xuống mấy cái.
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn tới, nhìn thấy nguyên bản hẳn là trốn ở sau xe những người kia chẳng biết lúc nào bò lên trên nóc xe, mượn có lợi độ cao đang không ngừng hướng bên này xạ kích.
 
 	Đám này nô lệ bên trong có không ít xuất sắc quân nhân và chiến sĩ, xạ kích tài nghệ hầu như có thể dùng tinh xảo để hình dung. Mà càng nhiều không có thương người, thì cầm lấy đao cùng dao găm quân đội, không có vũ khí liền dứt khoát trên đất lượm mấy khối tảng đá, sau đó liền hướng bên này chiến trường xông lại!
 
 	Buôn nô chiến sĩ bắt đầu đánh trả, một trận tiếng súng qua đi, nô lệ bên trong nhất thời có mấy người ngã xuống, nhưng là bọn hắn trái lại vọt tới càng nhanh hơn, tiếng reo hò cũng càng làm to rõ! Cái kia sát khí ngất trời, để hung hãn nhất buôn nô chiến sĩ nhóm cũng theo đó sợ hãi.
 
 	Khi chiến đấu kết thúc lúc, trong tiểu trấn người còn sống chỉ còn dư lại mười mấy. Con số này, mang ý nghĩa vượt qua một nửa người chết trận. Cho dù lấy đế quốc chủ lực quân đoàn tiêu chuẩn, như vậy chiến tổn tỉ lệ cũng có thể xưng một nhánh có võ hồn quân đội. Nhưng mà vấn đề là, nhánh này cũng không phải quân đội, chân chính tại thứ bảy sư quân tịch trên chỉ có một tiểu đội, còn lại đều là nuôi dưỡng tư nhân vệ đội. Bọn hắn chiến đấu đối tượng cũng không phải Hắc Ám chủng tộc, mà là đều là nhân loại.
 
 	Thiên Dạ vĩnh viễn không thể lý giải, có mấy người vì sao đối mặt đồng tộc lúc, có thể bùng nổ ra như thế sức chiến đấu?
 
 	Bất quá chiến đấu vẫn là kết thúc. Thiên Dạ cùng những người này trong lúc đó thực lực chênh lệch, đã lớn đến dùng số lượng hoàn toàn không có cách nào bù đắp mức độ. Cũng may cuối cùng những này buôn nô chiến sĩ rốt cuộc tại máu tanh trước mặt tan vỡ, đánh mất ý chí chiến đấu, bằng không e sợ chỉ có thể tàn sát toàn bộ trấn nhỏ. Thiên Dạ cũng không phải không làm được, nhưng tuyệt đối sẽ không cảm thấy vui vẻ.
 
 	Ở trong khu dân cư này, không có gì bất ngờ xảy ra địa tìm tới đại lượng tiếp tế, ngoại trừ chất đầy hai gian nhà kho hắc thạch bên ngoài, còn có mấy chục khối công nghiệp dùng Hắc Tinh, một nhà kho thỏi kim loại, cùng với rất nhiều ngũ cốc cùng thịt khô. Vũ khí cùng đồ phòng ngự cũng không ít, đủ để đem mấy trăm tên hạt giống tất cả đều vũ trang lên. Ngoài ra tại trong kho công cụ còn có không ít xe cộ linh phối kiện, cùng với mấy chiếc đồ dự bị xe tải. Tất cả những này, đều trở thành chiến lợi phẩm, bị Thiên Dạ chỉ huy người toàn bộ mang đi.
 
 	Về phần đầu hàng tù binh, bị giải trừ vũ trang sau toàn bộ nhét vào một cái thùng xe, nô lệ thiết bị dùng để giam tù binh cũng rất thích hợp.
 
 	Đoàn xe suốt đêm hướng về Đoạn Hà thành phương hướng chạy tới, một đêm xóc nảy, khổ cực không nói, xe tải hạng nặng cũng có vài chiếc trên đường thả neo. Bất quá đám này hạt giống bên trong có không ít người lại còn hiểu được máy móc sửa chữa, lại tăng thêm từ trong trấn nhỏ cướp đoạt đến công cụ cùng linh kiện, cuối cùng hết thảy xe cộ đều có thể tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Thiên Dạ không có dừng lại nghỉ ngơi dự định, hắn sắp xếp bọn tài xế thay phiên điều khiển, còn lại tất cả mọi người đều ở lại trong buồng xe nghỉ ngơi, lấy duy trì thể lực. Bọn hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất rời đi thứ bảy sư khống chế khu vực, chỉ có đã đến Đoạn Hà thành, cùng Ngụy gia ở bên kia căn cứ nhân viên nối liền đầu, mới xem như là an toàn.
 
 	Trời tối người yên lúc, thứ bảy sư sư bộ, lại vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập. Một tên tham mưu cơ hồ là lấy hết tốc lực vọt qua bát ngát thao trường, chạy về phía Vũ Chính Nam nơi ở.
 
 	Chỉ chốc lát sau, còn khoác áo ngủ Vũ Chính Nam đi vào phòng tiếp khách, một mặt âm trầm nhìn tên này tham mưu. Hắn đang dùng sắc mặt nói cho tên này tham mưu, tâm tình bây giờ phi thường không tốt, dù cho tên này tham mưu lại được hắn yêu thích, nếu như không thể nói ra một cái làm người vừa lòng lý do, cũng sẽ bị nghiêm nghị trừng phạt.
 
 	"Tướng quân, đội buôn xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Tham mưu câu nói đầu tiên để Vũ Chính Nam từ trong sô pha nhảy lên, hắn một phát bắt được tham mưu cổ áo, quát lên: "Cái nào đội buôn?" Thân là chiến tướng cấp bậc cường giả, Vũ Chính Nam âm thanh lại có vẻ run rẩy.
 
 	Tham mưu trả lời đánh nát Vũ Chính Nam một điểm cuối cùng may mắn: "Chính là ngày hôm qua vừa mới hoàn thành giao hàng cái kia đội buôn. Vận chuyển thương phẩm, là hạt giống."
 
 	Vũ Chính Nam buông tay ra, ngã ngồi tại trong sô pha, nặng nề thở ra một hơi, hỏi: "Là những kia hạt giống?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Kỳ thực hai lần xác nhận kia hoàn toàn là không có cần thiết. Vũ Chính Nam rất rõ ràng, gần nhất trong nửa tháng này cũng chỉ có vận chuyển hạt giống cái kia một chi đội buôn. Bởi vì lần này giao dịch quá mức trọng yếu, để tránh gây thêm rắc rối, hắn không có tại khoảng thời gian này trước sau sắp xếp cái khác bất kỳ giao dịch.
 
 	"Những kia hạt giống đây? Không có giao cho Hắc Ám chủng tộc?"
 
 	"Lúc đó đã hoàn thành giao dịch, thế nhưng những kia Lang Nhân cùng Nhện Ma đi không bao xa, liền gặp phải phục kích, áp giải đội ngũ hầu như diệt sạch, có người nói chỉ chạy trở về hai cái Lang Nhân, sở hữu hạt giống tất cả đều thất lạc."
 
 	Vũ Chính Nam trầm giọng hỏi: "Như vậy những kia hạt giống đây? Tìm được chưa?"
 
 	"Bọn hắn tại một người trẻ tuổi dẫn dắt đi, lại trở về chúng ta cứ điểm, sau đó xảy ra chiến đấu."
 
 	"Chiến đấu? Đừng nói cho ta đánh thua!"
 
 	Tham mưu sắc mặt tái nhợt, kiên trì nói: "Chúng ta. . . Xác thực thua. Chu Tiến Dũng thống lĩnh chết trận, các chiến sĩ tổn thất hơn nửa, còn lại đều bị bắt đi. Có mấy tên bắt đầu trốn, không có bị bọn hắn tìm tới. Dẫn đầu người trẻ tuổi kia nhìn qua rất vội vàng, trực tiếp dọn đi rồi hết thảy có thể dời đồ vật, sau đó tựu ly khai rồi."
 
 	Vũ Chính Nam sắc mặt đã cực kỳ âm trầm: "Người trẻ tuổi? Có cái gì đặc thù?"
 
 	"Chỉ biết hắn dùng chính là Ưng Kích."
 
 	"Một cái Súng Bắn Tỉa? Một cái Súng Bắn Tỉa liền có thể làm cho cả cứ điểm chiến sĩ tan tác?" Vũ Chính Nam gầm hét lên, cực kỳ phẫn nộ. Hắn đứng lên, lại là một cái xách lấy tham mưu cổ áo, quát: "Ngươi biết ta bỏ ra bao nhiêu thời gian mới tìm được nhiều như vậy hạt giống? Lần giao dịch này thất bại, ta lại muốn tổn thất bao nhiêu không? Là 50 ngàn kim tệ! Ròng rã 50 ngàn đế quốc kim tệ!"
 
 	50 ngàn kim tệ cái này to lớn con số để tham mưu cảm giác được mê muội, bất quá càng nhiều mê muội lại là tới từ ở Vũ Chính Nam cánh tay kia, liền ngay cả xương gáy của hắn đều tại Vũ Chính Nam trong lòng bàn tay khách khách vang vọng.
 
 	Vũ Chính Nam hừ một tiếng, đem tham mưu quăng qua trên ghế xô pha, chậm rãi nói: "Ở cái địa phương này, có thể sử dụng Ưng Kích người cũng không nhiều. Đi thăm dò, ta cho ngươi thời gian một tuần, đem người này tìm ra cho ta. Mặt khác, cứ điểm trong kia mấy cái còn lại quỷ nhát gan, liền cùng địch nhân chiến đấu dũng khí đều không có, còn giữ bọn hắn làm gì?"
 
 	Tham mưu thấp giọng nói: "Tướng quân yên tâm, ta biết nên làm như thế nào rồi."
 
 	Vũ Chính Nam phất phất tay, cái kia tham mưu liền vội vã mà rời đi. Vũ Chính Nam ở trong phòng khách đi qua đi lại, vẻ mặt âm vụ. Giờ khắc này đêm còn sâu, hắn dĩ nhiên đã tỉnh cả ngủ.
 
 	Lại đến lúc sáng sớm, Đoạn Hà thành đã thấy ở xa xa. Đường xá tuy rằng khổ cực, may mà thập phần bình tĩnh, ngoại trừ gặp phải hai lần đàn mãnh thú, lại không có đụng với Hắc Ám chủng tộc, cũng không có đụng tới nhân loại. Thiên Dạ chỉ huy đoàn xe ở ngoài thành một đoạn đồi núi nơi dừng lại, bên cạnh có một mảnh rừng gỗ tạp, vừa vặn có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu xây dựng lâm thời nơi đóng quân. Chờ tất cả nhiệm vụ đều phân công tốt sau, Thiên Dạ liền đi đầu đi tới Đoạn Hà thành.
 
 	Đoạn Hà thành ước chừng có mấy vạn thường trú nhân khẩu, cùng Ám Huyết thành quy mô không cách nào so sánh được, đại thể cùng Hắc Lưu thành tương đương. Thành thị kể cả chu vi ước chừng hơn 100 km², đều là thứ mười sư khu khống chế. Từ vị trí địa lý nhìn lên, Đoạn Hà thành càng thêm tới gần Nhân tộc lĩnh vực phúc địa, mà Hắc Lưu thành nhưng là ở vào tiền tuyến. Cho nên so sánh với đó, Đoạn Hà thành muốn phồn hoa nhiều lắm, thành thị hạt nhân Vĩnh Động Tháp quy mô lớn hơn một chút, các loại công cộng thiết bị nhìn qua cũng càng chỉnh tề một điểm.
 
 	Thiên Dạ lấy ra hiệp hội thợ săn huy chương, nộp phí vào thành sau đi vào thành phố này. Hắn trong đầu so sánh tư liệu địa đồ cùng trước mắt đường phố, không tốn thời gian gì liền nhìn thấy địa phương muốn tìm. Đó là một tòa thập phần hùng vĩ kiến trúc, ròng rã bảy tầng, trong ngoài trang sức đổi mới hoàn toàn, không một chút nào giống như Vĩnh Dạ đại lục trên những kia cũ kỹ lầu vũ. Tại toàn bộ Đoạn Hà thành trong, toà này nhà lớn đều có loại hạc đứng trong bầy gà cảm giác.
 
 	Thiên Dạ đứng ở đúc bằng kim loại đường ray trước đại môn, ngẩng đầu nhìn trên tấm biển viết bốn chữ lớn: Viễn Đông Trọng Công. Bốn chữ này mạnh mẽ hữu lực, đặc biệt có loại khí sát phạt, mỗi một bút đều mang đao kiếm ra khỏi vỏ sắc bén.
 
 	Viễn Đông Trọng Công, là Ngụy gia mấy trụ cột lớn sản nghiệp một trong, cùng cái khác môn phiệt thế gia tương tự, Viễn Đông Trọng Công kinh doanh từ máy móc đến súng đạn một loạt sản phẩm. Liền Thiên Dạ thời gian qua đối mỗi cái môn phiệt thế gia hiểu rõ, bọn hắn đều có loại đồ vật gì đều phải chính mình tạo khuynh hướng, để tránh khỏi bị quản chế với người. Viễn Đông Ngụy gia các đời biên cương trấn biên, liền càng phải như vậy rồi.
 
 	Đối Đoạn Hà thành tới nói, Viễn Đông Trọng Công chính là một cái quái vật khổng lồ. Chỉ từ nơi này toà nắm giữ nửa cái quảng trường trên đại lầu, liền có thể nhìn ra không giống bình thường khí thế. Tuy rằng đã đến thượng tầng đại lục, Viễn Đông Trọng Công chỉ có thể ở đồng hành bên trong xem như là nhị lưu, bởi vì Ngụy gia sở trường cũng không tại cái khu vực này.
 
 	Thiên Dạ tại cửa vào đứng như thế một hồi, liền có hai cái hộ vệ đi tới, đánh giá một cái hắn trang phục thợ săn, quát lên: "Nhìn cái gì vậy? Đây không phải ngươi có thể tới địa phương, cút xa một chút!"