Chương 42: Thổ dân
 
 	Nhện ma Bá tước nhìn nhìn Lý Cuồng Lan, lại nhìn nhìn kiếm trong tay của hắn, trong lúc nhất thời cũng không biết người cùng kiếm, đến tột cùng cái nào mới càng đáng sợ hơn.
 
 	Nhện ma Bá tước nỗ lực dùng tàn dư Hắc Ám Nguyên Lực biến hóa ra một nữa Nhện cơ thể, khàn giọng cổ họng hỏi: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào?"
 
 	"Ngươi chỉ cần nhớ tới Cuồng Lan công tử là tốt rồi."
 
 	Nhện ma Bá tước khổ sở suy nghĩ, lại nhớ không nổi Cuồng Lan công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, "Cuồng Lan công tử? Ta làm sao không biết Đế quốc ra ngươi nhân vật số một như vậy?"
 
 	Lý Cuồng Lan cười nhạt, dung quang tức khắc rọi sáng xung quanh núi rừng. Hắn khẽ vuốt kiếm trong tay phong, nói: "Rất đơn giản, người đã nghe qua tên của ta, cũng đã chết rồi. Hiện tại, ngươi cũng một dạng."
 
 	Tiếng nói vẫn còn bên tai, Nhện ma Bá tước chỉ nhìn thấy Lý Cuồng Lan trong tay chói mắt lam quang lóe lên, tức khắc mất đi thân thể hết thảy tri giác, một cái đầu lâu bay lên cao cao. Mà Nhện cơ thể hình thái kiên cố thể xác cùng mạnh mẽ phòng ngự, tại này thanh kiếm thủy tinh trước mặt, yếu đuối đến lại như một tờ giấy mỏng.
 
 	Cuối cùng hấp hối thời khắc, hắn lờ mờ nghe được Cuồng Lan công tử đang nói: "Ngươi cũng coi như Bá tước cấp độ cường giả, có thể chết ở ta cái này 'Hàn Nguyệt Lung Sa' bên dưới, miễn cưỡng không tính bôi nhọ ta kiếm."
 
 	Lý Cuồng Lan đối với Nhện ma Bá tước để lại đồ vật không thèm nhìn một mắt, hiển nhiên liền nhặt đều chẳng muốn đi nhặt. Hắn cho kiếm vào vỏ, chậm rãi xoay người, nhìn phía gào rú truyền đến phương hướng, trong mắt dấy lên chiến ý, "Cái này còn có chút ý nghĩa!"
 
 	Hắn cất bước mà đi, tựa như chậm mà nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở mênh mông sương trắng bên trong.
 
 	Từng bước đến ở giữa vùng rừng rậm, các đường kiêu hùng anh kiệt từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, hai bên trong lúc đó phát sinh va chạm cũng bắt đầu tăng cường.
 
 	Thiên Dạ cũng không có nóng lòng tiến vào ở giữa vùng rừng rậm, hắn ở xung quanh đi khắp mấy ngày, quan sát hai trận doanh lớn đến đó các cường giả, cũng không có lại tận lực đi bắt giết Hắc ám chủng tộc, mà là chăm chú săn bắn bản địa bầy thú, rất nhanh săn giết hai cái hoàn chỉnh bầy thú.
 
 	Những này bản địa dị thú đều có sự dị thường phong phú tinh huyết, có những này bổ sung, Thiên Dạ rốt cục thành công để Nguyên Sơ Chi Dực cái thứ hai lông chim triệt để thắp sáng. Hiện tại Nguyên Sơ Chi Dực, song dực bên trên mỗi cái có một cái lông chim, có vẻ linh động rất nhiều, xem toàn thể đi tới cũng không lại như trước kia như vậy hư huyễn, mà là có một chút thực chất cảm giác.
 
 	Mặc dù lấy Thiên Dạ trước mắt Nguyên lực tổng số lượng, cũng chỉ có thể bắn ra một phát Nguyên Sơ Chi Thương, thế nhưng tĩnh dưỡng sau một ngày, liền lại có thể bắn ra thương thứ hai, như vậy cho dù đối mặt ngoài dự đoán cường địch, bảo mệnh hi vọng cũng gia tăng nhiều.
 
 	Chuẩn bị sung túc sau, Thiên Dạ mới hướng ở giữa vùng rừng rậm đi tới. Giờ khắc này rừng rậm lặng lẽ, chỉ có màu tím cơ chất không ngừng nhúc nhích âm thanh. Thiên Dạ từ môt cây lại một cây đại thụ bên đi qua, đều không có phát sinh bất cứ chuyện gì.
 
 	Có lẽ giờ khắc này, có khả năng phát hiện Thiên Dạ cường giả sớm đã tiến vào khu vực trung ương.
 
 	Nhưng liền ở mấy trăm mét ở ngoài, Dạ Đồng vừa vặn xuyên thấu qua ống nhắm, yên lặng nhìn Thiên Dạ, mãi đến hắn đi đến tầm nhìn.
 
 	Dạ Đồng thu hồi súng ngắm, nói với Ayden: "Không có phát hiện, đi thôi."
 
 	Ayden gật đầu nói: "Thời gian gần đủ rồi, chúng ta cũng nên tiến vào khu vực trung ương."
 
 	Dạ Đồng thu thập xong trang bị, đứng dậy đi theo Ayden mà đi.
 
 	Liền ở cách đó không xa, vừa vặn là hai người tầm nhìn ở ngoài khoảng cách, Thiên Dạ tựa ở trên một cây đại thụ, đầu hơi giơ lên, phảng phất đang suy tư điều gì. Nhưng mà hắn hai mắt chỗ nhìn, lại chính là Dạ Đồng phương hướng ly khai.
 
 	Mãi đến Dạ Đồng đi xa, Thiên Dạ mới có chút tịch mịch thở dài, tiếp tục hướng ở giữa vùng rừng rậm đi đến.
 
 	Hư không cự thú hài cốt vị trí, mới là khắp nơi cường giả không hẹn mà cùng tuyển chọn chiến trường. Ở đây cự thú lưu lại ý chí cường đại nhất, mọi người chịu đựng áp chế cũng đứng đầu là nổi bật. Càng mạnh hơn áp chế, cũng là mang ý nghĩa thiên tài cùng người bình thường sự chênh lệch bị khuếch đại, đẳng cấp chênh lệch trái lại không trọng yếu như vậy.
 
 	Vì lẽ đó tại đây một ít lòng cao hơn trời cường giả trong lòng, nơi này mới là đứng đầu kiểm nghiệm thiên tài phẩm chất địa phương, thực lực kém một chút người, liền tiến vào tư cách đều không có. Tại nơi như thế này chiến đấu, liền như tại trên lưỡi đao khiêu vũ, hơi không cẩn thận, không phải chết trận, chính là bị cự thú ý chí ép vỡ, đốt toàn thân Nguyên lực, đốt thành tro bụi.
 
 	Thiên Dạ lại đi ròng rã một ngày, mới cuối cùng xuyên qua rừng rậm, tiến vào trung tâm khu vực, cũng chính là cự thú hài cốt vị trí. Bước ra rừng rậm nháy mắt, Thiên Dạ không nhịn được ngây người, ở trước mặt hắn xuất hiện, chính là một toà hùng vĩ Sơn mạch, kéo dài không biết bao xa.
 
 	Mặc dù trải qua dài lâu lữ đồ, sớm có chuẩn bị tâm lý, mà giờ khắc này đi tới ở gần, mới phát hiện bất luận cái dạng gì từ ngữ đều không cách nào hình dung thật khi thấy cự thú hài cốt toàn cảnh khiếp sợ.
 
 	Vừa đi ra khỏi rừng rậm, Thiên Dạ cảm nhận liền khôi phục bình thường, đột nhiên mở rộng tầm mắt để hắn lại có thể có loại không thích ứng cảm giác, thật vất vả mới điều tiết đến.
 
 	Kéo dài núi non chập chùng phủ kín toàn bộ tầm nhìn, khiến người ta có loại ảo giác, đang đứng thẳng ở một cái chỉ có núi lục địa bên trên, mà cái kia trên thực tế chẳng qua là Hư không cự thú một đoạn lưng.
 
 	Trên núi che kín to to nhỏ nhỏ cửa động, nhìn dáng dấp bên trong cũng là bốn phương thông suốt, hệt như mê cung bố cục. Thiên Dạ lập tức tại một ít cửa động nhìn thấy có to to nhỏ nhỏ bóng đen né qua, trong đó có chút rõ ràng chính là tại trong rừng rậm đã từng thấy tro bụi da tiểu nhân. Loại này tiểu tử mặc dù thể hình không lớn, nhưng cũng dị thường nguy hiểm, chỉ là cái kia kịch độc Mộc mâu cũng làm người ta thỏa mãn đau đầu.
 
 	Mà những sinh vật khác hình thái khác nhau, có chút cùng tiểu nhân đánh cho khó phân thắng bại, có chút thậm chí tại truy săn bắn ăn quỷ dị tiểu nhân, có thể thấy được tuyệt khó đối phó.
 
 	Đến nơi này, một lần mất đi đối với Hư không cự thú Viễn Cổ Tinh Hoa cảm ứng lại xuất hiện, đồng thời loại kia đối sinh mệnh bản chất triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt.
 
 	Thiên Dạ siêu phàm thị giác khôi phục bình thường khoảng cách, hắn hướng phương xa nhìn tới, tại bên trong tầm mắt, là có thể nhìn thấy mấy nhóm nhân mã. Những người này thuộc về hai trận doanh lớn, lại nằm ở một loại kỳ lạ cân bằng bên trong, hai bên lẫn nhau yên ổn vô sự, có mấy người thậm chí ngay tại chỗ đóng trại, hiển nhiên đã đến thời gian không ngắn nữa.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, liền hướng phụ cận vài tên Đế quốc một phương cường giả đi đến. Mấy người này phần lớn là mười hai mười ba cấp chiến Tướng, bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ sau, cũng đều có vẻ khá là cao hứng, tại đây nguy hiểm vô cùng xa lạ trong hoàn cảnh, Hắc ám chủng tộc cường giả liền ở cách đó không xa nhìn chằm chằm, Đế quốc phương mỗi tăng cường một người chính là một phần lực lượng.
 
 	Cái kia nơi đóng quân tổng cộng có bốn người, lấy Khổng gia hai tên chiến Tướng dẫn đầu, có khác hai tên bên trong tiểu thế gia chiến Tướng. Thiên Dạ đi tới mấy chục mét ở ngoài, liền dừng bước lại. Tại song phương biểu lộ rõ thân phận trước, đây chính là các chiến tướng khoảng cách an toàn.
 
 	Khổng gia tên kia lớn tuổi một ít chiến Tướng nhìn thấy Thiên Dạ đồng phục võ sĩ bên trên Yến Vân Thiết kỵ kí hiệu, lại đánh giá một hồi trên lưng hắn như sắt thường trọng kiếm, chợt phát hiện đến vẻ khiếp sợ, "Triệu phiệt Thiên Dạ công tử?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu sau, mấy vị chiến Tướng tức khắc đều mặt lộ vẻ vui mừng, biểu hiện gần gũi hơn khá nhiều. Tại nơi như thế này, Thiên Dạ bực này nhân vật sẽ phát huy ra vượt xa đẳng cấp chiến lực. Mà Khổng gia mặc dù cùng Triệu phiệt cũng tại dưới Thiết mạc đã xảy ra ma sát, nhưng thân ở đại hung thổ dân, ngoại địch vòng quanh quang sát bên dưới, đương nhiên vẫn là trước dắt tay đối kháng địch càng trọng yếu hơn.
 
 	Thiên Dạ từ bọn họ nơi đó hiểu rõ một chút mấy ngày nay đến những Đế quốc cường giả khác tình huống sau, liền hỏi: "Các ngươi làm sao đều ở nơi này dừng lại? Tại sao không đi vào?"
 
 	Cái kia Khổng gia chiến Tướng cười khổ nói: "Ngươi chắc hẳn cũng có cảm ứng, Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ đang ở bên trong. Nhưng nhìn đến những kia cửa động hay chưa? Toàn bộ lòng núi nội bộ đều là động đá, quả thực chính là một toà thiên nhiên mê cung, địa hình bất tiện cũng là thôi đi, bên trong sinh hoạt những kia quái lạ thổ dân hết sức lợi hại, số lượng càng là vô cùng vô tận."
 
 	"Chúng ta đi tới nơi này ngày thứ nhất, liền đã từng thử đi vào từng điều tra. Kết quả đi không bao xa liền bị các loại hung thú cùng dã nhân vây quanh, khổ chiến ròng rã một ngày một đêm, không biết giết nhiều ít, có thể chúng nó số lượng căn bản là không thấy ít đi! Cuối cùng bất đắc dĩ, chúng ta liều mạng ra bên ngoài hướng về, lúc này mới chạy trốn một cái mạng đi ra. Có thể là hai chúng ta đồng liêu, đã vĩnh viễn ở lại nơi đó."
 
 	Thiên Dạ quay đầu hướng sơn động ném đi thoáng nhìn, cảm thấy nghiêm túc, Khổng gia cường giả chiến lực không thấp, có thể làm cho bọn họ nửa bước khó đi, với lại vẫn lạc hai người, có thể thấy được lòng núi hung hiểm.
 
 	Tên còn lại bỗng nhiên nói: "Mấy ngày nay, chúng ta thỉnh thoảng nhìn thấy có bầy thú hoặc là da xám tiểu nhân bộ lạc kết đội tiến vào vào lòng núi, bọn họ không giống như là bình thường ở tại trong động đá vôi, sẽ không phải cũng là bị Viễn Cổ Tinh Hoa hấp dẫn mà đến chứ?"
 
 	Mấy người kỳ thực sớm có cái nghi vấn này, lúc này bị nói ra, mỗi người sắc mặt đều có chút khó coi. Cái này suy đoán nếu như thật sự là, cái kia mang ý nghĩa muốn cướp giật Viễn Cổ Tinh Hoa, sợ là còn muốn cùng vô cùng vô tận bản thổ sinh mệnh chém giết.
 
 	Ngoài ra, Vĩnh Dạ một phương cường giả tuy nhiên không phải trang trí.
 
 	Tình thế ác liệt, so với Thiên Dạ dự đoán còn bết bát hơn.
 
 	Khổng gia một tên chiến tướng khác cười khổ nói: "Tại đây người bên ngoài cấm trại, phần lớn đều tại trong lòng núi bị thiệt thòi. Sau đó đạt được nhắc nhở, mới không có tùy tiện tiến vào. Hiện tại song phương giằng co ở đây, kỳ thực là đang đợi người phía sau, người quá nhiều lúc lại cùng nhau tiến vào, bất kể là phương nào, luôn có thể giảm bớt một ít đối mặt bản địa thổ dân áp lực."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đây quả thật là là cái biện pháp tốt.
 
 	Sau đó Thiên Dạ liền ở bốn người lâm thời nơi đóng quân lưu lại, hắn dùng chiến thuật áo choàng bao lấy bản thân, ngồi ở nơi đóng quân một góc, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Một ngày một đêm trong lúc đó, Thiên Dạ mấy lần cảm giác được có ý thức đảo qua nơi đóng quân này, chính là có Vĩnh Dạ cũng có Đế quốc cường giả. Thiên Dạ thu lại khí tức, cũng không có đối với tra xét ý thức làm ra phản ứng. Những kia ý thức đều là quét qua mà thu, hiển nhiên chẳng qua là tại tra xét thăm dò hư thực, tạm thời không có địch ý.
 
 	Bản địa thổ dân áp lực trước mặt, hai trận doanh lớn đều ăn ý ngừng hai bên đối địch hành động. Các loại chân chính nhìn thấy Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ, mới là giết cái một mất một còn thời điểm.
 
 	Như thế lại qua hai ngày, hai trận doanh lớn phân biệt tụ tập lên một luồng khá mạnh lực lượng. Phương xa một tên Vĩnh Dạ Nhện ma Hầu tước dẫn đầu đứng lên, hướng cự thú hài cốt hóa thành Sơn mạch đi đến.
 
 	Hắn liền như Domino quân bài tấm thứ nhất, trong nháy mắt liền gây nên phản ứng dây chuyền, hai trận doanh lớn cường giả từng cái đứng lên, hoặc chậm hoặc nhanh, bắt đầu hướng đi Sơn mạch.
 
 	Thiên Dạ đè xuống trong lòng một tia buồn bực, hắn hai ngày nay lại gặp phải vài tên Triệu phiệt chiến sĩ, bất quá trừ hai tên chiến Tướng ở ngoài, các chiến binh thực lực mạnh đến đâu cũng vô phương tại mảnh Sơn mạch này phụ cận ở lâu, chỉ có thể rời xa chờ đợi đến tiếp sau tin tức, nhưng mà bọn họ cũng không có Triệu Quân Độ tin tức.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, đuổi đi trong đầu hết thảy tạp niệm, đem thân thể điều tiết đến trạng thái tốt nhất, tiếp đó đứng lên, vẫn như cũ bao bọc áo choàng, không nhanh không chậm hướng về Sơn mạch đi đến. Hắn chính là không dẫn đầu, cũng không đi sau cùng, tùy ý chọn cái xem ra yên tĩnh một ít cửa động, đi vào lòng núi.
 
 	Toàn bộ lòng núi nhất thời sôi trào, không biết bao nhiêu trận chiến đấu cùng lúc bạo phát. Rất nhiều cường giả cùng lúc ra tay, quả nhiên đến từ bản thổ thổ dân áp lực liền giảm bớt không ít.
 
 	Thiên Dạ đi vào cái kia nơi động đá, bên trong cũng chỉ có 3 đến 5 đầu giống như không lông chó săn một dạng sinh vật , tương tự một thân màu xám đậm nhăn da. Tại động đá khúc cong phần cuối, còn có hai con chó xám vốn muốn rời khỏi, nhìn thấy Thiên Dạ, lại sủa inh lên quay quanh trở về.