Chương 101: Kịch chiến (trung)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-13 12: 00: 01 số lượng từ: 3456
 
 	Tráng hán đầu trọc có chút không tin con mắt của mình, chưa kịp hắn cái kia chất đầy bắp thịt đầu phản ứng lại, Thiên Dạ liền đã đến trước mặt, rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, một đao chém tới!
 
 	Huyết khí kèm theo nguyên lực điên cuồng tràn vào hoa văn phiền phức đoản đao, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy trên tay nhẹ đi, lưỡi đao trên đột nhiên nổi lên mông mông huyết quang, hàn nhận phảng phất hóa thành một mảnh hư vô.
 
 	Tráng hán dửng dưng như không quét mắt vung chém tới nhỏ đến thương cảm đao, tràn ngập Huyết tộc tinh tế hoa lệ phong cách Thiểm Diệu Quang Nha, ở trong mắt hắn bất quá là cây chủy thủ. Huống hồ nhân loại sử dụng Huyết tộc vũ khí, đó là không phải thứ gì dùng tốt đi nha. Hắn phất lên cánh tay, trực tiếp nghênh đón ánh đao quét qua, ở đằng kia có thể so với người thường bắp đùi thô cẳng tay trên, bao quanh dày đặc cương giáp, hùng hậu nguyên lực ánh sáng thấu thể mà ra.
 
 	Nhưng mà nhàn nhạt ánh đao xuyên thấu cánh tay, dường như không có cản trở tiếp tục hướng phía trước nhào tới. Tráng hán đột nhiên cảm thấy nửa người trên nhẹ đi, nửa cái cánh tay thoát ly thân thể, xa xa bay ra ngoài. Mà Thiên Dạ đao thế thì biến chém làm đâm, lưỡi dao sắc cắm sâu vào bụng tráng hán!
 
 	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, tráng hán thậm chí không có cảm giác nào. Bỗng nhiên có đồ vật gì trong đầu nổ tung, hắn đột nhiên hiểu được, một đao kia quá mức sắc bén, cho nên mới không cảm thấy bị chém đâm cảm giác đau!
 
 	Tráng hán phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm rú! Hắn đã ý thức được, chính mình trong nháy mắt liền trúng liền hai đao, không chỉ là vũ khí sắc bén công lao, mà là cùng người trẻ tuổi kia trong lúc đó có thực lực chênh lệch. Nếu căn bản chạy không thoát tính mạng, hắn dứt khoát khởi xướng tàn nhẫn đến, hoàn hảo cánh tay trái hướng về Thiên Dạ đập xuống giữa đầu!
 
 	Tiếng gió nặng nề, sảm tạp khiến lòng run sợ kêu thét, giống như cả dãy núi nện xuống!
 
 	Thiên Dạ giơ tay, nhẹ nhàng linh hoạt địa chống chọi cái này trọng quyền, dưới chân hắn chìm xuống, chỗ đặt chân từng tấc từng tấc rạn nứt, nhưng mà cái kia nhìn như đơn bạc thân thể lại vô cùng cứng cỏi, cánh tay đón đỡ thậm chí chưa từng xuất hiện một chút dao động.
 
 	Thiên Dạ nguyên lực tự Thiểm Diệu Quang Nha bên trong bạo phát, trong thời gian ngắn to lớn xung lượng đánh nát tráng hán trong cơ thể toàn bộ cơ quan nội tạng, sau đó thong dong lui về phía sau. Tráng hán kia hai mắt đột xuất, gắt gao nhìn chằm chằm bóng người trước mắt, phát ra không cam lòng gầm nhẹ, thân hình khổng lồ chậm rãi ngã xuống.
 
 	Thứ mười lăm sư đột kích doanh doanh trưởng chết trận!
 
 	Mắt thấy trận chiến này quân viễn chinh sĩ khí trong nháy mắt sa sút, mà trong trấn chống cự trở nên cực kỳ kịch liệt. Thiên Dạ nhảy xuống tường trấn, bắt đầu không ngừng tại toàn bộ trong tiểu trấn đi khắp, hắn chỉ ra tay đánh giết chiến binh, đối thủ bất luận cấp một vẫn là cấp bốn, cũng không ngăn nổi Thiểm Diệu Quang Nha một đòn.
 
 	Trên chiến trường súng ngắm đang không ngừng oanh minh, Thiên Dạ tổng cộng an bài năm tên Súng Bắn Tỉa. Bất quá Ngô Sĩ Thanh thanh này đường kính lớn súng ngắm hỏa dược thanh tuyến có thể dễ dàng phân biệt ra được, hắn xạ kích tần suất rất ổn định, trên căn bản cách mỗi 10 giây bắn một phát, chưa từng thất bại. Tại vượt qua lúc đầu hoảng loạn kỳ sau, người trẻ tuổi này cũng bắt đầu trở nên trầm ổn trấn định.
 
 	Ngô Sĩ Thanh cũng không có thay đổi đánh lén trận địa, tại trong trấn trong gác xép của tháp chuông hắn, nắm giữ bao trùm toàn bộ trấn nhỏ tầm nhìn cùng phạm vi hỏa lực. Nhưng điều này cũng làm cho gác chuông trở thành mục tiêu chung, không ngừng có quân viễn chinh hướng bên này khởi xướng xung phong, mà ở gác chuông trong ngoài, đã ngược lại mấy chục bộ thi thể. Trong đó vài tên sĩ quan cấp uý tất cả đều là chết ở súng Nguyên Lực dưới, muội muội của hắn Ngô Sĩ Dĩnh cái kia dị thường thâm hậu nguyên lực, ở trên chiến trường rốt cuộc phát huy ra tác dụng trọng yếu.
 
 	Thiên Dạ chém giết một cái trung uý kể cả hắn phụ trợ tiểu đội sau, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn tới. Chỉ thấy một tên trung tá vừa mới leo trèo trên tường trấn, tại mười mấy tên chiến sĩ dưới sự hộ vệ, lắp xong một nhánh đặc biệt to lớn súng ngắm, tối om om nòng súng chính chỉ về gác chuông phương hướng.
 
 	Là Ưng Kích, tên kia trung tá trong tay cầm chính là Ưng Kích!
 
 	Thiên Dạ trong tay Thiểm Diệu Quang Nha lần nữa vung ra, tràn lên một mảnh mông mông ánh sáng, từ quanh người quân viễn chinh chiến sĩ trong cơ thể xẹt qua. Sau đó hắn liền không tiếp tục để ý những này liên miên ngã xuống kẻ địch, mấy cái lên xuống, bay lên một cái dốc thấp, từ phía sau lưng lấy xuống Ưng Kích, nhắm ngay tên kia trung tá.
 
 	Có thể sử dụng Ưng Kích không khỏi là thân kinh bách chiến Mãnh Sĩ, tên kia trung tá gần như cùng lúc đó liền có cảm giác hết sức nguy hiểm, kinh mà quay đầu, liền thấy mấy trăm mét bên ngoài Thiên Dạ cùng trong tay hắn thanh này Ưng Kích!
 
 	Để trung tá khó có thể tin chính là, đối phương lại là dùng thế đứng làm ra nhắm vào động tác!
 
 	Ưng Kích dù cho tại Súng Bắn Tỉa bên trong cũng không phải ai cũng có thể sử dụng, quá mức bình thường uy lực, cùng với quá mức bình thường tầm bắn, một cái giá lớn chính là đồng dạng to lớn nguyên lực tiêu hao, lực đàn hồi cùng đối lực khống chế yêu cầu. Không có tám chín cấp thực lực, dùng thế đứng sử dụng Ưng Kích hoàn toàn hay là tại muốn chết, lực phản tác dụng sẽ cắn nuốt mất không biết sống chết xạ thủ.
 
 	Trung tá căn bản không tin tưởng đối phương dám ở tình huống như vậy nổ súng, hắn hoàn toàn trước tiên có thể đem gác chuông bên trong cái kia Súng Bắn Tỉa trước tiên tiêu diệt, sau đó lại né tránh sau lưng công kích. Thế nhưng nhiều năm chinh chiến bồi dưỡng ra được trực giác nguy hiểm, cùng với tính tình cẩn thận, lại làm cho hắn buông tha cho ý nghĩ này. Trung tá từ nguyên chỗ nhảy lên, cấp tốc chuyển đến hai tên phụ trợ chiến sĩ phía sau.
 
 	Sau đó, hắn liền nghe đến Ưng Kích cái kia đặc biệt thanh tuyến! Như ngày hè mưa như trút nước trước Lôi Minh.
 
 	Hắn thật sự dám đứng đấy nổ súng? Trung tá run lên trong lòng, không kịp vì mình dự kiến trước tự đắc, cũng không kịp xem thường cái kia chí ít sẽ bị phế bỏ cánh tay Súng Bắn Tỉa. Liền ở trung tá trước mắt, hai tên quân viễn chinh chiến sĩ thân thể nổ tung xé rách thành khối, sau đó một viên nguyên lực đạn lóng lánh hầu như không có suy yếu nhiều ít ánh sáng, đánh vào ngực của hắn!
 
 	Trong phút chốc, trung tá thân thể liền mất đi tri giác, nhẹ nhàng mà bay lên, hắn nguyên lực kể cả quân phục phòng ngự tựa hồ hoàn toàn không có tạo tác dụng. Ở giữa không trung lúc, hắn nhìn thấy người trẻ tuổi kia như không có chuyện gì xảy ra mà đứng tại chỗ, cầm ngang Ưng Kích, lại bắn ra thương thứ hai!
 
 	Màu đỏ sậm nguyên lực đạn phá không bay tới, tại trung tá cấp tốc mở rộng trong con ngươi, người trẻ tuổi kia giống như mặt nước bay đi, về phía sau trơn trượt lùi mấy mét, tiếp theo liền đem Ưng Kích thu hồi phía sau, bình chân như vại địa tập trung vào chiến đấu mới.
 
 	Tại sao lại như vậy? !
 
 	Không trung dấy lên một ngọn lửa màu đỏ sậm, trung tá thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành thiêu đốt mảnh vỡ, rơi xuống tại trên mặt đất xám đen. Tại trước khi lâm chung trong nháy mắt, trong lòng hắn tất cả đều là đối thủ trưởng cùng ngành tình báo thống hận, một cái dùng Ưng Kích năm cấp chiến sĩ? Chính là chiến sĩ cấp tám, cũng chưa chắc có thể đứng đấy sử dụng Ưng Kích.
 
 	Tại trong lúc kích chiến, Thiên Dạ tầm mắt lần nữa đảo qua toàn bộ chiến trường, sau đó cảm thấy tiếc nuối. Ngoại trừ tên kia trung tá ở ngoài, không còn có cái khác trung tá xuất hiện ở trên chiến trường. Mà bây giờ, khi Ưng Kích vang lên sau, bọn hắn chắc hẳn lại không dám lộ đầu, chỉ biết điều động các chiến sĩ tiếp tục tiêu hao hắn nguyên lực.
 
 	Trấn nhỏ chiến cuộc đã gay cấn tột độ, như thủy triều quân viễn chinh từ mỗi cái phương hướng tràn vào, chém giết tại mỗi một góc bên trong tiến hành. Ngô Sĩ Thanh đã không cách nào đánh lén, mà là cùng muội muội sóng vai chiến đấu, lấp chặt lấy cửa thang lầu, dựa vào địa hình ưu thế không cho kẻ địch xông lên. Bằng không hai người bọn họ nguyên lực sắp tiêu hao hết cấp một chiến binh, trong nháy mắt cũng sẽ bị vây giết.
 
 	Viễn Đông Trọng Công bọn hộ vệ bắt đầu xuất hiện thương vong, mà Thiên Dạ những kia hạt giống nhóm nhưng là có không ít tử thương. Những này không có trải qua bao nhiêu huấn luyện, trang bị lại thiếu nghiêm trọng nam nữ trẻ tuổi, dù sao không phải các lão binh đối thủ. Dựa vào nhiệt huyết cùng dũng khí thì không cách nào chiến thắng nhìn quen rồi máu tanh cùng giết chóc bầy sói.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên phát hiện, của mình phương thức chiến đấu có chút không đúng. Hắn tại toàn bộ chiến trường đi khắp, chiến quả kinh người, đã có không dưới mười mấy tên chiến binh chết ở dưới tay hắn. Mất đi đại lượng sĩ quan cùng sĩ quan cấp uý quân viễn chinh kỳ thực đã bắt đầu sức chiến đấu hạ thấp, mà ở khắp nơi sinh tử một đường trong lúc kích chiến, hai phe địch ta lại đều không có lúc rỗi rãi chú ý tới trong lúc này nhỏ bé so sánh thực lực biến hóa, mà chờ Thiên Dạ chiến quả mở rộng đến đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc lúc, hay là hắn tự mình phương kia chiến tuyến đã hỏng mất.
 
 	Thiên Dạ móc ra duy nhất một viên lựu đạn nguyên lực, kích hoạt, sau đó dùng lực ném ra ngoài! Lựu đạn nguyên lực bay qua trăm mét, tại một đám đang tại tập kết quân viễn chinh đỉnh đầu nổ tung. Tứ ngược nguyên lực bão táp cùng khủng bố sóng trùng kích trong nháy mắt liền đã đoạt đi cả đội quân viễn chinh sinh mệnh, to lớn tiếng nổ vang rền thì áp đảo trên chiến trường hết thảy âm thanh!
 
 	Phương xa quan sát chiến cuộc trung tá đoàn trưởng nhất thời chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn không nghĩ tới trong tay đối phương lại còn sẽ có Huyết tộc lựu đạn nguyên lực như vậy sát khí! Nếu như các giáo quan tùy tiện đi tới chiến trường, đột nhiên đã trúng như thế một viên lựu đạn, không chết cũng phải trọng thương. Cũng may hiện tại thứ đòi mạng kia đã bị dùng hết, dùng ở không có chút giá trị mười mấy tên chiến sĩ thông thường cùng vài tên chiến binh trên người.
 
 	Bất quá đối phương loại này không giải thích được phương thức công kích, đến tột cùng muốn làm gì?
 
 	Nổ tung dư âm còn tại khuấy động, Liệt Hỏa vẫn còn thiêu đốt, Thiên Dạ đã trực tiếp từ Liệt Diễm bên trong xuyên qua, đánh về phía quảng trường một đầu khác một vị thiếu tá doanh trưởng. Vị này thiếu tá vẫn không có từ Huyết tộc lựu đạn nguyên lực kinh sợ bên trong khôi phục như cũ, liền thấy Thiên Dạ đã nhào tới trước mắt.
 
 	Thiếu tá cũng không phải một thân một mình, chu vi còn có hơn mười tên che chở chiến sĩ. Nhưng mà Thiên Dạ đẩy quân viễn chinh mưa đạn hết tốc lực chạy tới, sau đó đột nhiên thay đổi thế xông, nhảy lên giữa không trung!
 
 	Thiếu tá tầm mắt đi theo Thiên Dạ từ từ bay lên, nhìn thấy hai cái hoa lệ Huyết tộc đoản thương chỉ hướng chính mình, sau đó là chập chờn hư huyễn bông hoa trên không trung tỏa ra. Hắn nguyên lực phòng ngự bị lực trùng kích cực lớn phá tan thành từng mảnh, trên mặt, ngực từng người toé xuất hiện huyết quang.
 
 	Thiên Dạ trên không trung một cái vươn mình, hóa giải Song Sinh Hoa lực đàn hồi, sau đó rơi trên mặt đất.
 
 	Trên quảng trường lớn như vậy thời khắc này yên lặng như tờ, kẻ địch chỉ có một, thế nhưng may mắn còn sống sót quân viễn chinh các chiến sĩ tất cả đều có ý sợ hãi. Đầu tiên là cả đội chiến sĩ ngã vào Huyết tộc lựu đạn dưới, sát theo đó Thiên Dạ liền ở trước mặt bọn họ, đẩy mưa bom lửa đạn, lấy cực kỳ cường thế đánh giết thiếu tá doanh trưởng. Này làm cho những kia các chiến sĩ thông thường làm sao không sợ hãi? !
 
 	Thiên Dạ trở tay đem Song Sinh Hoa trở vào bao, đưa chân vẩy một cái, một cái quân viễn chinh đột kích binh chuyên dụng hợp kim chiến phủ liền từ trên đất bay lên rơi vào tay phải. Hắn tay trái rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, phải búa trái đao, nhanh chân hướng về trước mặt quân viễn chinh các chiến sĩ đi đến.
 
 	Thiên Dạ mỗi tiến một bước, tàn dư quân viễn chinh các chiến sĩ liền lùi về sau một bước, thẳng đến lui ra cái này quảng trường, dĩ nhiên đều không người nào dám hướng về hắn khởi xướng xung phong! Nặng nề hợp kim chiến phủ tại các giáo quan trong tay có thể chém ra Nhện Ma giáp bụng, nhưng mà chuôi này chiến phủ tại Thiên Dạ trong tay nhẹ giống như một mảnh lông vũ, bọn hắn không nghi ngờ chút nào, nhóm đầu tiên xông lên, chắc chắn bị chiến phủ mổ xẻ thành hai mảnh.
 
 	Xa xa tiếp viện quân viễn chinh chiến sĩ lục tục chạy tới, một lát sau liền tụ tập hơn trăm người. Nhưng là nhân số trên ưu thế tuyệt đối cũng không hề cho các chiến sĩ càng nhiều tự tin, mất đi quan chỉ huy chiến sĩ vẫn như cũ bị Thiên Dạ làm cho từng bước rút lui. Tiếng bước chân nặng nề, mỗi một cái đều đánh tại trong lòng bọn họ, đem loại kia tên là dũng khí đồ vật từng cái đập nát.
 
 	Một tên nghe tin chạy tới đột kích doanh thượng úy gào to lao ra đoàn người, thế nhưng còn không có đợi hắn vung ra trong tay chiến phủ, Thiên Dạ lưỡi búa trước một bước lướt qua cổ của hắn, một cái đầu người bay lên cao cao, máu phun như suối, dội ở xung quanh chiến sĩ trên người, trên mặt.
 
 	Quân viễn chinh tinh thần rốt cuộc hỏng mất, xoay người bắt đầu chạy trốn, hỗn loạn đám người tách ra phía sau chính bọn hắn chiến tuyến. Trấn nhỏ không lớn, cục bộ tan vỡ rất nhanh sẽ ảnh hưởng tới toàn bộ chiến cuộc. Viễn Đông Trọng Công bọn hộ vệ kinh nghiệm phong phú, lập tức bắt đầu phản công, tại bọn hắn dẫn dắt đi, nam nữ trẻ tuổi các chiến sĩ tất cả đều từ pháo đài bên trong vọt ra, tại mỗi cái địa phương, mỗi một góc hướng về kẻ địch khởi xướng xung kích.
 
 	Phương xa rốt cuộc vang lên thê lương kèn lệnh, đó là quân viễn chinh tín hiệu rút lui, lần này tiến công rốt cuộc đã thất bại.
 
 	PS: Chúng ta tới đánh cược đầu đính đi, 【 Chương 86: Phong Mãn Lâu 】, đính mấy hơn vạn thêm canh một, sau thường nhiều một ngàn thêm canh một.
 
 	Bởi sách mới lên giá hoạt động, đầu chương đính mấy so với mặt sau muốn thấp, nhìn có chút chói mắt, bù đính một chương 9 "tệ Zongheng" =9 chia tiền, mọi người vui đùa một chút, trọng tại tham dự, tuyệt đối không nên xoạt, xoạt đính sẽ bị trang web chụp.