Chương 30: Cơ hội
 
 	"Cự Thú Chi Miên" Vĩnh Dạ hội nghị khống chế một bên, đang có Hắc ám chủng tộc các tộc cường giả lần lượt tiến vào. Một tên Lang Nhân Bá tước cùng bên cạnh người nhà từng cái ôm ấp, sẽ cùng một tên hội nghị Tử tước thấp giọng nói một ít gì đó, liền phát ra một tiếng gào rú, hóa thành Lang Nhân hình thái, bám sườn dốc mà xuống.
 
 	Dạ Đồng đứng tại một nơi hướng ra phía ngoài duỗi ra năm, sáu mét trên vách đá, cúi đầu nhìn dưới chân "Cầu vồng loạn lưu", phía sau nàng đứng hơn mười tên đeo hội nghị trực thuộc chiến đội đánh dấu cầm kiếm Thủ Hộ giả.
 
 	Còn bên cạnh những kia Hắc ám cường giả cho dù đẳng cấp cao hơn Dạ Đồng nhiều lắm, đi theo đội hình cũng không có như thế xa hoa. Phía sau bọn họ có tối đa hai ba cái Vĩnh Dạ hội nghị trực thuộc cường giả, có thậm chí một cái đều không có. Có hội nghị trực thuộc cường giả ở đây, liền ý vị tên cường giả này đạt được hội nghị thừa nhận, đồng thời cung cấp tính thực chất ủng hộ.
 
 	Hai trận doanh lớn đối với "Cự Thú Chi Miên" làm một làn sóng thăm dò sau, đã thăm dò bước đầu quy tắc, như Dạ Đồng như vậy loài Nguyên sinh, lại có cực kỳ mạnh mẽ Đồng thuật Dị năng, quả thực chính là vì lần này mà sinh, tự nhiên đạt được hội nghị độ cao coi trọng, thậm chí có bá chủ cũng đưa ánh mắt tập trung ở trên người nàng. Nhìn nàng bên cạnh cầm kiếm Thủ Hộ giả số lượng liền có thể biết, Dạ Đồng bên cạnh người, đã vượt qua những người khác gộp lại.
 
 	Không biết đứng bao lâu, Dạ Đồng cuối cùng từ trong trầm tư phục hồi lại tinh thần, bước về phía trước một bước, những kia hội nghị cầm kiếm các Thủ Hộ giả cũng dồn dập chuyển động. Mà đứng tại một bên, mấy cái đeo Monroe thị tộc tiêu chí trưởng lão lại mặt hiện vẻ khổ sở, giật giật môi, tựa hồ muốn nói cái gì.
 
 	Đang lúc này, phương xa truyền tới một cái thanh âm khàn khàn: "Dạ Đồng điện hạ chờ!"
 
 	Phía chân trời xuất hiện một điểm đen, dán vào tầng mây bay tới. Người đến tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến vách núi biên giới, nhẹ nhàng rơi vào Dạ Đồng trước mặt. Đây là một cái vóc người cao to Huyết tộc, mặt tái nhợt vô cùng hẹp dài, khóe mắt, khóe miệng đều tại sâu sắc rủ xuống, tạo thành kỳ dị tàn nhẫn cùng ngạo mạn biểu cảm.
 
 	"Gặp qua điện hạ." Hắn nhìn Dạ Đồng, sâu sắc thi lễ một cái, nửa người trên hầu như cùng mặt đất bình hành.
 
 	Dạ Đồng nhìn trên người người này Paz thị tộc đánh dấu, khẽ cau mày, hỏi: "Có chuyện gì?"
 
 	Đứng tại Dạ Đồng trước mặt chính là một tên Hầu tước, dù cho tại Mộ Quang đại lục bên trên cũng là một vị đại nhân vật. Vào lúc này, hắn đột nhiên chuyên tìm đến Dạ Đồng, tức khắc để Monroe thị tộc mấy vị trưởng lão mơ hồ cảm giác được không ổn.
 
 	Tên kia Hầu tước sâu sắc nhìn Dạ Đồng, kéo đến một tên mang theo quỷ dị nụ cười tàn nhẫn, "Ta là Yuri, đại biểu Thánh tử mà tới. Thánh Tử điện hạ muốn biết, sự kiện kia ngươi cân nhắc đến thế nào rồi?"
 
 	Dạ Đồng sầm mặt lại, mới vừa muốn nói chuyện, Yuri liền lung lay ngón tay, ngừng lại Dạ Đồng, "Mời trước không cần vội vã từ chối, Thánh Tử điện hạ đề xuất điều kiện mới. Nếu như ngươi chịu tiếp thu hắn hảo ý, như vậy Thánh Tử điện hạ có thể bảo đảm cho ngươi một khối Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ. Có nó, ngươi tương lai đột phá thân Vương độ khả thi liền sẽ tăng lên gấp bội."
 
 	Một khối Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ! Monroe thị tộc các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, khó nén trên mặt khiếp sợ. Coi như đem Cự Thú Chi Miên còn lại mảnh vỡ toàn bộ cướp tới tay, toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh nắm giữ Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ cũng sẽ không vượt qua 20 khối, phân đến Huyết tộc trên tay sẽ không vượt qua sáu khối. Monroe thị tộc bởi vì tình huống đặc thù, hơn nửa một khối cũng không chiếm được.
 
 	Hiện tại Thánh tử lại có thể sẵn sàng lấy ra một khối mảnh vỡ, cái này quá nửa là chính hắn phân ngạch, thành ý không thể bảo là không đủ.
 
 	Yuri nói tiếp: "Ngoài ra, Thánh tử còn hứa hẹn ngươi có thể bảo lưu Monroe thị tộc thân phận, không cần gia nhập Paz thị tộc. Tương lai coi như ngươi trở thành vĩ đại thân Vương, cũng là Monroe thân Vương. Cuối cùng, tại Thánh tử cùng ngươi sản sinh hậu duệ, có thể dựa theo trình tự, thay phiên quy về Paz cùng Monroe."
 
 	Những điều kiện này vừa nói ra khỏi miệng, Monroe các Huyết tộc đều đều thay đổi sắc mặt, đặc biệt là mặt sau hai cái điều kiện đối với Monroe thị tộc ý nghĩa trọng đại. Dạ Đồng bất luận trở thành thân Vương vẫn là Đại Công tước, đều sẽ lưu lại Monroe thị tộc, cái này không phải là đơn giản thuộc về, mà là liên lụy tới một loạt lợi ích phân phối cách cục.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Monroe vẫn có thể tại trong Huyết tộc bảo vệ ba vị trí đầu, với lại muốn sâu một tầng, cái này biểu đạt một cái mãnh liệt tín hiệu, Paz thị tộc sẽ bỏ qua đối với Monroe đả kích. Tại Nữ Vương bóng đêm lần thứ hai thức tỉnh thời khắc, toàn bộ Huyết tộc cũng không có người có thể làm trái ý chí của nàng. Nếu như Lilith không quan tâm hết thảy, chính là diệt vong Monroe cũng không phải việc khó.
 
 	Còn kết hợp sau sinh ra thuần huyết hậu duệ, so sánh với đó trái lại không trọng yếu như vậy.
 
 	Bởi vậy hết thảy Monroe Huyết tộc đều tại nhìn Dạ Đồng, trong mắt chờ đợi tâm ý hết sức rõ ràng. Chuyện này quả thật là từ trên trời giáng xuống tin tức tốt, tại Nữ Vương bóng đêm thức tỉnh lúc, Paz thị tộc cũng không giống trước đó như vậy đối với Monroe từng bước ép sát, trái lại điều kiện rộng rãi không ít. Cho dù dứt bỏ Nữ Vương bóng đêm cùng Hắc Dực Quân Vương an oán xưa, theo bình thường thông hôn, những điều kiện này cũng thuộc về tương đương hậu đãi.
 
 	Thế nhưng Dạ Đồng không chút nghĩ ngợi, như chặt đinh chém sắt nói: "Ta không đáp ứng."
 
 	Yuri rất là bất ngờ, mỉm cười lập tức cứng ở trên mặt. Chỉ chốc lát sau, hắn mới sâu sắc hướng Dạ Đồng liếc mắt nhìn, nói: "Như vậy, chúc ngài may mắn, cũng chúc ngài huyết duệ thân tộc vận may. Ta nghe nói, Jaren Tử tước vừa mới xảy ra chút bất ngờ. Hắn, sẽ không là cái cuối cùng."
 
 	Dạ Đồng sắc mặt một hồi trắng xanh, đầu ngón tay đều khống chế không được khẽ run. Nàng không chút nào tránh lui cùng Yuri đối diện, từng câu từng chữ nói: "Ta cũng chúc các hạ vận may, cùng với các hạ huyết duệ thân tộc vận may!"
 
 	Yuri trong mắt loé ra tàn nhẫn cùng bạo ngược, chỗ sâu trong con ngươi màu máu cuồn cuộn, lúc nào cũng có thể động thủ. Vị này Hầu tước luôn luôn lấy tàn bạo dễ tức giận mà xưng, thủ đoạn tàn nhẫn biến thái, liền ngay cả ôn hòa một ít Huyết tộc cũng không nhìn nổi.
 
 	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là thu hồi Huyết khí, hướng Dạ Đồng khoa trương hành lễ, chậm rãi lui về phía sau, tiếp đó bay đi.
 
 	Hết thảy Monroe Huyết tộc mặt đều có vẻ ưu lo. Dạ Đồng như thế từ chối Paz thị tộc hòa giải đề nghị, sau lần này Monroe tình cảnh e sợ sẽ càng thêm gian nan.
 
 	Một vị râu tóc bạc trắng trưởng lão cười khổ một tiếng, hạ thấp giọng, nói với Dạ Đồng: "Điện hạ, ngài vì sao không đáp ứng đâu?"
 
 	"Ta tại sao phải đáp ứng?"
 
 	"Bọn họ đề xuất điều kiện rất hậu đãi, đối với Monroe cũng rất có chỗ tốt."
 
 	Dạ Đồng có chút châm chọc nở nụ cười, nói: "Xác thực đối với Monroe có chỗ tốt. Với lại, cũng không cần các ngươi đi bán bản thân, không phải sao?"
 
 	Trưởng lão có chút lúng túng, giải thích: "Cứ như vậy, điện hạ ngài liền không cần đi Cự Thú Chi Miên mạo hiểm ah! Căn cứ tin tức mới nhất, nhóm đầu tiên tiến vào Cự Thú Chi Miên người, đã chết đi một phần ba."
 
 	Dạ Đồng từng câu từng chữ nói: "Ta thà rằng chết ở Cự Thú Chi Miên, cũng chắc chắn sẽ không đáp ứng!"
 
 	Trưởng lão sắc mặt tức khắc hết sức khó coi, nói: "Ngài coi như không vì dành cho ngài dòng họ Thân vương điện hạ, lẽ nào liền không suy nghĩ một chút Chaos Bá tước, còn có những thân nhân khác sao?"
 
 	Dạ Đồng tay chậm rãi nắm chặt, đốt ngón tay đều bởi vì quá mức dùng sức mà nổi lên màu xanh. Nàng bỗng nhiên nôn ra một hơi, nói: "Ngươi biết, ta nếu như đáp ứng rồi Thánh tử, chuyện thứ nhất sẽ làm cái gì sao?"
 
 	"Cái gì?" Monroe trưởng lão hiển nhiên chưa hề nghĩ tới vấn đề này.
 
 	"Ta sẽ giết các ngươi hết thảy người, một cái đều sẽ không bỏ qua! Các ngươi, căn bản không xứng làm Hắc Dực Quân Vương hậu duệ, không xứng sử dụng Monroe kí hiệu."
 
 	Tên trưởng lão tức khắc ngây người. Dạ Đồng nếu như thật sự đề xuất cái điều kiện này, lấy Thánh tử thủ đoạn, tất nhiên sẽ vì nàng thực hiện. Paz thị tộc vốn là vẫn đang kéo dài không ngừng đả kích Monroe, Thánh tử chịu lấy ra như vậy hậu đãi điều kiện chính là vì đánh động Dạ Đồng, như vậy giết nhiều điểm người cũng không phải việc khó gì.
 
 	"Thế nào? Hiện tại còn hi vọng ta đáp ứng không?" Dạ Đồng cười nhạt.
 
 	Monroe một đám Huyết tộc đều nói không ra lời, sắc mặt muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi. Hội nghị phái đi qua cầm kiếm Thủ Hộ giả thì lại thờ ơ lạnh nhạt, ngoại trừ Monroe thị tộc cái kia mấy cái ở ngoài, những người khác đa số mặt lộ vẻ xem thường. Monroe tốt xấu cũng là xếp hàng thứ hai cổ xưa thị tộc, nhưng đối với chuyện này từ đầu đến cuối đều biểu hiện vô cùng mềm yếu.
 
 	Hắc ám chủng tộc tôn trọng cường giả, tôn trọng lực lượng, tự nhiên đối với cái này tràn ngập xem thường.
 
 	Yuri Hầu tước mới vừa ly khai, không trung bỗng nhiên một hồi rung chuyển, lập tức không gian vặn vẹo, một tên uy nghiêm ông lão từ Hư không bước ra. Hắn bắt mắt nhất đặc trưng, nhưng là trên mặt trái khảm nạm một cái ru-bi quyền trượng.
 
 	Hắn vừa xuất hiện, phía dưới lập tức có người kinh ngạc thốt lên: "Đức Khắc Lặc Tư các hạ!"
 
 	Đức Khắc Lặc Tư, lại được xưng Huyết Chi Quyền Trượng, phụ trách Paz thị tộc đối ngoại sự vụ, luôn luôn đại biểu Paz thị tộc đứng ra xử lý cùng mỗi thị tộc thậm chí mỗi cái chủng tộc quan hệ. Hắn đồng thời còn là Paz thị tộc tại Vĩnh Dạ hội nghị người phát ngôn, bởi vậy cấp độ mặc dù chẳng qua là Công tước, thị tộc bên trong còn có mấy người thực lực ở trên hắn, nhưng nếu luận quyền bính, lại là toàn bộ thị tộc thân Vương bên dưới đệ nhất nhân.
 
 	Hắn đột nhiên đến, hết thảy mọi người lập tức hành lễ hỏi thăm, cho dù Dạ Đồng cũng cúi người hành lễ. Đức Khắc Lặc Tư chính là Paz thị tộc ở bên ngoài hóa thân, sự tôn kính không chỉ là cho hắn, càng là cho Paz thị tộc.
 
 	Đức Khắc Lặc Tư từ từ rơi xuống, đứng tại Dạ Đồng trước mặt, nhìn kỹ vị này năm gần đây danh tiếng dần lên cao tuổi trẻ Huyết tộc. Ở trong mắt hắn, Dạ Đồng chỉ là vừa mới thành niên thiếu nữ, nhưng mà trên người nàng cái kia ẩn hàm huyết mạch lực lượng, lại là khiến Đức Khắc Lặc Tư Huyết hạch đều mơ hồ chấn động.
 
 	Cái này không liên quan đến sức mạnh lớn nhỏ, mà là ở chỗ lực lượng cấp độ.
 
 	"Dạ Đồng?"
 
 	"Là ta."
 
 	Đức Khắc Lặc Tư trong mắt loé ra dị sắc, nhưng trên mặt biểu hiện bất biến, chậm rãi nói: "Chí tôn Lilith bệ hạ có dụ, nếu như ngươi có thể từ Cự Thú Chi Miên thu hồi Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ, như vậy bệ hạ đem thừa nhận sự tự do của ngươi, không lại hỏi đến cùng ngươi có quan hệ sự tình. Ngươi đồng ý sao?"
 
 	Dạ Đồng chấn động toàn thân, khó có thể tin nhìn Đức Khắc Lặc Tư. Lần này Monroe sở dĩ tại chuyện của nàng bên trên biểu hiện như vậy mềm yếu, căn nguyên vẫn là Thánh tử vẫn lấy Nữ Vương bóng đêm danh nghĩa tạo áp lực. Mà Monroe cũng có thâm niên nghị viên, biết một khi xác nhận Thiên Quỷ đang tìm cái gì, hội nghị rất có thể tỉnh lại Nữ Vương bóng đêm. Bởi vì phóng tầm mắt toàn bộ Vĩnh Dạ Thế giới, chỉ có Lilith đứng đầu là khắc chế Thiên Quỷ.
 
 	Hiện tại Nữ Vương bóng đêm nếu đồng ý nói không hỏi đến nàng sự tình, như vậy Monroe đối mặt cũng chỉ có Thánh tử một hệ áp lực, cái này có thể cùng với toàn bộ Paz thị tộc đối phó có bản chất bất đồng.
 
 	Đức Khắc Lặc Tư cơ thể hơi nghiêng về phía trước, thả nhẹ âm thanh, nói: "Bệ hạ sẽ hoàn toàn không hỏi đến, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Dạ Đồng trong mắt sáng ngời càng ngày càng sáng, từng câu từng chữ nói: "Ta minh bạch. Ta sẽ cầm đến tinh hoa mảnh vỡ."
 
 	"Rất tốt. Ta nghĩ bệ hạ sẽ rất nguyện ý nghe đến tin tức này." Dứt lời, Đức Khắc Lặc Tư không có dừng lại lâu, bay lên trời, bước vào Hư không, rời đi luôn.
 
 	Không trung Thiết Mạc nổi lên từng trận chấn động, một đạo lạnh lẽo ý thức đảo qua Đức Khắc Lặc Tư, lại bị hắn Huyết khí đánh tan.
 
 	Dạ Đồng không do dự nữa, hướng đi vách núi biên giới, nhảy lên một cái, nhún người vùi đầu vào tầng tầng trong mây mù.
 
 	Ở phương xa trong một vùng bóng tối, Mộ Sắc lặng lẽ hiện thân. Nàng nhìn Dạ Đồng biến mất địa phương, biểu hiện phức tạp, khó mà nhận ra thở dài một tiếng, lại lần nữa biến mất.