Chường 5: Sát thần
 
 	Mặc dù Bạch Long Giáp thiên phú không bằng Bạch Ao Đột như vậy kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng là cao cấp nhất thiên tư, lại còn trẻ tòng quân, một đường tại Thiên Sứ Gãy Cánh bên trong trưởng thành, thuộc về vừa có thể xông trận, có thể lĩnh quân nhân tài, tại Bạch phiệt bên trong rất được coi trọng.
 
 	Lần này huyết chiến, Bạch phiệt trên mặt không hiện ra, kì thực sớm có bố trí. Bạch Ao Đột là ở bề ngoài trông coi chiến khu cường giả, Bạch Long Giáp thì lại trong bóng tối chủ trì chiến sự. Hắn chỉ chuyên tâm chỉ huy cùng Hắc ám chủng tộc chiến đấu, rất ít quan tâm những kia quấy rầy cái khác môn phiệt thế gia hoạt động, nhiều nhất Bạch Ao Đột bên kia truyền đến tin tức, hắn lại sai chiến đội đi qua đánh một ít phối hợp.
 
 	Bạch Long Giáp đối với lần này huyết chiến cũng là cực kỳ coi trọng, trước đó phiệt nội chư lão đã có hứa hẹn, như huyết chiến chiến tích xuất sắc, như vậy Bạch phiệt liền sẽ dốc toàn lực ủng hộ Bạch Long Giáp tại Thiên Sứ Gãy Cánh bên trong tiến thêm một bước nữa, tranh đấu thứ nhất phù hợp Quân đoàn trưởng vị trí. Vị trí này chỉ cần không ra sai lầm lớn, chính là tương lai Quân đoàn trưởng.
 
 	Hắn hiện tại chiến lực đã đạt đến nhậm chức tiêu chuẩn, khiếm khuyết đơn giản quân công tích lũy cùng giao thiệp, mà trở thành thập đại đặc chủng tinh anh quân đoàn một trong Thiên Sứ Gãy Cánh phù hợp Quân đoàn trưởng, mới xem là chân chính bước vào Đế quốc quân đội thượng tầng ngưỡng cửa.
 
 	Bạch Long Giáp nhìn trước mặt sa bàn thần sắc nghiêm túc, từ từng cái từng cái loại nhỏ ngọn cờ bên trên có thể thấy được, Bạch phiệt hiện tại đã có vượt qua 20 nhánh chiến đội đang hoạt động. Số lượng ấy mặc dù kém xa Tống phiệt hơn 60 nhánh chiến đội, nhưng nếu luận đơn độc chiến đội chiến lực, lại là vượt xa Tống phiệt.
 
 	Bây giờ Thiết Mạc dị biến, huyết chiến thế cuộc lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh biến đổi lớn, Bạch Long Giáp đã quyết tâm dùng tốc độ nhanh nhất tại đây thiết lập mới chiến khu mở ra cục diện, bởi vậy ngoại trừ nguyên bản liền tại trong khu vực này hoạt động bốn nhánh chiến đội ở ngoài, hắn còn ở phía sau lực lượng lớn thành lập chiến đội, hiện tại đã có sáu nhánh chiến đội chỉnh trang xong, ít ngày nữa liền có thể đến, đồng thời còn có vượt qua mười nhánh chiến đội đang trù bị, ít ngày nữa liền có thể đăng ra chiến trường.
 
 	Chẳng bao lâu nữa, cái này mới chiến khu liền sẽ nắm giữ Bạch phiệt quá nửa chiến đội. Nhưng mà Bạch Long Giáp dã tâm vẫn còn không chỉ dừng lại tại đây, hắn còn vận dụng bản thân ở trong quân toàn bộ giao thiệp, cũng hướng phiệt nội trước mượn tài nguyên, lấy mở rộng chiến đội, cuối cùng muốn về số lượng đều không thua ở tại Tống phiệt.
 
 	Lấy Bạch phiệt chiến đội chiến lực, lại có Thiên Sứ Gãy Cánh trong bóng tối ủng hộ, Bạch Long Giáp chuẩn bị trong thời gian ngắn nhất đá rơi xuống Tống phiệt, đăng đỉnh quân công đầu bảng, như vậy mới lộ Bạch phiệt nội tình, cùng với hắn Bạch Long Giáp lĩnh quân khả năng.
 
 	Bạch Long Giáp hùng tâm như cầu vồng, chẳng qua là thế sự luôn có không bằng ý nơi. Theo tham mưu di chuyển sa bàn tiêu chí, đem chiến báo mới nhất nội dung từng cái đổi mới đi lên, Bạch Long Giáp đột nhiên phát hiện phái đi Triệu phiệt chiến khu ba nhánh chiến đội một nhánh bị đánh cho tàn phế, một nhánh thì lại thẳng thắn thủ tiêu tiêu chí, mang ý nghĩa đã toàn quân bị diệt. Duy nhất may mắn còn sống sót một nhánh thân ở khu vực biên giới, còn tại đi ra ngoài di chuyển, xem ra là vị trí hẻo lánh mới may mắn thoát khỏi ở tai nạn.
 
 	Đây chính là đả kích nặng nề, Bạch Long Giáp trong mắt bóng loáng phun ra, nói: "Chờ đã, bên kia là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Triệu phiệt chiến khu bên trong sự vụ không phải Bạch Long Giáp phụ trách, nhưng hắn biết rõ tại sao phái ba nhánh chiến đội đi qua vi phạm. Cũng không phải là vì vây quét Hắc ám chủng tộc, mà là kiềm chế cùng áp chế Triệu phiệt. Với lại tại Bạch phiệt hết thảy chiến đội bên trong, cái này ba nhánh chiến lực đều là hàng đầu, bây giờ lại bị trọng thương. Chân thực tổn thất vượt xa trên giấy con số.
 
 	Bên kia không chỉ có Bạch phiệt ba cái chiến đội, còn có Trương phiệt một cái chiến đội, cùng với cái khác thế gia nhiều nhánh chiến đội, tính gộp lại có tới mười mấy nhánh, chỉ riêng số lượng mà nói, đã cùng Triệu phiệt bản thân chiến đội ngang hàng. Quan trọng nhất chính là, nghe nói Hắc ám chủng tộc phương diện cũng có hiểu ngầm, sẽ dốc toàn lực tiến công Triệu phiệt chiến đội, gặp phải những chiến đội khác chắc chắn sẽ lẫn nhau yên ổn vô sự.
 
 	Bạch Long Giáp mặc dù bản năng phản cảm cùng Hắc ám chủng tộc hợp tác ý nghĩ, nhưng cũng không thể nào nhúng tay sự vụ bên kia, dựa vào hắn biết, liền ngay cả Bạch Ao Đột cũng không phải thật sự người chỉ huy, bày ra toàn bộ chiến sự có một người khác.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, phái đi qua ba nhánh chiến đội đều là Bạch phiệt chân chính tinh nhuệ, nòng cốt cũng tất cả đều là Bạch phiệt con cháu. Hiện tại đột nhiên tổn thất hơn nửa, liền ngay cả Bạch Long Giáp đều cảm thấy đau lòng.
 
 	Thấy Bạch Long Giáp hỏi, tham mưu cũng đáp không được, tình báo bên trên cũng không chi tiết nhỏ, bên kia phát đi qua tin tức xưa nay đã như vậy, chỉ có kết quả, không có quá trình.
 
 	Bạch Long Giáp cau mày, mãnh liệt nghĩ tới một chuyện, lại hỏi: "Triệu Quân Độ hướng đi làm sao?"
 
 	Cái này tình báo đúng là có, tham mưu nói: "Tin tức mới nhất, Triệu Quân Độ đã từng thâm nhập Hắc ám Quốc gia, gần nhất mới lại xuất hiện. Hắn tại tiến vào Hắc ám Quốc gia trước đó, cuối cùng mấy lần lộ diện là tại những chỗ này. . ."
 
 	Tham mưu lập tức ở trên sa bàn vạch ra Triệu Quân Độ vị trí, cùng với tiến vào Hắc ám Quốc gia địa điểm. Làm mấy cái điểm đánh dấu sau khi ra ngoài, hết thảy tham mưu cùng lúc thất thanh.
 
 	Bạch Long Giáp trong lòng cũng mãnh liệt nhảy một cái.
 
 	Ở trên sa bàn có thể thấy được, Triệu Quân Độ đi hầu như là thẳng tắp, từ Triệu phiệt chiến khu cất bước, xuyên thẳng Hắc ám Quốc gia. Nhưng mà phàm là tại con đường này bên trên hoạt động chiến đội, bao quát Bạch phiệt một nhánh, toàn bộ đều biến mất.
 
 	Triệu Quân Độ tại trong Hắc ám Quốc gia ở lại khoảng chừng 10 ngày, đoạn này tình báo là trống không, nhưng mà Bạch Long Giáp nhưng từ bên kia chiến khu trước sau trận doanh tình thế so sánh bên trong phát hiện không chỗ tầm thường.
 
 	"Triệu Quân Độ lại xuất hiện sau, chiến khu bên trong hết thảy Huyết tộc đều bỏ chạy? Ta nếu như nhớ không lầm, nguyên bản vùng này Huyết tộc mới là chủ lực chứ?" Bạch Long Giáp hỏi.
 
 	"Đúng thế. Vùng này đến từ mười hai thị tộc Huyết tộc đều biến mất, có tình báo nói bọn họ lui về Hắc ám cương vực."
 
 	Mấy cái tình báo đoạn ngắn nối liền cùng nhau, gần giống nhau liền có thể xốc lên chân tướng bên trên mạn che. Hắc ám chủng tộc chỉ chịu phục cường giả, nếu như không phải Triệu Quân Độ đem bọn họ giết đến đủ đau, thậm chí khả năng là đã bị giết đến không gánh vác được tổn thất, lại sao lui lại?
 
 	Chẳng qua là cái này chân tướng để Bạch Long Giáp im lặng hồi lâu, mới thở dài, nói: "Đây là. . . Sát thần ah!"
 
 	Bên trong phòng chỉ huy bầu không khí nhất thời ngột ngạt đến cực điểm, chốc lát Bạch Long Giáp đánh vỡ vắng lặng, tiếp tục hỏi: "Bạch Không Chiếu đây, nàng ở nơi nào hoạt động?"
 
 	Tham mưu ở trên sa bàn một điểm, nói: "Gần nhất tin tức là 10 ngày trước, nàng đã từng xuất hiện ở đây đồng thời tham gia một trận chiến đấu. Sau lần đó liền cũng không còn tin tức."
 
 	Bạch Không Chiếu từ trước đến giờ xuất quỷ nhập thần, có lúc liền ngay cả Bạch Ao Đột đều nắm giữ không được hành tung của nàng, Bạch Long Giáp cũng quen rồi. Xem Bạch Không Chiếu khu vực hoạt động, hoàn toàn tránh né Triệu Quân Độ hướng Hắc ám Quốc gia đột tiến đường bộ, điểm này liền ngay cả Bạch Long Giáp cũng không thể không khâm phục.
 
 	Triệu phiệt bên kia chiến khu quân tình đã phân tích xong xuôi, tham mưu tiếp tục thay mới sa bàn. Bạch Long Giáp bỗng nhiên hai mắt rùng mình, nói: "Chờ một chút, nơi này vì sao xuất hiện trống rỗng khu vực? !"
 
 	Từ trên sa bàn xem, lại xuất hiện một trường đoạn trống không khu vực, từ Triệu phiệt chiến khu biên giới mãi đến Bạch Long Giáp phụ trách chiến khu khu vực trung tâm. Tại con đường này bên trên toàn bộ Bạch phiệt chiến đội cùng cứ điểm, đều mất đi tin tức, mà cùng bọn họ có đồng minh vài nhánh thế gia chiến đội cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thấy cảnh này, người ngu dốt đi nữa đều sẽ hiểu, sợ là có cường giả lấy không thể ngăn cản, càn quét hết thảy phong thái, một đường giết đến. Trên đường hết thảy trở ngại, đều bị thuận lợi diệt.
 
 	Bạch Long Giáp sắc mặt hơi trầm xuống, quát lên: "Ta không phải phái Lưu tướng quân đi qua sao?"
 
 	Các tham mưu cũng không dám trả lời.
 
 	Lưu tướng quân tên là Lưu Tương Vân, là Thiên Sứ Gãy Cánh một tên chuẩn Tướng, Bạch Long Giáp thuộc hạ. Lần này huyết chiến, Bạch Long Giáp cũng lấy việc công làm việc tư, điều rất nhiều Thiên Sứ Gãy Cánh bộ hạ cùng đồng liêu đến, có Đế quốc quân công cùng Bạch phiệt quá mức cung cấp phong phú bồi thường, những người này đương nhiên cũng vui vẻ tham chiến.
 
 	Lưu Tương Vân đã đi tới mấy ngày, theo lý thuyết sớm nên có tin tức trở về.
 
 	Nhưng vào lúc này, bên ngoài phòng tác chiến vang lên gấp gáp tiếng bước chân, một tên thân binh vọt vào, vội la lên: "Lưu tướng quân người bị thương nặng, vừa rồi về tiểu đoàn!"
 
 	"Cái gì? Nhanh mang ta đi!" Bạch Long Giáp chấn động tới, vội vàng theo thân binh đi tới.
 
 	Y tế khu bên trong, Lưu Tương Vân nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt cực điểm. Vài tên y sư vây quanh hắn bận bịu không nghỉ, nhưng nhìn cái kia lo lắng dáng vẻ, hơi có chút bó tay toàn tập.
 
 	Bạch Long Giáp thấy, tức khắc tức giận bốc lên, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lưu Tương Vân khí tức vi yếu một chút, tinh thần còn tốt, thấy Bạch Long Giáp đi vào, khẽ gật đầu, nói: "Đừng lo lắng, ta không có gì đáng ngại, chẳng qua là. . . Khí tuyền bị hao tổn, muốn tĩnh dưỡng mấy tháng. Ôi, gặp phải cao thủ chân chính, may mà hắn cũng không tâm tư giết ta, nếu không ta cũng không về được."
 
 	Bạch Long Giáp mặt hiện lên hàn ý, trầm giọng hỏi: "Là người nào?"
 
 	Lưu Tương Vân nói: "Là Nhân tộc. Ta tại dưới tay hắn liền mười chiêu đều không có sống quá, với lại mãi đến cuối cùng, đều không có bức ra sau lưng của hắn này thanh trọng kiếm."
 
 	Bạch Long Giáp khẽ cau mày lông mày, nói: "Lợi hại như vậy?"
 
 	Lưu Tương Vân là cấp mười một chiến Tướng, nhưng Thiên Sứ Gãy Cánh Tướng quân chiến lực phần lớn vượt qua đẳng cấp. Tại đây dưới Thiết Mạc, Bạch Long Giáp tự nghĩ áp chế đẳng cấp sau chiến lực so với hắn cũng chỉ cao hơn một bậc.
 
 	Lưu Tương Vân cười khổ nói: "Người này chỉ dùng trong quân cách đấu thuật, nhưng ra tay quyền thế có kinh thiên động địa chi uy, căn bản chặn không thể chặn. Theo ta xem, tại đây dưới Thiết Mạc, e sợ cũng không có mấy người có thể ngăn trở."
 
 	Nói rồi mấy câu nói này, Lưu Tương Vân đã có vẻ suy yếu, Bạch Long Giáp nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn tay, nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đem người này hình dáng tướng mạo đặc thù miêu tả đi ra. Ta sẽ đích thân đi xem xem, đến tột cùng là người nào lớn mật như thế, dám đả thương ta Bạch phiệt người!"
 
 	Lưu Tương Vân do dự một chút, nói: "Ta ở trên người hắn, nhìn thấy Triệu phiệt kí hiệu."
 
 	Bạch Long Giáp hai hàng lông mày cau đến càng sâu: "Triệu phiệt? Triệu Quân Độ không phải còn tại chính bọn hắn chiến khu bên trong sao?"
 
 	Lưu Tương Vân lắc đầu, nói: "Không phải Triệu Quân Độ, với lại người kia vẫn mang chiến thuật mặt nạ. Nhưng ta có loại cảm giác, đối phương tuổi cũng không lớn."
 
 	Bạch Long Giáp sắc mặt hơi trầm xuống, đây là một cái càng thêm gay go đáp án, mang ý nghĩa dưới Thiết Mạc, Triệu phiệt ngoại trừ Triệu Quân Độ bên ngoài, lại đến một cái hầu như không người nào có thể quản thúc cao thủ trẻ tuổi. Bất quá Lưu Tương Vân miêu tả, để hắn không khỏi nghĩ lên hơn một tháng trước, tại Thiên Hà Quận bên kia chiến khu giết chết Bạch phiệt một cái đội tuần tra bóng dáng.
 
 	Bạch Long Giáp con ngươi màu bạch kim chậm rãi co rút lại, chậm chạp nói: "Lão Lưu, ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai ta liền xuất phát, tự mình đi gặp gỡ hắn."
 
 	Lưu Tương Vân do dự một chút, rốt cục nói: "Tướng quân, thứ ta nói thẳng, tại đây dưới Thiết Mạc, ngươi. . ."
 
 	Lưu Tương Vân lời nói chưa hết, nhưng Bạch Long Giáp đã minh bạch ý của hắn. Hai người nhiều năm đồng liêu, lẫn nhau đều biết gốc biết rễ, hiển nhiên Lưu Tương Vân không coi trọng hắn chuyến này kết quả.
 
 	Đang lúc này, một tên tham mưu vội vã chạy tới, tiến đến Bạch Long Giáp bên tai, nhẹ giọng lại nói: "Tướng quân, vừa rồi tin tức truyền đến. Chúng ta tại Long Cức Sơn cái kia nơi cứ điểm mất đi liên hệ, bên trong nghỉ ngơi một cái chiến đội cũng không còn tin tức."
 
 	Bạch Long Giáp hầu như là trong nháy mắt liền đem Long Cức Sơn cùng cái khác mất liên hệ chiến đội vị trí nối liền cùng nhau, thế là nhìn thấy một cái hầu như là trực tiếp con đường, đi ngang qua toàn bộ chiến khu, chỉ về Giáp 3 khu vực.
 
 	Việc đã đến nước này, Bạch Long Giáp trái lại trầm ngưng xuống, đôi con người màu bạch kim bên trong trong nháy mắt rừng rực sát ý chậm rãi thu lại, nhăn lại hai hàng lông mày, suy tư lên.
 
 	Lưu Tương Vân cũng là kinh nghiệm lâu năm quân lữ, đương nhiên minh bạch Long Cức Sơn thất thủ hàm nghĩa. Hắn miễn cưỡng chống đỡ ngồi lên, "Long Giáp, hắn nếu là người Triệu phiệt, như vậy rất có thể còn sẽ đến trả thù, muốn sớm làm chuẩn bị."