Chương 125: Rèn luyện
 
 	Mọi người tại chỗ có hơi không rét mà run, này hai viên Thiên Phong Vân Yên Châu một thả ra ngoài, tất sẽ gây nên sóng lớn mênh mông. Đến thời điểm nhất định có thể đưa tới vô số cường giả, nhưng mà Lý gia đang sở hữu ngư lợi sau khi, có hay không khống chế được cục diện hỗn loạn, vậy coi như chưa biết.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, mới có người lại bắt đầu câu chuyện, "Nguyên bản đám này Thiên Phong Vân Yên Châu nguyên liệu luyện chế còn muốn chờ hai năm thu đủ, là bệ hạ có yêu cầu, mới từ Đế Thất nội khố rút ra mấy thứ trân hàng bổ túc." Hắn dừng một chút, thử dò xét nói: "Đại huynh, nghe nói vẫn là Lâm Hi Đường hướng về bệ hạ trần thuật?"
 
 	Lý Thiên Thì liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không sai, Thiên Phong Vân Yên Châu dính đến phù lục biến hóa. Việc này trong lòng biết là tốt rồi, không muốn đi ra ngoài nói. Lâm Hi Đường không đến nỗi dùng loại này vật chết tới đối phó ta Lý gia, các ngươi cũng chớ suy nghĩ lung tung."
 
 	Người kia nhưng còn có do dự, nói: "Cuộc chiến quốc vận bắt đầu liền không thế nào đẹp đẽ, Lâm Hi Đường đang Cự Thú Chi Miên trong chiến dịch bị trọng thương, hắn lần này thôi diễn sẽ chuẩn xác hay không?"
 
 	Này một lời đã ra, đang ngồi những người khác không nói gì, từng người trên mặt cũng mang ra chút tâm tư khác nhau.
 
 	Lý Thiên Thì khí độ trầm ổn, thanh sắc bất động, lạnh nhạt nói: "Lâm Hi Đường người này, có thể không thích hắn, nhưng bất cứ lúc nào cũng không thể coi thường hắn. Huống hồ quốc chiến cuộc thế từ trước đến giờ liên tiếp thiên thời mệnh số, trận doanh số mệnh, còn được những kia sừng sững đỉnh cao cường giả tư thế ảnh hưởng, bất luận Vĩnh Dạ vẫn là Đại Tần, ai dám nói một chuẩn tự?"
 
 	Người kia há miệng, phát hiện không tìm được lại nói, không khỏi giơ lên chén trà ực một hớp.
 
 	Ngừng lại một chút, Lý Thiên Thì lại nói: "Lùi một bước giảng, coi như phù lục không có biến hóa, cho ta Lý thị lại có tổn thất gì? Thiên Phong Vân Yên Châu nhưng để thần tướng trở xuống tu luyện tiềm chất tăng cao một cấp, chỉ là điểm ấy tác dụng, liền đầy đủ bên ngoài những người kia giết đỏ mắt."
 
 	Có người cảm thấy không cam tâm, than thở: "Nhưng là chúng ta tiêu hao nhiều như vậy tâm huyết, lẽ nào thật sự liền như vậy không duyên cớ đưa đi?"
 
 	"Hai viên Vân Yên châu, nếu như có thể đổi về một toà Rừng Sương Mù, cũng không tính thiệt thòi. Đây chính là bộ tộc ta lên cấp môn phiệt then chốt." Đang về điểm này, thống lĩnh đại quân Lý Tồn Kiện đúng là nhìn ra vô cùng rõ ràng, sau đó hắn lại cười lạnh nói: "Những kia ngoại lai gia hỏa, coi như thật đạt được loại bảo bối này, cũng phải có mệnh đi dùng mới được."
 
 	Mọi người bừng tỉnh.
 
 	Lý Thiên Thì nói: "Vậy thì cứ quyết định như thế đi. Nha, đúng rồi, đi đem Tiểu Cửu gọi trở về đi, để hắn thay cái thân phận tên, cũng đi phù lục tranh cướp quân công."
 
 	"Đem Thanh Vân gọi trở về?"
 
 	Lý Thiên Thì gật đầu nói: "Không sai. Hắn thiên tư hơi kém, thần tướng chi vọng xa vời. Như có Vân Yên châu sự giúp đỡ, là có thể đi tới bước cuối cùng. Ta không thể công khai thiên vị hắn, nhưng cho cái cơ hội luôn không đến nỗi gây nên chê trách. Như Tiểu Cửu có cơ duyên này, sau này vận may lại tốt nữa, nói không chắc liền có thể vượt qua bậc thềm lớn kia."
 
 	Mọi người liếc nhìn nhau, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Thượng phẩm thế gia cũng có ngăn được thần tướng năng lực, nhưng muốn lên cấp môn phiệt, nhất định phải có chân chính thần tướng tọa trấn, Lý gia ở phương diện này đã chuẩn bị kỹ càng. Nhưng mà môn phiệt thế gia cũng không phải là nhất thành bất biến, thực lực hơi yếu bất cứ lúc nào có rơi xuống nguy cơ, Tống Phiệt bây giờ cục diện khó xử tức là vết xe đổ, vì lẽ đó tăng lên gia tộc con cháu cơ hội là không chê nhiều.
 
 	Lý Thiên Thì an bài như vậy, một lần đạt được nhiều, tự nhiên rất tốt. Chỉ có điều muốn đang đàn sói trong miệng cướp đồ ăn đã cực không dễ dàng, coi như đắc thủ, leo thần tướng chi đồ càng là xa xôi.
 
 	Lý Thanh Vân, thuở nhỏ thông tuệ, thị võ như mạng, bất luận cái gì võ kỹ một học tức biết, một hồi tức tinh. Một thân tính tình khốc liệt, sát tâm rất nặng, ra tay có địch vô ngã, ngang nhau tu vi dưới sức chiến đấu thậm chí so với Lý Cuồng Lan mạnh hơn một đường. Nhưng mà trên ngọc có vết xước ở chỗ thiên tư hơi kém, lấy Lý thị đang bí dược trên thành tựu cũng tìm không ra hữu hiệu tẩy tủy hoán cốt phương pháp, vẫn bị làm thành chuyện ăn năn.
 
 	Lý Thiên Thì nhìn lướt qua mọi người, thấy lại không có dị nghị, tức nói: "Vậy chuyện này liền như vậy định, trước tiên đem tin tức thả ra ngoài đi."
 
 	Lý tộc mọi người sắc mặt rùng mình, cũng đồng ý. Bọn họ biết, không tốn thời gian dài, chính là một hồi bão táp.
 
 	Chờ mọi người đi rồi, Lý Thiên Thì an tọa bất động, mãi đến tận một tên hơn bốn mươi tuổi tùy tùng tiến vào viên, hắn mới đứng lên, mang theo người đến đi vào trong vườn thư phòng.
 
 	Trang hoàng tao nhã trong phòng, có một người đang tự sướng bài ván cờ. Nam tử kia quần áo mộc mạc, khuôn mặt như người ngoài hai mươi, nhưng mà lại nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện hắn tuyệt đối không phải bề ngoài như vậy tuổi trẻ.
 
 	Lý Thiên Thì nói: "Tiểu thúc." Sau đó quay đầu nhìn về tùy tùng, "Tình báo cũng thu đủ? Nói thẳng đi."
 
 	Tùy tùng mở ra trong tay cặp văn kiện, nói: "Thụy Thái Gia chỉ tên muốn tra vài món sự cũng có mặt mày." Sự tình cũng không phức tạp, tùy tùng lại là phương diện này sở trường nhân tài, rất nhanh sẽ ngắn gọn sáng tỏ báo cáo xong xuôi.
 
 	"Nói như vậy, Cự Thú Chi Miên chiến dịch trong lúc Lâm Hi Đường xác thực rời khỏi đế đô." Lý Thụy Chi ánh mắt trước sau lạc trên bàn cờ, chậm rãi lại thả xuống một quân cờ, mới nói: "Ngày hôm qua hắn đi tới Thanh Dương Vương phủ? Cũng thật là rất can đảm. Hầu gia thấy thế nào?"
 
 	Lý Thiên Thì ngồi ngay ngắn như nghi, cúi đầu nhìn mình phù đang trên đầu gối tay, hờ hững nói: "Cuộc chiến quốc vận trong lúc, không thích hợp lại nổi lên sự cố, đón lấy trên lục địa bay trong hư không phong ba chỉ có thể nhiều sẽ không thiếu."
 
 	Lý Thụy Chi nở nụ cười, đem chỉ hai viên quân trắng ném vào hộp cờ, "Phong ba bao nhiêu không là vấn đề, nếu như không có phong ba tại sao như nước thủy triều đại thế. Cũng được, đạo thống chi tranh tự có chúng ta lão gia hỏa này, các ngươi người trẻ tuổi liền chuyên tâm hướng ra phía ngoài mở rộng đi! Lần này quân khu đế quốc phân chia lại, nhưng chuẩn bị sẵn sàng?"
 
 	Lý Thiên Thì nói: "Phương Thanh đường thúc đem điệu vào tác chiến bộ, mấy người khác hoạt động một hồi, đến lĩnh binh thực chức nắm rất lớn, còn có bệ hạ Cận Vệ quân cũng đem lại mộ binh bộ tộc ta hai tên trung tướng. Đáng tiếc việc này vẫn là đến thật vội chút, chúng ta đẩy không ra nguyên soái ứng cử viên."
 
 	Quân khu phân chia lại không chỉ là mấy vị nguyên soái điệu phòng sự, từ quân bộ đến địa phương đều sẽ có vô số biến động. Lý Phương Thanh Thượng Tướng, là Kính Đường Lý thị hiện nay đang quân giới chức vị cao nhất một vị, đương nhiệm quân bộ Đề đốc, thống lĩnh hiến binh, vị trí này thanh quý quyền nặng, nhưng quản nội vụ chung không bằng tác chiến bộ trấn thủ đại khu các tướng quân.
 
 	Lý Thụy Chi nói: "Bộ tộc ta trong quân căn cơ nông cạn, coi như sớm hai năm lộ ra ánh sáng thần tướng thực lực, chỉ sợ cũng cầm không vững quân quyền, lần này đạt được nhiều mấy cái thực chức liền rất tốt, đúng là đưa đi Cận Vệ quân ứng cử viên muốn dùng trái tim chọn lựa." Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Đại huynh rất là lo lắng các ngươi huynh muội, đặc biệt là A Lan."
 
 	Lý Thiên Thì trầm ổn vẻ mặt bỗng nhiên có chút biến hóa, lông mày không tự chủ được túc túc.
 
 	Lý Thụy Chi ngẩng đầu nhìn đến vẻ mặt của hắn, không khỏi ngạc nhiên nói: "Liền ngươi cũng không biết A Lan cùng hai thằng nhóc kia làm sao sẽ dính líu quan hệ?"
 
 	Lý Thiên Thì cười khổ, "Tiểu muội gặp phải Triệu Quân Độ hẳn là thăm dò Cự Thú Chi Miên trung ương động đá, nhưng Tống Tử Ninh vẫn theo đại quân mà động, hậu kỳ hầu như cũng đang Thanh Dương Vương trong bộ chỉ huy, nàng như đi qua Trương phiệt đại doanh. . . Chúng ta cũng không thể nào không biết a!"
 
 	Lý Thụy Chi cũng toát ra một tia bất đắc dĩ, "A Lan thực sự là bị làm hư!" Hắn ngoài miệng nói như vậy, lại nghe không ra bao nhiêu trách cứ tâm ý.
 
 	Lý Thiên Thì cười khổ càng sâu, tiểu muội là phụ thân già đến nữ, rất được các trưởng bối yêu thích, chính là hắn cùng Lý Hậu chờ một đám anh chị em, bởi vì tuổi tác xê xích nhiều, hầu như đều là làm con gái nâng ở lòng bàn tay. Thiên nàng từ nhỏ thông minh nhanh trí, thiên tư tuyệt diễm, liền nuôi thành ngày hôm nay như vậy tính nết, thực sự không trách người khác.
 
 	Thế nhưng chuyện này quá mức vi diệu, như vô sự cũng không có gì, như có sự nhưng không tốt kết cuộc.
 
 	"A Lan lần này quá hồ đồ, ngươi nhất định phải quản bất kể nàng." Lý Thụy Chi nói: "Tống Tử Ninh cũng còn thôi, Triệu Quân Độ tính cái chuyện gì, đó là trưởng công chúa con trai, chênh lệch một bối phận. Huống hồ năm đó thiên diễn đạo thống chi tranh, Tuyên Nguyên Công Triệu Huyền Vân chống đỡ Đông Đạm Đài một tông cùng ta Lý thị tranh đấu, đến nỗi lưỡng bại câu thương, không duyên cớ để Lâm Hi Đường cái kia tên không tiếng tăm gì bàng môn tiểu tốt quật khởi. Đạo thống là ta Lý thị lập tộc căn bản, cùng Triệu phiệt tuyệt đối không thể dễ dàng."
 
 	Lý Thiên Thì vẻ mặt hơi ngưng lại, hắn không nghĩ tới Lý Thụy Chi đem này tiểu nhi nữ chơi nháo chăm chú coi là chuyện đáng kể tới nói, suy nghĩ một chút, mới hỏi: "Quãng thời gian trước chư vị Thái Thượng trưởng lão đang hoạt động cùng Thanh Dương Vương liên minh việc, có người nói có hơi không thuận, không biết đến tiếp sau làm sao?"
 
 	Lý Thụy Chi nói tới việc này cũng cau mày, "Trương điện hạ bên kia không tỏ rõ ý kiến, nhưng cũng không có trực tiếp từ chối. Ta lần này đi đế đô, sẽ tìm cơ cùng Hoàng hậu nương nương lại bàn việc này."
 
 	Lý Thiên Thì buông xuống ánh mắt, mặt đanh lại.
 
 	Lý Thụy Chi đứng lên, nói: "Ta đêm nay xuất phát, vậy thì đi rồi." Hắn không có đi cửa lớn, phản hướng về nội thất mà đi, giật giật một thùy điếu giàn trồng hoa, đầy giá sách nam trên tường lặng yên không một tiếng động xuất hiện một cái đường hầm.
 
 	Đi vào ám đạo trước, Lý Thụy Chi bỗng nhiên quay đầu lại, "Hầu gia hùng tài đại lược, nên phải ta Lý thị phục hưng chi chủ, chỉ là có lúc chớ xử trí theo cảm tính."
 
 	Lý Thiên Thì đang tại chỗ ngồi rất lâu, bên cạnh tùy tùng cũng lập đến thẳng tắp như cây cột không nhúc nhích.
 
 	"Biết đốt, A Lan còn đang bế quan?"
 
 	"Vâng, có người nói tiểu tiểu thư đang chiến kỹ đại viên mãn chi đạo trên lại có ngộ ra, lần này nhất định phải đem bộ kia Tiềm Sương Kiếm Thức thông hiểu đạo lí mới xuất quan." Bây giờ Lý gia phần lớn người hầu đều chỉ biết gia chủ có cái ấu đệ, này tùy tùng xuất thân thế phó, cũng là Lý Thiên Thì vú em con trai, từ nhỏ đi theo bên cạnh hắn, ngầm xưng hô liền không đổi được.
 
 	Lý Thiên Thì lại hỏi: "Lâm soái đến tột cùng làm sao?"
 
 	Tùy tùng nói: "Quãng thời gian trước bên ngoài cũng truyền cho hắn thôi diễn Cự Thú Chi Miên bị thương nặng, đó là Bắc Phủ thả ra tin tức giả, nhưng thân thể hắn thật sự xảy ra vấn đề, tình huống không rõ." Tin tức này vừa nãy ngay trước mặt Lý Thụy Chi hắn cũng không có đề cập, mà Lâm Hi Đường thân phận như vậy địa vị người, thương bệnh tình huống đại thể hư hư thật thật rất khó chứng thực, Lý Thụy Chi cũng không đặc biệt hỏi đến.
 
 	Lý Thiên Thì gật gù, để hắn xuống. Chờ tùy tùng sau khi rời đi, Lý Thiên Thì lại ngồi một hồi lâu, mới đứng lên đạc đến bên cửa sổ, ánh mắt tự với xuyên thấu tầng tầng cách trở, rơi vào sơn hải bên trên.
 
 	Kính Đường Lý thị là Thiên Diễn thuật cổ lão nhất mấy mạch truyền thừa một trong, nắm giữ không thua gì bốn phiệt dài lâu lịch sử, cho dù năm đó nhân đạo thống chi tranh chịu đến đả kích nặng nề, vẫn là thuật giới một quái vật khổng lồ, là rất nhiều tôn thất thậm chí hàng đầu quyền quý cung phụng thượng khách.
 
 	Nhưng mà có sở trường liền có sở đoản, dòng họ Lý ở bề ngoài thực lực vẫn ở thế gia trung du thiên thượng bồi hồi. Cho đến ngày nay, bất quá đang này phía nam tỉnh Lâm Hải chiếm hai quận nơi, lại đang cái khác đại lục giữ lấy mấy quận, tính gộp lại vẫn chưa tới một tỉnh nơi, cách lên cấp môn phiệt thực địa điều kiện nhưng có khoảng cách.
 
 	Tuy nói hai đại trận doanh chinh chiến không ngừng, kì thực đế quốc bản thổ nội lục thái bình đã lâu, như Kính Đường Lý thị như vậy đất phong vị trí, muốn mở rộng đất đai biên giới độ khó không phải lớn một cách bình thường. Nếu là tiến lên dần dần, e sợ chung Lý Thiên Thì một đời, cũng tới không được môn phiệt.
 
 	Lý Thiên Thì bỗng nhiên nở nụ cười, trong mắt u hỏa cháy động, tự nói: "Có thế không có quyền chung quy làm áo đệm cho người khác, ta Lý Thiên Thì sao lại vẫn bị quản chế với người? Cuộc chiến quốc vận, hắc!"
 
 	Đế quốc tin tức truyền bá, nói nhanh cũng nhanh, nói chậm cũng chậm. Thường thường biên tái việc, cần tuần nguyệt mới có thể truyền tới đế đô, nhưng chân chính đại sự, nhưng nhưng đang trong vòng một ngày truyền khắp môn phiệt thế gia. Còn không quá một ngày, Thiên Phong Vân Yên Châu sắp sửa xuất hiện đang Lý tộc quân công bảng tin tức, liền đến các đại môn phiệt thế gia gia chủ trên bàn.
 
 	Trong chốc lát ám lưu mãnh liệt.
 
 	Cách xa ở lục địa bay trong hư không Thiên Dạ còn không biết này cái gọi là Thiên Phong Vân Yên Châu đến tột cùng là vật gì, chính là biết rồi cũng sẽ không để ở trong lòng. Cái Vân Yên châu này có thể tăng lên thần tướng bên dưới một cấp thiên phú tiềm lực, có thể nói thần vật, nhưng đối với Thiên Dạ tới nói không dùng được.
 
 	Hắn tu tập Tống thị sách cổ, cùng chủ lưu bí pháp nguyên lý một trời một vực, căn bản không có thông thường bình cảnh nói chuyện. Thiên Dạ bất luận Lê Minh vẫn là Vĩnh Dạ một bên nguyên lực cũng bị hai thiên Huyền Diệu tinh luyện đến cực thuần, trước mặt muốn làm chỉ có cân bằng, sau đó chờ hai bên cũng đạt tới cực hạn, đi thăm dò quy tắc chung nói tới trở về Hỗn Độn cảnh giới.
 
 	Hơn nữa Thiên Dạ muốn từ trong cuộc chiến tranh này được không phải tài nguyên, chỉ là quân công, thuần túy quân công mà thôi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ sự chú ý, cũng đang từ từ mở ra Hắc Chi Thư trên.
 
 	Dày nặng bìa ngoài dưới là quen thuộc trang mục lục, mặt trên vẫn chỉ có một hàng chữ: Rèn luyện.
 
 	Theo Thiên Dạ ý thức hơi động, trang mục lục vượt qua, liền đến lại một tờ. Một đoàn lăn lộn bất định hắc ám chậm rãi hóa thành đạo đạo cầm kiếm chém đánh bóng người.
 
 	Chiêu kiếm này Thiên Dạ đã sớm thuộc như cháo, chính là trong tay sát chiêu một trong Tịch Diệt Trảm. Mà giờ khắc này Tịch Diệt Trảm lại cùng ngày đó không giống nhau lắm, rõ ràng rõ ràng rất nhiều, hơn nữa lạnh lẽo kiếm khí phả vào mặt. Cũng tức là nói, một chiêu này càng thêm hoàn thiện, uy lực cũng biến thành càng to lớn hơn.
 
 	Thiên Dạ hình như có ngộ ra, thử nghiệm lật tới phía sau. Quả nhiên, đang Tịch Diệt Trảm xong lại thêm ra một trang mới. Trên trang này đồng dạng là cái cầm kiếm bóng người, hai tay cầm kiếm, trong phút chốc hướng về trước sau trái phải chờ tám cái phương vị các ra một chiêu kiếm.
 
 	Cùng Tịch Diệt Trảm so với, chiêu thức này muốn đơn giản hơn nhiều, nhưng mà kiếm trung ý cảnh nhưng lớn không tầm thường, cổ điển dày nặng, mỗi một kiếm cũng có khai thiên phân hải oai, cái kia phả vào mặt uy thế, để Thiên Dạ cũng nhất thời ngừng thở!