Chương 61 điềm báo nguy hiểm
 
 	Mộ Sắc đăm chiêu địa vươn ngón tay, chỉ trỏ chính mình môi, "Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Để ta đoán xem, hấp dẫn ngươi đến Vĩnh Dạ nguyên nhân, hay là cùng Andrea Đại Quân có quan hệ? Hắc Dực quân vương trong cuộc đời cao nhất kiệt tác chính là Nguyên Sơ chi dực, một cái có linh hồn vũ khí, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng!"
 
 	"Ngươi dông dài lâu như vậy, chính là vì nói những thứ vô dụng này sao?"
 
 	"Có thể đi, ngươi biết ta quá muộn, hiếm thấy có người có thể nói một chút. Bên ngoài đều là từng bầy từng bầy rác rưởi, ta ngay cả xem bọn họ một chút đều chẳng muốn, chớ đừng nói chi là tán gẫu. Đến, chúng ta tiếp tục khi đó Nguyên Sơ chi dực ngay ở trước mặt chúng ta bay trốn đi, thực sự là khó có thể tưởng tượng, trên thế giới này lại còn có người huyết mạch so với một cái Nguyên Sinh chủng càng gần gũi Hắc Dực quân vương."
 
 	Mộ Sắc nhìn Dạ Đồng một chút, "Thế nhưng bất kể nói thế nào, lúc trước thân vương phát động bí thuật đều không thể tìm tới Nguyên Sơ chi dực tăm tích, sự cách lâu như vậy vẫn còn muốn tìm về nó là kiện hầu như không thể hoàn thành nhiệm vụ. Ngươi hẳn là sẽ không vì Nguyên Sơ chi dực, hoặc là Đại Quân cái khác không có công khai bảo tàng mới đến Vĩnh Dạ. Có thể, ngươi là vì "
 
 	"Được rồi!" Dạ Đồng đột nhiên có mơ hồ tức giận.
 
 	Mộ Sắc cười đến rất trầm thấp, âm cuối nhưng phập phù giương lên, có loại không tên mê hoặc, nàng gần kề Dạ Đồng, nhẹ nhàng nói, "Là vì người kia, một cái nào đó khả năng cùng Hắc Dực quân vương có quan hệ, nhưng cũng khả năng không quan hệ người. Ta có đoán đúng sao?"
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Rất đúng."
 
 	Mộ Sắc một tiếng cười khẽ, "Ngươi nói thế nào đều không liên quan, đáp án đã ở ngươi trong lòng ta. Được rồi, ta liền không quấy rầy ngươi, cố gắng hưởng thụ cuối cùng này tự do thời gian đi, ta thân ái nhất tỷ tỷ."
 
 	Mộ Sắc đi ra ngoài, đi ngang qua bên bàn đọc sách thì, nàng bỗng nhiên dừng bước, phất mở trên mặt bàn tán loạn bày vài cuốn sách, lộ ra đặt ở thấp nhất một tờ giấy. Trên giấy rất ít vài nét bút phác hoạ ra một cái nửa người người như, đường nét ngắn gọn, lại hết sức sinh động.
 
 	Đó là một tên nhân loại thiếu niên, quần áo trong tính chất cùng hình thức biểu hiện bình dân thân phận. Hắn nhìn qua rất trẻ tuổi, nhìn thẳng phía trước, giữa hai lông mày biểu hiện trong suốt yên tĩnh. Nhưng mà một tia toả ra bán che khuất mắt trái, buông xuống bóng tối cho hắn nhiễm phải một vệt nhàn nhạt u buồn.
 
 	Cái kia rõ ràng là còn ở Đăng Tháp Tiểu Trấn thì Thiên Dạ.
 
 	Dạ Đồng gió xoáy giống như xoay người lại, phẫn nộ quát: "Ngươi làm gì! ?"
 
 	Mộ Sắc hoàn toàn chưa cho Dạ Đồng lưu lại bất cứ cơ hội nào, thật nhanh đem chỉ nắm ở trong tay, quét vài lần, mới chậm rãi vung lên, xinh đẹp trong nụ cười lộ ra không nói ra được tàn nhẫn lãnh khốc, "Này, chính là ngươi đến Vĩnh Dạ mục đích?"
 
 	Trên người Dạ Đồng bắt đầu toả ra hàn ý, hai con ngươi từ từ thâm thúy, chậm rãi nói: "Mộ Sắc, ngươi đây là đang tìm cái chết."
 
 	"Ngươi giết đến ta sao?" Trên người Mộ Sắc huyết lực cũng bắt đầu phun trào, so với Dạ Đồng mạnh mẽ.
 
 	Dạ Đồng hai mắt hoàn toàn bị tươi đẹp màu máu mạn quá, trong đó bỗng nhiên chiếu ra Mộ Sắc bóng người. Nhưng mà Mộ Sắc quanh người huyết khí điên cuồng phun trào, nhập vào cơ thể mà ra, một tầng mịt mờ màu đỏ tươi sương mù đưa nàng toàn thân gói lại. Liền ở Dạ Đồng hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, gần trong gang tấc bóng người một hồi liền trở nên vặn vẹo mơ hồ, tựa như muốn biến mất.
 
 	Hai người đối lập mà đứng, chiến trường lập tức chuyển đến Dạ Đồng trong đôi mắt. Ở nơi đó, Mộ Sắc bóng người liều mạng vặn vẹo, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ. Như thế giằng co chốc lát, Mộ Sắc bóng người không cách nào biến mất, Dạ Đồng nhưng cũng trước sau không có thể đem nó triệt để nắm chặt, rõ ràng hiển hiện.
 
 	Đây là một hồi không gặp khói thuốc súng chiến đấu, so với đao thật thương thật càng thêm hung hiểm.
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên giơ giơ lên trong tay chỉ, Dạ Đồng ánh mắt nhất thời phát lạnh.
 
 	"Chúng ta tiếp tục như vậy sẽ không có kết quả, ngươi giết không được ta, chí ít hiện tại không được. Mà ta, cũng có đồng dạng trọng yếu lý do không cách nào giết ngươi. Nếu như vậy, tại sao không nói chuyện đàm luận đây?"
 
 	Dạ Đồng chậm rãi gật gật đầu, Mộ Sắc bóng người cuối cùng từ trong mắt nàng nhạt đi. Nàng thấp giọng nói: "Thả xuống tờ giấy kia."
 
 	Mộ Sắc khóe môi cong lên một cái ý nghĩa không rõ độ cong, "Người này, đối với ngươi rất trọng yếu?"
 
 	Dạ Đồng khẽ nói: "Cái kia không phải ngươi nên quan tâm sự tình."
 
 	"Có thể ta nên đi xem hắn một chút" Mộ Sắc lời vừa ra khỏi miệng, tức khắc cảm giác được một đạo so với vừa nãy càng thêm lạnh lẽo sát cơ đập vào mặt đè xuống. Nàng cười ha ha lên, "Ngươi xem, này không phải sốt ruột sao?"
 
 	Dạ Đồng vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, sát cơ thì lại càng ngày càng đậm liệt.
 
 	Mộ Sắc rốt cục thu hồi giả tạo nụ cười, nghiêm mặt nói: "Ngươi yên tâm, ta thật sự chỉ là đi xem hắn một chút mà thôi, sẽ không làm cái gì. Ta tại sao muốn đối với một cái như giun dế giống như nhân loại làm cái gì đấy? Ngươi xem, chúng ta làm một vụ giao dịch đi, ngươi gần nhất có thể không tiện ra ngoài, ta nhưng không có cái này hạn chế. Ta có thể thay ngươi đi xem hắn một chút tình trạng gần đây làm sao, có phiền toái gì, nếu như tâm tình tốt, hay là còn có thể giúp hắn một tay, thế nào?"
 
 	"Không ra sao."
 
 	"Từ chối đến thẳng thắn như vậy?"
 
 	Dạ Đồng cười lạnh nói: "Ngươi không tìm được hắn."
 
 	"Vậy cũng thật không nhất định."
 
 	Dạ Đồng trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"
 
 	Mộ Sắc biểu hiện rốt cục nóng bỏng lên, từng chữ từng câu địa nói: "Trên tay ngươi cái kia viên Hắc Dực quân vương tinh huyết!"
 
 	"Cái kia không thể, ta đã dùng mất rồi." Dạ Đồng lạnh nhạt nói.
 
 	"Thật sao? Vậy còn thực sự là tiếc nuối." Mộ Sắc không nói gì thêm nữa, lại nhìn trong tay chân dung, thổi tiếng huýt sáo, có vẻ như tiếc nuối đem nó đặt lên bàn, sau đó ra gian phòng.
 
 	Dạ Đồng ở tại chỗ đứng một hồi lâu, mới đi tới bên bàn đọc sách, cầm lấy chân dung, yên lặng nhìn chăm chú cái kia nhìn qua thậm chí còn mang theo một phần ngây thơ thiếu niên. Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Dạ dáng vẻ, sau đó gặp lại hắn thì, đã thay đổi rất nhiều. Nghĩ tới đây, Dạ Đồng nhẹ nhàng phun ra một hơi, căng thẳng lưng hơi hơi thả lỏng.
 
 	Làm màn đêm buông xuống thì, Mộ Sắc ra khỏi thành bảo, hóa thành một đạo bóng đen, trong nháy mắt đi xa. Lúc đêm khuya, nàng đi tới một toà cô tịch quạnh quẽ núi nhỏ dưới chân. Tạp mộc lâm thấp thoáng sau khi, kiến một gian nhà gỗ, bên trong hoàn toàn không có đèn đuốc, nhìn qua quỷ dị không nói lên lời.
 
 	Mộ Sắc đi tới nhà gỗ trước, đẩy cửa mà vào.
 
 	Trong phòng trang hoàng cực kỳ đơn giản, trên đất bày ra chút da thú cỏ khô, góc có cái lạnh lẽo bích lô. Vách ngoài bị hun đến ngăm đen, bên trong nhưng nửa điểm Hỏa Tinh cũng không có, bên cạnh dựa vào thịt nướng thiết giá trên thậm chí có loang lổ rỉ sét.
 
 	Nơi này nhìn qua chính là một cái cung hoang dã thợ săn tình cờ đặt chân phòng nhỏ, thế nhưng thật giống đã rất lâu không có ai đã tới.
 
 	Mộ Sắc không có tìm địa phương ngồi xuống, thẳng tắp địa đứng chính giữa nhà gỗ, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Thời gian không có trôi qua rất lâu, môn trục trên đồng dạng có rỉ sét móc xích lại là một tiếng cọt kẹt, đi vào một cái lọm khọm lão nhân.
 
 	Hắn phát sinh một trận khàn khàn trầm thấp tiếng cười, nói: "Thực sự là hiếm thấy, hôm nay tới một vị đại nhân vật. Nói đi, có nhu cầu gì ta vì là ngài ra sức địa phương?"
 
 	Mộ Sắc ném qua một tấm chồng chất lên chỉ, nói: "Giúp ta tìm một người, đây là chân dung của hắn, bất quá bên ngoài không nhất định hoàn toàn là bộ dáng này."
 
 	Ông lão cẩn thận mà triển khai, bắt được bên cửa sổ, dựa vào lọt vào nguyệt quang nhìn lại. Trên giấy rõ ràng là Thiên Dạ chân dung, cùng Dạ Đồng trên bàn sách tấm kia giống như đúc. Chỉ cần trải qua Mộ Sắc con mắt sự vật, nàng đều có thể một tia không kém địa phục khắc đi ra.
 
 	Ông lão tỉ mỉ mà nhìn chân dung, nói: "Bên ngoài thay đổi cũng không quan trọng lắm, ngũ quan cùng khung xương tỉ lệ đều là có dấu vết để lần theo, ta đã nhớ kỹ đôi mắt này. Bất quá, có thể hay không cho cái mở đầu phạm vi, nếu là toàn bộ Vĩnh Dạ đại lục, có thể vượt qua năng lực của ta."
 
 	"Hắn ở hai năm trước đi, nên xuất hiện ở Nhân tộc cương vực Tam Hà quận cái kia một vùng. Này đủ chưa?"
 
 	"A, có một chút độ khả thi. Bất quá một nhân tộc bình dân, khả năng đã sớm chết, ngài biết, nơi này là Vĩnh Dạ, những kia yếu cùng cực tiểu bò sát môn, có quá nhiều không may mắn đủ cướp đi bọn họ thấp kém sinh mệnh "
 
 	Mộ Sắc như chặt đinh chém sắt nói: "Chính là ngươi chết đến 100 lần, hắn cũng sẽ không chết! Điểm ấy ta có thể xác định! Không muốn đánh trống lảng, đi đem hắn ta tìm ra."
 
 	Ông lão bị Mộ Sắc đột nhiên tăng cao âm thanh sợ hết hồn, hướng về bên lui một bước, tầng tầng đánh vào trên tường gỗ. Hắn khò khè khò khè địa thở hổn hển vài tiếng, mới nói: "Ta có thể tận lực đi thử xem, bất quá, này rất đắt "
 
 	"Muốn bao nhiêu, cứ việc nói." Mộ Sắc âm thanh lạnh lẽo.
 
 	"Ngài biết, có lúc thủy tinh tệ đổi không tới hết thảy" ông lão lén lút giơ lên con mắt, một tia tham lam hào quang loé lên, đánh bạo hướng về đường cong rõ ràng nhất vị trí miểu đi.
 
 	Không ngờ Mộ Sắc đem hắn mờ ám toàn bộ đặt ở trong mắt, lập tức hừ một tiếng, vung tay lên, bắn nhanh ra một đạo dây nhỏ giống như tinh lực, nhanh như tia chớp xuyên thủng ông lão bắp đùi, đồng thời đem hắn cũng không nhẹ thân thể ở trên sàn nhà tha đến kéo đi.
 
 	Ông lão nhất thời giết lợn giống như kêu thảm thiết lên, hai tay trên không trung lung tung gãi, đầu ngón tay bốc lên từng trận hắc khí, nhưng lại không biết tại sao, bất luận làm sao cũng đụng vào không tới huyết tuyến. Mãi đến tận hắn gào thét ròng rã 3 phút, Mộ Sắc mới thu hồi huyết khí.
 
 	Ông lão bị thương bắp đùi mạnh mẽ tạp ở trên sàn nhà, phát sinh làm người ghê răng tiếng va chạm, hắn che máu thịt be bét vết thương, đau đến toàn thân run rẩy, liền gọi cũng kêu không được.
 
 	Mộ Sắc đem mấy viên tinh tệ quăng ở trên người hắn, nói một cách lạnh lùng: "Đây là tiền đặt cọc. Các ngươi 'Kẻ đi đêm áo xám' được xưng thẩm thấu Vĩnh Dạ chi vực hết thảy bóng tối? Đừng tưởng rằng Mộ Quang đại lục chỉ có thể dựa vào các ngươi, liền như vậy vọng tưởng không nên được đồ vật. Lần sau còn dám loạn xem, ta sẽ trực tiếp đem ngươi đôi mắt này đào móc ra. Ngươi cho rằng một cái hắc y trưởng giả ở Monroe thuần huyết trước mặt có ích lợi gì?"
 
 	Ông lão nghe được Monroe cái họ này không tự chủ được địa rùng mình, lập tức tóm chặt lấy tinh tệ, luôn mồm nói: "Ngài yên tâm, ngài yên tâm! Chỉ cần nửa tháng, nhất định sẽ có kết quả, nhất định!"
 
 	"Nếu như cầm ta tiền, vừa không có kết quả, ngươi biết sẽ có kết cục gì."
 
 	Ông lão liều mạng gật đầu, còn kém chỉ thiên thề nhật địa phát xuống huyết chú.
 
 	"Đem ngươi chân bao một hồi, không muốn còn không đem ta hoạt làm xong, trước hết chảy máu chết rồi." Mộ Sắc nói xong, liền đi ra nhà gỗ.
 
 	Khi Mộ Sắc đi tới tạp mộc bìa rừng duyên, một tên ăn mặc màu đen áo dài gió cao to nam nhân lặng yên từ một cây đại thụ trong bóng tối xuất hiện, đi theo sau lưng Mộ Sắc. Hắn cực kỳ đẹp trai, ngón tay đặc biệt thon dài.
 
 	"Cách Mộ, nửa tháng sau ngươi trở lại nơi này tới một lần, thay ta đem kết quả thu hồi lại."
 
 	Tên là Cách Mộ tuổi trẻ Huyết tộc không hề có một tiếng động nở nụ cười, hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	Mộ Sắc nói một cách lạnh lùng: "Sau đó ngươi liền đem con mắt của hắn đào móc ra, lại chặt đứt tay trái cùng chân trái."
 
 	"Liền như vậy? Không cần để hắn chết đến lâu một chút?"
 
 	"Không, giữ lại hắn mệnh, Monroe không giết vì chúng ta hoàn thành sự người."
 
 	Cách Mộ nhún vai buông tay, nói: "Thực sự là cổ xưa đến mục nát nguyên tắc."
 
 	Mộ Sắc quay đầu lại, mạnh mẽ nhìn chăm chú Cách Mộ một chút, "Ở ngươi không có năng lực khiêu chiến những lão gia hỏa kia trước, không cần nói câu nói như thế này. Bởi vì này không có chút ý nghĩa nào, hiểu chưa?"
 
 	Cách Mộ thờ ơ cười cười, nói: "Chúng ta sớm muộn có thể khiêu chiến bọn họ, không phải sao?"
 
 	"Đợi được một ngày kia nói sau đi!" Mộ Sắc ném một câu như vậy, bóng người liên tục lấp loé, trong nháy mắt liền đến ngoài trăm thuớc.
 
 	Cách Mộ bắt đầu chạy, truy ở sau lưng nàng kêu lên: "Này, chờ ta! Nghe ta nói a, gần nhất chu vi xuất hiện rất nhiều người kỳ quái "
 
 	Bóng đêm lần thứ hai bao phủ Vĩnh Dạ đại lục, phảng phất từ đến chưa từng rời khỏi, ban ngày ngắn ngủi mấy tiếng ánh mặt trời phảng phất chỉ là mộng cảnh.
 
 	Thiên Dạ lúc này đã tiến vào chính mình trong doanh trướng, chuẩn bị tu luyện. Nhưng là không biết sao, bỗng nhiên có cỗ không cách nào chống lại ủ rũ kéo tới, hắn miễn cưỡng khống chế lại thân thể, tìm tới một cái vẫn tính thư thích tư thế, liền như vậy ngủ say.
 
 	Thiên Dạ làm một cái rất giấc mơ kỳ quái, đó là đen kịt một màu rừng rậm, khắp nơi là sẫm màu cổ thụ. Mỗi cây đều không có lá cây, chỉ có trọc lốc cành cây, toàn bộ vặn vẹo đến không ra hình thù gì. Dõi mắt nhìn tới, trước mắt không có một cái đường nét trơn nhẵn thẳng tắp, trùng kích thị giác ngổn ngang tựa hồ là cổ thụ thống khổ dị thường nhưng không hề có một tiếng động hò hét.
 
 	Ở ở giữa vùng rừng rậm, có đoàn bóng trắng đặc biệt bắt mắt, đó là một cái một mình cất bước thiếu nữ.