Chương 36: Khiêu chiến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-10 23: 57: 46 số lượng từ: 3889
 
 	Mệnh lệnh này có chút làm người khác khó chịu, thế nhưng nhìn đến Đổng Kỳ Phong âm trầm như nước sắc mặt, không có người sẽ ngu đến mức thời điểm này đi chọc giận hắn sinh khí. Một đám quan quân tan tác như chim muông, từng người làm việc.
 
 	Hắc Lưu thành cũng tại kéo vang địch tấn công cảnh báo sau, đã hoàn thành đợt thứ nhất quân lực tập kết.
 
 	Thiên Dạ cùng Trương Tự Hành đơn giản hiệp thương sau, quyết định do Ám Hỏa cùng quân đoàn thứ ba tất cả ra một nửa binh lực tăng mạnh phòng thủ thành phố.
 
 	Hai bên chiến sĩ cùng vũ khí nặng đến chỉ định khu vực thời gian ngược lại là không kém nhiều, nhưng đặt ở cùng một chỗ xem, chỉnh biên thứ bảy sư Ám Hỏa cùng đế quốc quân đoàn thứ ba vẫn có tương đối lớn chênh lệch. Bất luận số lượng còn là chất lượng, đều hoàn toàn không phải chi kia hổ lang chi sư đối thủ.
 
 	Thiên Dạ đứng ở đầu tường, phóng tầm mắt viễn vọng, nhìn thấy phương xa trong tầng trời thấp từng chiếc hình thể khổng lồ thuyền bay đang tại chậm rãi hạ xuống, từng đội chiến sĩ từ đó chạy đi, ngay ngắn trật tự địa phân biệt hướng về phương vị khác nhau tập kết.
 
 	Chi bộ đội này rõ ràng vội vàng hạ xuống, thế nhưng bận bịu mà không loạn, hiển nhiên cũng là tinh nhuệ chi sư.
 
 	Thiên Dạ quan sát mấy phút, suy đoán ra chi bộ đội này dĩ nhiên vượt qua mười ngàn người, đây chính là chỉnh biên sư quy mô. Không vận một cái hoàn chỉnh sư, chỗ tiêu hao tài nguyên là cái con số trên trời, chỉ có tại thượng tầng đại lục trọng yếu trong chiến dịch mới có tương tự trận điển hình.
 
 	Trên thuyền bay cái gia huy kia đến tột cùng là nhà ai?
 
 	Trương Tự Hành, Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh đều đứng ở Thiên Dạ trái phải. Trương Tự Hành như có điều suy nghĩ, bất quá hắn giữ yên lặng, cũng không nói gì. Ngụy Phá Thiên để ống dòm xuống, hai hàng lông mày nhíu chặt, hắn và Thiên Dạ như thế không nhớ ra được cái gia huy kia đại biểu cái nào dòng họ.
 
 	Mà Tống Tử Ninh nhíu mày, tựa hồ có chút bất ngờ, "Xem huy chương cùng chiến kỳ là Tứ Thủy Đổng thị tư quân, chỉ bất quá Tứ Thủy Bá đất phong cách xa ở Đông Lục, cư nhiên tại Vĩnh Dạ chi vực tụ hợp nổi như thế quân lực, thực sự là kỳ. Xem trận chiến này, ngược lại như là tình thế bắt buộc."
 
 	"Tứ Thủy Đổng gia?" Thiên Dạ lập tức phản ứng lại, xem ra Tống Tử Ninh lúc trước lấy được tin tức không sai, Đổng Kỳ Phong đối Hắc Lưu thành cũng không hết hy vọng, đem gia tộc tư quân đường xa triệu tập đã tới. Bất quá Thiên Dạ ngược lại là xem thường vị này Đổng tướng quân, không nghĩ tới hắn lại có dũng khí đến tấn công lúc này Hắc Lưu thành.
 
 	"Tứ Thủy Đổng gia!" Ngụy Phá Thiên bừng tỉnh, lập tức cầm trên tay kính viễn vọng ném cho tùy tùng, nắm chưởng thành quyền, đốt ngón tay phát ra đùng đùng vang lên giòn giã, cười gằn nói: "Vừa vặn để lão tử nhìn nhìn, đều là những thứ gì dám đến bắt nạt huynh đệ ta." Hắn mấy ngày nay bị đè nén cực kỳ, còn quản cái gì thế gia, coi như là môn phiệt cũng trước đánh nhau một trận lại nói.
 
 	Tống Tử Ninh liếc hắn một mắt, một mặt liếc si vẻ mặt.
 
 	Trương Tự Hành ánh mắt từ trên thân ba người từng cái đảo qua, bất động thanh sắc lại chuyển hướng phương xa. Đối diện Quân trận bên trong lại bay lên một mặt chiến kỳ, Hỏa Thương cùng nhuốm máu lưỡi lê giao nhau, đó là quân viễn chinh huy chương.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhìn tại khoảng cách Hắc Lưu thành chỉ mấy cây số nơi liền đại liệt liệt hạ xuống tập kết quân đội, có chút không nói gì, cũng không sợ trong thành quân đội thừa dịp bọn hắn chân đứng không vững đi đầu ra khỏi thành công kích?
 
 	Không trung cái kia ba chiếc tàu pháo nhỏ vẫn đúng là đỉnh không được bao lớn tác dụng, không cần Thiên Dạ ra tay, chính là Chúc Vô Nhai đều có thể dùng súng nhắm chống tank đánh xuống một chiếc đến. Bất quá hắn lập tức liền thấy tàu trong đội phi thuyền bên trên trực tiếp nhảy ra ba bóng người, lơ lửng trên không trung, đó là ba tên chiến tướng!
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc nhíu nhíu mày.
 
 	Giờ khắc này Đổng gia thiết giáp máy móc cũng đã trên mặt đất lục tục triển khai, thế nhưng trọng trang chuẩn bị rõ ràng không đủ, hoàn toàn không có chiến xa hạng nặng, đại bác cũng ít ỏi không có mấy, chỉ có một ít xe tải hạng nặng cùng vũ trang xe việt dã. Xem ra đem những này binh lính cùng trang bị vận đến đã là Đổng gia năng lực cực hạn.
 
 	Như vậy một nhánh gọn nhẹ bộ đội, nếu như tiến công Vĩnh Dạ đại lục cái khác đồng cấp thành thị, có lẽ sẽ thành công. Nhưng Hắc Lưu thành phòng thủ thành phố thiết bị tại Ngụy Bách Niên trong tay đã trở nên như mai rùa giống như kiên cố, lúc trước liền Hắc Ám chủng tộc đại quân cũng chỉ có thể đi đường vòng mà đi, huống hồ Ám Hỏa hỏa lực hạng nặng trang bị so với kia lúc mạnh hơn mấy phần, Đổng gia cho dù đến rồi ba tên chiến tướng, muốn đánh Công Thành Chiến cũng không sẽ rất nhẹ nhõm.
 
 	Lúc này Ngụy Phá Thiên đã không nhịn được rồi, "Bọn này tôn tử liền ở chúng ta ngay dưới mắt tập đội, coi trong thành đều là người chết sao? Thiên Dạ ta mang người ra ngoài trước hết giết mẹ hắn, ba cái chiến tướng? Muốn hù dọa ai vậy!"
 
 	Thiên Dạ không để ý đến Ngụy Phá Thiên, mà là hướng về Trương Tự Hành liếc mắt nhìn, nói: "Trước tiên thả bọn họ chạy tới."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này cười nhạo nói: "Hắc Lưu thành tường kiên pháo mãnh, đối diện lại không cái gì hỏa lực hạng nặng, tại sao phải ra ngoài liều mạng với bọn họ, để cho bọn họ trước tiên tiêu hao một vòng lại nói."
 
 	Trương Tự Hành thì cười nhạt, Tống Tử Ninh nói cái loại này chiến thuật cố nhiên có đạo lý, nhưng Thiên Dạ chỉ sợ là muốn kéo quân đoàn thứ ba hạ thuỷ, nhưng hắn cũng không chút nào để ý là được rồi.
 
 	Hạo Bắc Trương thị ngược dòng ngàn năm cùng môn phiệt đứng đầu Thanh Dương Trương thị đồng căn đồng nguyên, lại độc lập từ đường đã đời thứ mười, nếu như thực lực hơi yếu cũng duy trì không được địa vị của mình. Huống hồ hắn chuyến này đại biểu quân đoàn thứ ba, cho dù Tứ Thủy Bá sau đó muốn truy cứu, cũng không dám đi quân đoàn thứ ba gây sự.
 
 	Thiên Dạ nhanh chóng rơi xuống liên tiếp mệnh lệnh, lẳng lặng chờ một bên lính liên lạc lập tức như bay mà đi.
 
 	Ngụy Phá Thiên trừng Tống Tử Ninh một mắt sau, lại cũng ngừng chiến tranh.
 
 	Lúc này bên dưới thành bỗng nhiên truyền đến từng trận náo động, giống như sôi. Oanh thanh yến ngữ, uyển chuyển êm tai.
 
 	"Là muốn đánh giặc sao?"
 
 	"Nghe nói ngoài thành đến rồi kẻ địch! Phải hay không Hắc Ám chủng tộc?"
 
 	"Nhất định là ah! Chúng ta tới nơi này không phải là đến xem Hắc Ám chủng tộc đấy sao? Đoán xem đối diện là cái gì? Lang Nhân, hoặc là Nhện Ma?"
 
 	"Nhân gia yêu thích Huyết tộc! Lại khốc lại soái! Lần này nhất định phải nắm bắt vài con trở lại!"
 
 	"Nếu là có ma duệ thì tốt hơn!"
 
 	"Đúng vậy a! Nghĩ đến thật hưng phấn đây! Nhường một chút, nhường một chút! Bổn tiểu thư đã đợi không kịp!"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được một trận đau đầu, Trương Tự Hành như đầu gỗ mặt dường như tại co rút, Ngụy Phá Thiên đột nhiên biến thành một pho tượng, chỉ có Tống Tử Ninh như trước thần thái thong dong, liền một cái lông mày vị trí đều không di động, hiển nhiên đối cảnh tượng như vậy quen tay làm nhanh.
 
 	Trong nháy mắt tường thành đã bị biển người nhấn chìm, một đám quý nữ chạy lên sau, liền dồn dập đẩy ra hàng trước, nhìn hướng ra phía ngoài, đem Ám Hỏa cùng quân đoàn thứ ba các chiến sĩ chen lấn đội hình thất linh bát lạc.
 
 	Quý nữ nhóm tràn đầy phấn khởi về phía bên ngoài vừa nhìn, thấy tập kết lại là Nhân tộc quân đội, bắt mắt nhất một mặt cờ xí cùng trên tường thành quân viễn chinh quân kỳ nhìn qua còn tạm được, nhất thời người người thất vọng.
 
 	Các nàng chạy đến Vĩnh Dạ đại lục khối này địa phương cứt chim cũng không có, ngoại trừ Ngụy Phá Thiên, chính là vì quan sát Hắc Ám chủng tộc. Đặc biệt là dung mạo xuất chúng Huyết tộc cùng ma duệ, tại trong quý tộc nhân khí khá cao, lại như đối tinh xảo nhất búp bê hình người ham muốn.
 
 	Ngay sau đó liền có một vị quý nữ không vui, "Bên ngoài đây là người nào bộ đội, khó coi chết đi được, cùng ăn mày tựa như."
 
 	Một vị khác Phương bá trưởng nữ chần chờ nói: "Xem gia huy này, dường như là Tứ Thủy Đổng gia tư quân."
 
 	"Tứ Thủy Đổng gia? Thật giống có chút quen tai, bất quá đến tột cùng là cái gì?" Đại đa số quý nữ đều một mặt mờ mịt. Nếu là đã gặp các nàng giờ phút này phản ứng, từ trước đến giờ lấy thân thế tự kiêu Đổng Kỳ Phong nói không chắc sẽ trực tiếp thổ huyết mà chết.
 
 	Bọn này quý nữ tuổi tác lớn nhất cũng không vượt qua 20 tuổi, cũng đều là công hầu con gái, việc xã giao bên trong đa số thượng phẩm thế gia, liền trung phẩm đều rất ít thấy. Như Tứ Thủy Đổng thị như vậy trung phẩm dựa vào dưới còn có hàng cấp nguy hiểm, bình thường căn bản tiếp xúc không tới, nhất thời không nhớ ra được cũng không kỳ quái.
 
 	Rốt cuộc có một cái phản ứng bình thường chút đó, hỏi: "Bọn hắn làm cái gì vậy, chẳng lẽ muốn tiến công chúng ta?"
 
 	"Nhìn dáng dấp liền biết ah!"
 
 	Các vị quý nữ chẳng những không có vẻ sợ hãi, trái lại mỗi người con mắt toả sáng. Các nàng là thế gia trưởng nữ, đương nhiên cũng đều tu luyện, hơn nữa nguyên lực đẳng cấp còn không thấp, nhưng kinh nghiệm thực chiến liền hầu như không có, càng không cần nói trực tiếp đối mặt một hồi chiến tranh.
 
 	Giờ khắc này, Đổng Kỳ Phong bộ đội rốt cuộc chỉnh biên xong xuôi, bắt đầu hướng về Hắc Lưu thành di động.
 
 	Thế nhưng cái kia có thể xưng khổng lồ thuyền bay quần lại không giữ nguyên kế hoạch cũng theo quân di động lấy cung cấp hỏa lực yểm hộ. Nguyên nhân chủ yếu chính là Hắc Lưu thành bầu trời cái kia chiếc hộ tống hạm hạng nhẹ, tại chính thức quân hạm trước mặt, một khi phát sinh không chiến, không có cái gì sức phòng ngự vận chuyển hàng hóa phi thuyền chính là từng cái to lớn bia sống.
 
 	"Tướng quân, khoảng cách không sai biệt lắm, tiến công sao?"
 
 	Thượng tá trợ thủ nhắc nhở đem Đổng Kỳ Phong từ trong trầm tư thức tỉnh, hắn có chút nôn nóng địa xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Trước tiên gọi hàng chiêu hàng!"
 
 	Trên thuyền bay nhất thời một trận bận rộn, to lớn máy phóng đại thanh âm mắc nối lên, kỹ thuật quan quân điền vào Hắc Tinh, kích hoạt nguyên lực hàng ngũ. Một lát sau, vang dội cực điểm âm thanh vang vọng tại toàn bộ Hắc Lưu thành bầu trời.
 
 	"Hắc Lưu thành người nghe, phụng quân viễn chinh thứ bảy sư sư trưởng Đổng Kỳ Phong tướng quân chi lệnh, mệnh lệnh các ngươi lập tức đầu hàng! Lặp lại một lần, lập tức đầu hàng! Các ngươi có ba phút đồng hồ cân nhắc. Nếu như tiếp tục gắng chống đối, phá thành sau người phản kháng giống nhau ngay tại chỗ xử tử, trong thành người giáng thành nô lệ, nữ nhân sung vào quân kỹ!"
 
 	Loại này xử trí chiến bại thành phố phương thức cũng không hiếm thấy, cho dù bên trong đế quốc chiến cũng nhân từ không đi nơi nào, đối địch trận doanh chính là lúc sẽ càng tàn khốc hơn. Nhưng mà Đổng Kỳ Phong vạn vạn sẽ không nghĩ tới, lần này trước khi chiến đấu theo lệ gọi hàng cũng tại trong Hắc Lưu thành gây nên sóng lớn mênh mông.
 
 	Ngụy Phá Thiên còn là bản một tấm góc cạnh uy nghiêm mặt, Tống Tử Ninh thì cười đến càng ôn nhuận như ngọc, Trương Tự Hành lại thở dài, không nhịn được nói: "Thằng ngu này!"
 
 	Thiên Dạ nhưng là khẽ mỉm cười, không cho đưa bình luận.
 
 	Thế gia quý nữ bên kia lại sôi sùng sục, các đại tiểu thư thì cũng thôi đi, có Ngụy thế tử tại trường hợp nhất định phải chú ý nhà cao cửa rộng phong độ. Các thị nữ cũng không để ý nhiều như vậy, mỗi người tức giận đến đỏ cả mặt, nhảy nhót địa mắng lên, nhìn kịch liệt thái độ, vũ nhục các nàng tiểu thư tựa hồ so với nhục các nàng mười lần tám lần còn nghiêm trọng hơn.
 
 	Trên thực tế những kia quý nữ cũng khó có thể thập phần bình tĩnh, các nàng từ nhỏ đến lớn, chưa từng bị người uy hiếp qua muốn bán làm quân kỹ?
 
 	"Hắn làm sao dám?"
 
 	"Tứ Thủy? Tứ Thủy là cái gì tước vị tới, một cái nho nhỏ Quận Bá, sao dám kiêu ngạo như thế? Nhất định phải gọi phụ thân giết hắn!"
 
 	"Trương tướng quân, Trương tướng quân ở nơi nào? Đế quốc quân đoàn đây, làm sao còn không sử dụng?"
 
 	Một mảnh náo nhiệt trong tiếng, Trương Tự Hành bỗng nhiên tới gần Thiên Dạ, hạ thấp giọng, nói: "Quân đoàn thứ ba không phải là tốt như vậy dùng, muốn chơi hỏa, cẩn thận nóng tay của ngươi."
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt nói: "Tướng quân bây giờ còn án binh bất động, mới là đùa lửa đi."
 
 	Trên tường thành, Tiếng cổ vũ càng lúc càng lớn. Quý nữ nhóm vẫn chỉ là ngoài miệng nói một chút, nhưng thị nữ của các nàng  tùy tùng đã có người rút vũ khí ra, còn có người chuẩn bị chạy xuống đi triệu tập đội hộ vệ.
 
 	Trương Tự Hành khóe mắt hơi co rút, "Rất tốt, ta lần thứ nhất gặp phải dám nói với ta như vậy lời nói lính đánh thuê. Ta cũng không khi dễ ngươi, chờ ngươi đột phá chiến tướng sau, lại tới tìm ngươi hảo hảo trượt chân trượt chân."
 
 	"Tướng quân có hứng thú, không cần chờ, đánh xong một trận là được rồi."
 
 	Trương Tự Hành không những không giận mà còn cười, "Người trẻ tuổi không nên quá không biết trời cao đất rộng!"
 
 	Hắn là cấp mười một chiến tướng, lại có thể đeo cấp bậc thiếu tướng, không phải là dựa vào dòng họ, mà là vững chắc quân công. Phổ thông chiến tướng ở dưới tay hắn đều chống đỡ không được bao lâu, huống hồ là Thiên Dạ như vậy đánh lén thiên phú tăng trưởng cấp chín lính đánh thuê.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng cười, trong hai con ngươi trong suốt tỏa ra ánh sáng lung linh, "Giống chúng ta loại này thời khắc đi ở trên lưỡi đao người, không phải mỗi lần đều có vận khí đối mặt yếu hơn mình kẻ địch." Kỳ thực hắn đối với cùng Trương Tự Hành đánh nhau một trận là thật sự cảm thấy hứng thú, Thiên Dạ rất muốn biết mình cùng những kia từ núi đao biển lửa bên trong đi ra chiến tướng trong lúc đó còn có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Đáng tiếc vị tướng quân trẻ tuổi này nhìn qua không quá có thể lý giải Thiên Dạ ý nghĩ, Trương Tự Hành giữa cổ gân xanh nhảy lên, đã là tức giận đến nói không ra lời, hắn bỗng nhiên xoay người, kêu lên sĩ quan phụ tá, quát: "Mệnh lệnh! Quân đoàn thứ ba hết thảy bộ đội lập tức lấy chiến đấu hàng ngũ triển khai, đại bác lửa đạn chuẩn bị. Phân hạm đội toàn thể lên không!"
 
 	Hiển nhiên Trương Tự Hành đầy ngập hỏa khí trực tiếp giận chó đánh mèo đã đến Đổng Kỳ Phong trên người.
 
 	Tống Tử Ninh ở bên cạnh đã nghe một hồi, lặng lẽ cùng Thiên Dạ thay đổi cái ánh mắt, nhún vai buông tay. Trương Tự Hành dĩ nhiên để phân hạm đội toàn bộ lên không, xem ra hoàn toàn không có bọn hắn chuyện gì rồi.
 
 	Giờ khắc này ba phút thời hạn đã đến, Đổng Kỳ Phong hạ lệnh: "Toàn quân tiến công! Đại bác lửa đạn chuẩn bị!"
 
 	Theo sục sôi quân số vang lên, Đổng gia tư quân xếp thành đội hình tản binh, như thủy triều hướng về Hắc Lưu thành xông đi. Chỉ cần tiếp cận đến khoảng cách nhất định, xen lẫn trong binh lính bình thường bên trong các chiến binh cao thủ liền sẽ đột nhiên phát động tập kích, chiếm trước tường thành điểm cao nhất.
 
 	Đổng Kỳ Phong nổi giữa không trung, lạnh lùng nhìn phía trước Hắc Lưu thành, trên tường thành có một đoạn lớn chen chúc hắc áp áp đầu người, đội ngũ cực kỳ ngổn ngang, thật không biết cái kia tính là cái gì trận hình.
 
 	Đổng Kỳ Phong lúc này cảm giác mình vừa nãy buồn bực rất không cần thiết, cho dù Ám Hỏa có hộ tống hạm thì thế nào, đám người ô hợp chính là đám người ô hợp, cầm trang bị tốt cũng không phát huy được tác dụng. Lúc này hai tên chiến tướng trưởng lão liền đứng thẳng ở hai bên người hắn, ba tên chiến tướng hiện thân, đều sẽ cho Hắc Lưu thành quân coi giữ sĩ khí lấy đả kích nặng nề.
 
 	Một sư quân đội, ba tên chiến tướng cường giả, cũng không tin không bắt được một cái nho nhỏ Hắc Lưu thành!
 
 	Kéo ra chiến đấu mở màn, là Đổng gia tư quân đại bác. Mấy môn đại bác tất cả đều nhắm ngay cửa thành, trong tiếng nổ, đạn pháo gào thét hướng về thành lầu nện xuống!
 
 	Một thanh âm đột nhiên tại chiến trường mỗi người vang lên bên tai: "Dám hướng lão nương nã pháo, muốn chết ah!"
 
 	PS: Phân lượng mười phần một chương, vạn đỏ ở nơi nào?
 
 	Buổi trưa càng tiêu đề, toàn thắng.
 
 	Muộn càng tiêu đề, tùy ý phóng đãng mỹ nhân.
 
 	Về phần mỹ nhân sau là cái gì, tựu xem các ngươi được rồi!