Chương 57: Cứu người
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-16 12: 00: 02 số lượng từ: 3125
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Phương Thiên Luân tức khắc uể oải trên mặt đất, cũng đứng lên không nổi nữa.
 
 	Bị khoét đi huyết nhục cùng chặt đứt tàn chi trong nháy mắt liền biến thành một bãi hắc thủy, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Phương Thiên Luân quyết đoán cùng tàn nhẫn để Thiên Dạ cũng vì thế mà choáng váng, cứ như vậy, hắn kiếp này cũng không thể trở lại chiến tướng, nhưng ít ra có thể bảo mệnh, như lắp lên chi giả, sinh hoạt hàng ngày cũng có thể tự gánh vác.
 
 	Thiên Dạ vẫn cứ dừng lại tại cây cối trong bóng tối, ngược lại đối mặt với ngoài rừng phương hướng, sau đó súng ngắm tiếng vang lên, kèm theo hai tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết.
 
 	Phương Thiên Luân lúc trước gọi hàng cùng sát theo đó lựu đạn nổ tung đưa tới mấy cái Quỷ Tác thủ vệ, bọn hắn không dám tới gần nguyên lực bão táp, hiện tại dần dần dẹp loạn, đã có người muốn tới đây xem rõ ngọn ngành. Không ngờ mới vừa lộ đầu liền có hai người chết ở Thiên Dạ họng súng, những người còn lại quay đầu liền chạy.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới từ trong bóng tối đi ra, nhìn nhìn khí tức yếu ớt địa nằm dưới đất Phương Thiên Luân, đem Lục Nhã Lam kêu lên, đơn giản dặn dò nói: "Nhìn hắn, đừng có mà thân cận quá."
 
 	Phương Thiên Luân dù sao cũng là chiến tướng, tuy rằng chịu đựng trọng thương như thế, nhưng nếu có cái gì bí pháp, muốn cùng một tên cấp sáu chiến binh đến đồng quy vu tận cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Thiên Dạ lần nữa thu lại khí tức, đi vào trong bóng tối.
 
 	Một lát sau, trong trang viên khu vực lại vang lên từng trận lựu đạn nổ tung, tình cờ xen lẫn một hai phát súng ngắm thanh âm, lại có kiến trúc sụp xuống, hoặc là thân thể tại trong ánh lửa bị tạc tới bầu trời.
 
 	So sánh cùng nhau, cây cối hài cốt cùng đất khô cằn hỗn hợp trong rừng có vẻ hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có chưa kịp thiêu đốt hầu như không còn tàn lửa, tình cờ tuôn ra cốc cốc âm thanh.
 
 	Tại ánh lửa chiếu rọi, Phương Thiên Luân sắc mặt tái xanh, khóe miệng không ngừng co rút, hắn bỗng nhiên nhìn chăm chú một mắt cuộn tròn ở trong bóng tối nữ nhân, thâm trầm nói: "Hảo hảo! Lão phu nửa cuộc đời tâm huyết liền hủy ở ngươi nữ nhân này trong tay! Phản bội Quỷ Tác là kết cục gì, ta nghĩ ngươi so với ta rõ ràng hơn."
 
 	Lục Nhã Lam ngồi dựa vào hơn mười mét bên ngoài dưới một cây đại thụ, không nói một lời. Nếu như cách rất gần, sẽ thấy nàng sắc mặt tái nhợt, trên chóp mũi tất cả đều là tỉ mỉ mồ hôi hột, tay cũng tại run không ngừng. Nàng tại Phương Thiên Luân thủ hạ nhiều năm, đối vị thủ lĩnh này tàn nhẫn táo bạo tính tình hiểu rõ thâm hậu, cứ việc giờ khắc này đối phương trọng thương không nổi, liền nói những lời này cũng thở hổn hển phân ra ba, bốn lần, nhưng nhiều năm xây dựng ảnh hưởng còn đang, như trước làm cho nàng e ngại.
 
 	Trong trang viên kịch chiến đã gần đến phần cuối, hoặc là nói tại Thiên Dạ hắc ám thị giác, tốc độ cùng đánh lén khoảng cách trước mặt, đó chỉ là một hồi một phương diện tàn sát. Trong nháy mắt, Quỷ Tác thủ vệ liền tử thương quá nửa, những người còn lại trốn ra trang viên.
 
 	Thiên Dạ cũng không có đi truy, nơi này là Quỷ Tác khu vực tổng bộ, hành tỉnh bên trong đều không có sức mạnh mạnh hơn rồi, mà nghĩ tại ban đêm xuyên qua hoang dã đi tới hành tỉnh bên cạnh, nhưng là một đoạn khá là dài dằng dặc hơn nữa tràn ngập nguy hiểm lữ trình. Chờ Quỷ Tác một lần nữa triệu tập nhân thủ lại đây, Thiên Dạ đã sớm xong xuôi hết thảy chuyện.
 
 	Trang viên một lần nữa yên tĩnh lại, Thiên Dạ chỉ dọn dẹp bên ngoài, không có tiến vào những kia kiến trúc, mà là trước về đến rừng cây.
 
 	Phương Thiên Luân biểu hiện càng thêm uể oải, trên mặt mơ hồ che lên một tầng hắc khí. Hắn tuy rằng quyết định thật nhanh, tự mình hại mình thân thể, nhưng là vẫn có một điểm Titan đen lưu lại trong cơ thể, dùng hết biện pháp cũng không thể đuổi ra bên ngoài cơ thể. Giờ khắc này Phương Thiên Luân trong cơ thể nguyên lực còn thừa không có mấy, dần dần áp chế không nổi Titan đen ăn mòn, bị loại kia một tấc một tấc mục nát rõ ràng cảm giác hành hạ đến sống dở chết dở.
 
 	Thiên Dạ đem một nhánh trị liệu dược tề bắt được Phương Thiên Luân trước mắt, "Trả lời vấn đề của ta, đây chính là của ngươi."
 
 	Phương Thiên Luân uể oải ánh mắt lập tức bắn ra hào quang, gắt gao nhìn thẳng chi kia dược tề, âm thanh khàn khàn có chút phát run: "Ngươi không giết ta?"
 
 	Thiên Dạ nheo mắt lại nhìn Phương Thiên Luân, sau đó nhàn nhạt nói: "Cũng không phải là không thể, có giết hay không ngươi cũng không phải rất trọng yếu."
 
 	Phương Thiên Luân trong mắt đốt lên một tia hi vọng, gật đầu nói: "Ta đã trọng thương đến đây, về sau cũng không có khôi phục khả năng, đối với ngươi không uy hiếp nữa. Chỉ cần buông tha ta, ta biết hết thảy đều có thể lấy nói cho ngươi!"
 
 	"Thu hàng người ở nơi nào? Ai mướn các ngươi?"
 
 	Phương Thiên Luân hầu như không làm sao giãy giụa liền mở miệng, Thiên Dạ đối thái độ phối hợp của hắn cũng không kỳ quái, có thể hung ác quyết tâm tự đoạn hai tay cầu sinh người, hiển nhiên sẽ không tự tìm đường chết.
 
 	Cái này ủy thác giật dây người là Quỷ Tác tổng bộ một tên trưởng lão, Phương Thiên Luân cũng không rõ ràng cố chủ nội tình, chỉ biết thân phận đối phương bất phàm, có thể là đại thế gia thậm chí môn phiệt người.
 
 	Nguyên bản cố chủ có người đại lý ở chỗ này tọa trấn, lại chết ở tấn công người nhận hàng cứ điểm trong trận chiến ấy, bởi vậy đám kia người nhận hàng bao quát Trần Lộ ở bên trong đều còn chưa kịp đưa đi, vẫn nhốt tại trong địa lao, chờ cố chủ bên kia lại phái người tới tiếp thu.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn Phương Thiên Luân một mắt, đem trị liệu dược tề ném qua, nói: "Uống nó, sau đó mang ta tới." Hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng Phương Thiên Luân lời nói, phần lớn hẳn là sự thực, chỉ là Phương Thiên Luân không chắc hoàn toàn không biết cố chủ thân phận.
 
 	Khi Phương Thiên Luân nói đến cố chủ khả năng đến từ đại thế gia thậm chí môn phiệt thời điểm, ánh mắt lấp loé, còn lén lút đánh giá Thiên Dạ trên người vũ khí cùng ống tay vạt áo, nỗ lực phán đoán thân phận của hắn, liền biết Phương Thiên Luân rất có thể nghe được tiếng gió.
 
 	Bất quá liên quan đến môn phiệt thế gia nước từ trước đến giờ rất sâu, Thiên Dạ không phải chiến tướng còn có thể móc hết Quỷ Tác toàn bộ khu tổng bộ, hiển nhiên thân phận cũng không tầm thường, Phương Thiên Luân lúc này liền thân gia tính mạng đều bị người chế trụ, nơi nào còn dám biểu lộ ra tự mình biết quá nhiều không nên biết đồ vật.
 
 	Phương Thiên Luân một miệng cắn vào trị liệu dược tề, ngửa đầu uống xong, chốc lát dược lực tan ra, hắn khí lực khôi phục một chút, sau đó giãy giụa đứng lên.
 
 	Địa lao tại vùng đất trung ương lớn nhất cái kia quần thể kiến trúc trong, có Phương Thiên Luân dẫn đường, tất cả cũng rất thuận lợi. Thiên Dạ hầu như không phí khí lực gì liền đem lầu chính bên trong còn lại vài tên bốn, năm cấp thủ vệ chém giết, còn có một chút tôi tớ đầu bếp nữ loại hình đều là không có vũ lực người bình thường.
 
 	Thiên Dạ để Lục Nhã Lam đem những này người tập trung đến một gian phòng trông giữ lên, mình thì đi theo Phương Thiên Luân xuống địa lao.
 
 	Cửa vào liền ở một chiếc xoay tròn cầu thang sau lưng, hướng phía dưới đi hơn mười bậc thang, chuyển qua một cái ngã rẽ sau, trước mặt liền xuất hiện một đạo sắt thép cửa lớn. Bên cạnh cửa chính trên vách tường, sắp đặt một loạt bốn cái nắm cửa, mỗi cái nắm cửa phía trên đều có một con số.
 
 	Thiên Dạ hơi thấy ngạc nhiên, "Máy móc hơi nước? Mở ra mật mã là bao nhiêu?" Không chờ Phương Thiên Luân nói chuyện, liền tùy ý về phía cửa thép chỉ tay, nói: "Ngươi trước đứng ở trước cửa đi."
 
 	Phương Thiên Luân hơi thay đổi sắc mặt, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn là đi tới trước đại môn, sau đó nói: "Mật mã là 0704."
 
 	Thiên Dạ tự tiếu phi tiếu xem hắn, kéo ra nắm cửa, tại khách khách xoạt xoạt bánh răng chuyển động trong tiếng, phía trên con số bắt đầu chuyển động, rất nhanh liền nhảy tới 0.
 
 	Sau đó Thiên Dạ lại lần lượt kéo động mặt khác ba cái nắm cửa, khi con số biến thành 0704 lúc, từ trong khe cửa tức khắc tiết ra đại lượng hơi nước, to lớn bánh răng chậm rãi chuyển động, kéo nặng nề cửa lớn hướng về hai bên tách ra.
 
 	Thiên Dạ hướng lên phía trên nhìn một chút, trần nhà trong khe hở cũng tiết lộ ra một chút hơi nước. Giả như khai môn mật mã sai lầm, đoạn này nhỏ hẹp hành lang liền sẽ trong nháy mắt tràn ngập nhiệt độ cao hơi nước, e sợ lấy Hắc Ám chiến tướng thân thể cường hãn cũng sẽ bị tổn thương.
 
 	Con đường sau đó, Phương Thiên Luân đàng hoàng đi ở phía trước. Địa lao thập phần rộng rãi, bên trong lại có to to nhỏ nhỏ mấy chục gian tù thất. Giờ khắc này phần lớn gian phòng đều là trống không, thế nhưng trên vách tường, cùng với hình cụ trên những kia gần như màu đen lâu năm vết máu, tại vô thanh nói nơi này phát sinh tất cả.
 
 	Thiên Dạ đi theo Phương Thiên Luân đi tới địa lao phần cuối, nơi sâu xa nhất là một gian đơn độc tù thất, bên trong đang đóng là một cái toàn thân trần trụi nữ nhân, trên người tất cả đều là các loại cực hình lưu lại vết thương. Bốn cái tinh tế xiềng xích xuyên qua hai tay hai chân của nàng, một đầu khác liền ở trên vách tường.
 
 	Nghe được tiếng bước chân, nữ nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm khuôn mặt thanh tú. Trên mặt của nàng tất cả đều là máu đen, rối tung tóc dính vào trên mặt, chặn lại rồi tầm mắt, không thấy rõ người đến.
 
 	Nàng hừ một tiếng, khí tức tuy rằng yếu ớt, vẫn còn nghe được ra không hề che giấu chút nào trào phúng khẩu khí, "Tống Tử Tề tên khốn kia rốt cuộc lại phái người tới sao? A a, lần này cần phải cẩn thận, đừng như Lưu Hòa như thế không cẩn thận lại bị giết rơi mất. Ai, ta khuyên các ngươi không nên lại tốn sức rồi, trực tiếp giết ta, còn có thể cho các ngươi tiết kiệm chút tài nguyên."
 
 	Thiên Dạ nghe được Tống Tử Tề danh tự này, con ngươi không khỏi hơi co rụt lại, ánh mắt quét về phía một bên Phương Thiên Luân, người sau trên mặt có điểm lúng túng, nhẹ giọng nói: "Lưu Hòa chính là cố chủ người đại lý."
 
 	Thiên Dạ muốn hỏi không phải cái này, bất quá cùng Phương Thiên Luân nhiều lời đã không có ý nghĩa gì. Hắn khẽ mỉm cười, cất cao giọng nói: "Nhìn không ra, vẫn rất ngạnh khí. Nếu như ta là Tống Tử Tề, nói không chắc sẽ nghe theo đề nghị của ngươi."
 
 	Thiên Dạ trực tiếp bóp gãy trên cửa lao ổ khóa, kéo cửa ra đi vào, nhấc lên bên cạnh một thùng nước trong, phủ đầu tưới vào trên người cô gái.
 
 	Nữ nhân một tiếng rên rỉ, lập tức ngẩng đầu lên, tham lam từng ngụm từng ngụm nuốt dòng nước, hiển nhiên khô cạn cực điểm.
 
 	Thiên Dạ lại đem hai thùng nước trôi ở trên người nàng, đem vết bẩn vết máu vọt tới thất thất bát bát, mới rút ra đoản đao, chém ở trên ống khóa, bốn cái tinh tế Tinh Cương xiềng xích dễ dàng cắt thành mấy đoạn.
 
 	"Kiên nhẫn một chút." Thiên Dạ đè lại nàng, dùng sức vừa kéo, một cái xiềng xích liền từ nữ nhân vai bên trong bị lôi ra đến, mang ra một đạo máu tươi.
 
 	Nữ nhân dị thường kiên cường, rên đều không rên một tiếng, liền ngay cả Thiên Dạ đều cảm thấy có chút bội phục. Hắn móc ra một nhánh trị liệu dược tề, một nửa tiêm vào nữ nhân cánh tay, nửa kia thì trực tiếp đổ vào trên vết thương.
 
 	Nữ nhân nằm thẳng ở nơi đó, bộ ngực không ngừng phập phồng, một lát sau trên mặt hơi nổi lên đỏ bừng màu máu, nàng lúc này mới quay đầu, hướng về Thiên Dạ sâu sắc liếc mắt một cái, nói: "Ta là Trần Lộ, ngươi là ai?"
 
 	Thiên Dạ đưa tay đem Trần Lộ kéo lên, nói: "Ta là ai không trọng yếu, ta chỉ phụ trách giao hàng mà thôi."
 
 	Trần Lộ hai mắt sáng ngời, trên dưới đánh giá Thiên Dạ một phen, lộ ra sáng rỡ nụ cười, nói: "Ngươi chính là người giao hàng? Được! Trước tiên mang ta rời đi nơi này, có chuyện một hồi lại nói. Nơi này trông coi một cái tên là Phương Thiên Luân gia hỏa, hắn rất mạnh!"
 
 	"Ngươi nói là hắn sao?"
 
 	Trần Lộ theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy đứng ở ngoài cửa Phương Thiên Luân, không khỏi giật nảy cả mình. Phương Thiên Luân không chỉ khí tức yếu ớt, liền hai tay đều đã mất đi, trước ngực càng là có một mảnh sâu thấy được tận xương khủng bố vết thương.
 
 	Trần Lộ nhất thời nói không ra lời, ngẩn ngơ mới giật mình hỏi: "Đây là ngươi làm?"
 
 	Thiên Dạ từ trong túi đeo lưng kéo ra của mình đấu bồng ném cho Trần Lộ, nói: "Đi ra ngoài trước lại nói."
 
 	Phương Thiên Luân cười bồi nói: "Ngài đã tìm tới người, ta biết cũng đều đã nói rồi. Hiện tại ta đã hoàn toàn vô dụng, là không phải có thể rời đi?"
 
 	Thiên Dạ hướng về Trần Lộ liếc mắt nhìn, nói: "Xoay qua chỗ khác."
 
 	Trần Lộ theo lời xoay người, Phương Thiên Luân thấy thế thay đổi sắc mặt, kêu lên: "Ngươi không giữ lời hứa!"