Chương 34: Nhiệm vụ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-3016: 10: 07 số lượng từ: 3317
 
 	Thiên Dạ hiện tại có chút tìm thấy cái này bốn sao nữ thợ săn tính tình, rõ ràng nàng có phong phú săn bắn kinh nghiệm, thói quen không phân giới tính chiến địa sinh hoạt, mới có thể như thế không câu nệ tiểu tiết. Tại trong cánh đồng hoang vu, đi lại ở đường ranh sinh tử, thợ săn ở giữa khoảng cách so với người bình thường sinh hoạt trong lúc đó muốn gần gũi nhiều.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt ở trên người nàng mấy chỗ vết sẹo xẹt qua, hầu như vừa nhìn thấy hình dạng, cũng biết là xuất từ sinh vật gì tay.
 
 	Hai người cách cửa phòng tắm tiếp tục trò chuyện, Thiên Dạ đại thể hiểu được nhiệm vụ này tình huống căn bản.
 
 	Một cái hoàn chỉnh Lang Nhân bộ lạc sẽ bao quát Đầu lang, trưởng lão, cùng chiến sĩ thông thường ba cái cấp bậc. Có chút bộ lạc còn có thể xuất hiện Ảnh lang, Châm lang, Chiến Lang hoặc là Cuồng lang các loại (chờ) đặc thù chủng loại.
 
 	Bàn Thạch Lĩnh phụ cận Lang Nhân bộ lạc thực lực đều so sánh bình quân. Đầu lang bình thường tại năm đến sáu cấp trong lúc đó, trưởng lão chỉ so với Đầu lang hơi yếu, Ảnh lang những kia đặc thù loại hình thì lại muốn xem tình huống cụ thể. Bất quá sẽ rất ít xuất hiện mạnh đến nỗi đánh vỡ sinh thái cân bằng tình huống, bởi vì nếu là như thế, Hắc Ám chủng tộc nội bộ đầu tiên sẽ phát sinh dị động, lấy một lần nữa xác định đời đời truyền thừa phạm vi thế lực. Một cái truyền thống Lang Nhân trong bộ lạc ước chừng có một trăm đầu khoảng chừng (trái phải) thành niên chiến sĩ, nhiều hơn nữa lời nói săn bắt thức ăn khu vực liền không quá đủ rồi.
 
 	Lấy Dư Anh Nam cái này tiểu đội thực lực, muốn chính diện lay động Lang Nhân bộ lạc căn bản tựu không khả năng. Bất quá dù sao nàng mục đích chuyến đi này cũng không phải diệt sạch Lang Nhân bộ lạc, mà là tập kích đoạt bảo. Dư Anh Nam thông qua có chút con đường bỏ ra nhiều tiền lấy được một loại nguyên lực thuốc, có thể trọng thương lang nhân khứu giác, khiến chúng nó trong khoảng thời gian ngắn sức chiến đấu trên diện rộng hạ thấp.
 
 	Tại nữ thợ săn kế hoạch trong, loại thuốc này dùng tại tổ sói loại kia đóng kín trong hoàn cảnh lại thích hợp bất quá, dự tính hiệu quả có thể kéo dài nửa giờ khoảng chừng (trái phải). Đám thợ săn phải nắm chặt không tới nửa giờ tập kích tổ sói, cướp giật đồ đằng, sau đó hết tốc lực thoát đi. Cuối cùng trên đường về bên trong né qua lang nhân truy sát, cho dù thành công.
 
 	Nhưng mà toàn bộ kế hoạch tác chiến, từ bắt đầu đến kết thúc, đều cho Thiên Dạ có loại rất không an tâm cảm giác. Dưới cái nhìn của hắn kế hoạch từng cái phân đoạn đều tràn đầy biến số. Đặc biệt cái cuối cùng giai đoạn, muốn ở trên vùng hoang dã chạy trốn mấy chục tên khôi phục lực lượng Lang Nhân toàn lực truy sát, độ khó lớn đến mức vượt quá tưởng tượng.
 
 	Thiên Dạ nói ra của mình nghi ngờ, Dư Anh Nam lại không để ý chút nào trả lời: "Được rồi! Cái nào một lần hành động không đều sẽ có chút bất ngờ? Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ chút là được rồi. Yên tâm đi, lần này ta kéo tới Dương Thiên, hắn là đối phó những kia hôi bì Đại Cẩu chuyên gia. Chúng ta buổi chiều chuẩn bị đụng đầu, quyết định chuẩn bị cuối cùng công tác cùng với trong đội phân công, ngươi theo ta cùng đi chứ, thuận tiện gặp gỡ cái khác đồng bọn, cũng tốt có cái hiểu rõ."
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, từ đầu tới cuối, hắn dường như đều chưa từng nói qua nguyện ý gia nhập, nhưng là Dư Anh Nam liền chuyện đương nhiên địa cho là hắn đồng ý. Giữa hai người quan hệ nhận thức nói thật lên, cũng không quá liền ngày hôm qua uống một bữa rượu mà thôi, nàng còn bị Thiên Dạ đem đuổi ngược rồi.
 
 	Sau khi ăn cơm trưa xong, Dư Anh Nam mang theo Thiên Dạ đi tới Huyền Đồng nhai trên một nhà vũ khí điếm, đẩy cửa đi vào.
 
 	Ông chủ là cái đầy mặt râu quai nón đàn ông trung niên, nhìn thấy Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ, hắn về phía sau giữa chỉ chỉ, nói: "Đều tại bên trong chờ rồi."
 
 	Đi vào cửa sau, nguyên lai cũng không phải một cái phòng, mà là hàng hiên, có một chiếc thang lầu xoắn ốc một đường hướng phía dưới, đi vào tầng hầm ngầm. Bên trong không gian bất ngờ rộng rãi, đèn măng-sông tương đương sáng sủa, có thật nhiều phòng riêng, hình hình sắc sắc đường ray cùng cơ khí, dĩ nhiên là cái loại nhỏ xưởng.
 
 	Dư Anh Nam mang theo Thiên Dạ đi vào gần nhất cầu thang một cái phòng, xem trang hoàng là một gian vũ khí gia công phòng làm việc.
 
 	Phòng làm việc xuôi theo vách tường để đó một loạt bốn tấm công tác đài, mặt trên bày đầy linh kiện, cùng với một ít bán thành phẩm. Một người trong đó công tác trên đài còn để đó một chậu thủy tinh hạt tròn, những này hạt tròn đánh bóng sau khi hoàn thành, chính là trống không nguyên lực đạn trọng yếu nhất đầu đạn bộ phận.
 
 	Bên trong góc là đẩy đến trần nhà khay chứa đồ, mặt trên chất đầy chưa xử lý thanh thép.
 
 	Tro bùn tảng lớn bóc ra trên vách tường treo đầy các thức súng ống, còn đinh hai tấm thiết kế đồ.
 
 	Thiên Dạ liếc mắt nhìn thiết kế đồ, mấy cái dùng bút đen cố ý vòng đi ra tham số nhảy vào mi mắt, kinh ngạc phát hiện cái kia dĩ nhiên là cấp hai Nguyên Lực súng ống tiêu chuẩn giá trị.
 
 	Hắn không khỏi mà dừng lại ánh mắt, đem bản vẽ xem toàn thể một lần. Quả nhiên là tự mình thiết kế Nguyên Lực súng ống, đã miễn cưỡng đạt đến cấp hai tiêu chuẩn, lại vượt qua quân viễn chinh phổ phối chế thức vũ khí, để Thiên Dạ dù sao cũng hơi kinh ngạc. Bất quá nhà xưởng thức súng ống thường thường tại lượng sản cùng độ tin cậy trên có không hỏi ít hơn đề, cho nên Thiên Dạ vẫn là yêu thích quân đội chế tạo vũ khí.
 
 	Trong phòng làm việc đã đến ba người, hai cái ngồi, một cái da dẻ ngăm đen thanh niên thì tại công tác trước đài vội vàng gia công linh kiện. Khi (làm) Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ lúc đi vào, ánh mắt của bọn họ tất cả đều rơi vào Thiên Dạ trên người, có hiếu kỳ, có tán thưởng, thế nhưng cũng có địch ý.
 
 	Dư Anh Nam đơn giản giới thiệu một chút song phương.
 
 	Dương Thiên giống như nàng là bốn sao thợ săn, năm nay hơn bốn mươi tuổi, nhìn qua giống như cái đôn hậu đại thúc. Hắn đưa tay cùng Thiên Dạ nắm chặt, cười nói: "Có thể ở trên bàn rượu đem Anh Nam đánh ngã người, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy! Hoan nghênh gia nhập!"
 
 	Hai người khác một cái tên là Tashi, một cái tên là Lý Luân Triết.
 
 	Tashi một mực không hề rời đi công tác đài, ngoại trừ Thiên Dạ lúc đi vào liếc mắt nhìn hắn, sau liền vùi đầu thao túng trên tay linh kiện. Cho dù cùng Thiên Dạ chào hỏi cùng với ngắn gọn trả lời Dư Anh Nam câu hỏi lúc, tầm mắt cũng không có từ trong tay linh kiện trên dời đi, nhìn ra được đây là một cái kỹ thuật cuồng nhân.
 
 	Lý Luân Triết rất trẻ trung, ước chừng hai mươi bốn hai mươi lăm bộ dáng, thế nhưng thực lực của hắn lại cũng đạt tới cấp bốn, cùng Dư Anh Nam, Dương Thiên tương đồng.
 
 	Hắn mang theo mơ hồ kiêu căng, miễn cưỡng đưa tay cùng Thiên Dạ cầm, cũng không hề cùng Thiên Dạ chào hỏi, trái lại quay đầu hướng Dư Anh Nam nói: "Nam tỷ, tên tiểu tử này nhìn qua rất non ah, có kinh nghiệm chiến đấu sao? Có muốn hay không thử một chút?"
 
 	Dương Thiên ở một bên nói: "Không cần, Anh Nam vừa ý người sẽ không kém. Mặt khác cái này cũng là Nhị gia công nhận người."
 
 	Nghe được Nhị gia cũng phát qua lời nói, Lý Luân Triết lầm bầm hai câu, không nói cái gì nữa. Thế nhưng hắn đối Thiên Dạ địch ý vẫn như cũ dị thường rõ ràng, đồng thời hoàn toàn không còn che giấu.
 
 	Sau đó mọi người thảo luận từng người tự chia phần cùng phương án hành động chi tiết nhỏ.
 
 	Đám thợ săn đem phân tán hành động, đến mục tiêu ngoài thung lũng dự định địa điểm hội hợp, để ngừa bị bọn lang nhân sớm nhận ra được tập kích ý đồ. Tashi đem phụ trách lưu vong con đường, Thiên Dạ tuỳ tùng Anh Nam hành động, vừa cướp được đồ đằng hắn liền phụ trách đem đồ đằng mang đi, những người khác thì lại đoạn hậu ngăn chặn Lang Nhân. Không có cho Thiên Dạ an bài cứng nhắc chiến đấu nhiệm vụ, chỉ cần phát huy ưu thế tốc độ, thành công đem đồ đằng mang về là được rồi.
 
 	Thương nghị xong phương án, Dư Anh Nam gõ gõ bàn một chút, nói: "Kế tiếp là lão quy tắc, trang bị vật tư phân phối cùng nộp lên hành động tiền thế chấp, Thiên Dạ cái kia phần tính tại trên đầu ta!"
 
 	Thiên Dạ nguyên bản còn muốn chính mình giao tiền thế chấp, thế nhưng nhìn đến ba người kia lấy ra đều là năm viên kim tệ, cũng chỉ có thể không lên tiếng. Tối hôm qua giao xong rượu trướng sau, trên người hắn đã chỉ còn dư lại một mai kim tệ cùng một số ngân tệ.
 
 	Tự Thiên Dạ đến Ám Huyết thành sau duy nhất tiền thu hay là tại Thợ Săn Nhà đổi lại mười viên tiền thưởng kim tệ, An gia, mua sắm trang bị cùng phụ trợ vật liệu chi tiêu so với hắn dự đoán còn muốn lớn hơn. Cái này cũng là tại sao hắn tuy rằng cảm thấy không quá an tâm, lại cuối cùng không có từ chối tham gia Dư Anh Nam nhiệm vụ lần này nguyên nhân.
 
 	Đối Dư Anh Nam quyết định, Dương Thiên cùng Tashi đều không nhắc tới ra ý kiến phản đối, chỉ có Lý Luân Triết đối Thiên Dạ địch ý càng đậm.
 
 	Mọi người rất nhanh phân tán, cũng ước định sau ba ngày tại dự định địa điểm tập hợp.
 
 	Đi ra cửa tiệm thời điểm, Dư Anh Nam vỗ một cái Thiên Dạ vai, nói: "Ngươi theo ta cùng đi, chúng ta buổi tối lại xuất phát." Từ đầu đến cuối, Thiên Dạ đối sắp xếp của nàng sẽ không có phản đối chỗ trống.
 
 	Hai người vừa mới đi qua hai cái quảng trường, Dư Anh Nam liền bỗng nhiên dừng bước lại.
 
 	Đây là một đầu không rộng không hẹp đường phố, vẫn tính tương đối sạch sẻ. Hai bên kiến trúc phần lớn là nhà trệt, tình cờ có hai tầng lầu nhỏ, ngoại trừ dân cư một nửa trở lên là các loại cửa hàng tạp hóa.
 
 	Buổi chiều ba bốn giờ, sắc trời bắt đầu tối lại, đèn măng-sông lục tục sáng lên, chính là các thợ săn trở về thành đỉnh cao thời gian. Nơi này nguyên bản cũng nên là dòng người nhiều nhất thời điểm, nhưng giờ khắc này lại đột nhiên trở nên yên tĩnh không hề có một tiếng động, phố trước ngõ hẻm sau một bóng người đều không có.
 
 	Sở hữu cửa phòng cùng cửa sổ toàn bộ đều đóng chặt, thật giống cả con đường đều không hẹn mà cùng địa đóng cửa rồi. Đèn măng-sông mờ nhạt chiếu sáng tại cô linh linh trên chiêu bài, tại chưa kịp hoàn toàn hắc thấu thiên quang bên trong, có vẻ càng thêm mơ hồ vô lực.
 
 	Dư Anh Nam hướng về chu vi nhìn ngó, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Đến đều tới, còn trốn trốn tránh tránh làm gì?"
 
 	Một cái âm thanh quái gở hai người hậu phương bay ra: "Đương nhiên là lo lắng ngươi thấy chúng ta sợ sệt, sau đó đột nhiên chạy mất ah!"
 
 	Theo cũ kỹ môn trục phát ra một tiếng cọt kẹt vang, một cái gầy gò nam nhân từ phía sau bọn họ trong phòng đi ra.
 
 	Sau đó hai bên đường phố rất nhiều cửa phòng từng cái mở ra, đi ra mười mấy người, đem Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ bao vây lại. Trong những người này quá nửa nắm giữ cấp một chiến binh thực lực, cái kia âm dương quái khí nam nhân thì lại rõ ràng là ba cấp chiến binh.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua, phát hiện những người này lộ ra ở bên ngoài trên cánh tay tất cả đều có một con rắn độc hình xăm, liền biết bọn hắn hẳn là Ám Huyết thành một người trong tên là Thiên Xà bang bang hội thành viên.
 
 	Thiên Xà bang xem như là Ám Huyết thành bên trong đệ tam đại bang, thế lực không nhỏ, cái này quảng trường vừa vặn là địa bàn của bọn họ.
 
 	Thiên Dạ thật nhanh đánh giá chung quanh một cái hoàn cảnh, trên con đường này vật kiến trúc kỳ thực không tạo thành được cản trở, cho dù trong phòng còn có phục binh, nếu như cũng cùng những người này gần như thực lực lời nói, hoàn toàn không thể nào ngăn cản Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ. Nhưng thoát khỏi trước mắt trốn không thoát sau đó, chỉ sợ Thiên Xà bang người bám dai như đỉa.
 
 	Dư Anh Nam nhíu mày nói: "Hoa Xà, ngươi không cần theo ta chơi bộ này trò vặt. Nói thẳng đi, lần này lại có chuyện gì? Nếu như nói rõ là cạm bẫy, vậy ta đương nhiên lập tức rời đi. Sau đó cùng các ngươi những người này chậm rãi tính sổ."
 
 	Hoa Xà thản nhiên nói: "Rời đi? Ngươi tại trong thành chuyện làm ăn chẳng lẽ không muốn?"
 
 	Dư Anh Nam cũng không sinh khí, mà là lạnh nhạt nói: "Không nên. Bất quá các ngươi Thiên Xà bang thành viên, đặc biệt là ngươi, sau này cũng đừng nghĩ đơn độc ra khỏi thành rồi. Muốn ra ngoài, trước tiên chuẩn bị cho chính mình tốt hậu sự lại nói!"
 
 	Hoa Xà biến sắc mặt, nhất thời kiêu ngạo tiêu tan rơi mấy phần. Bọn hắn xác thực người đông thế mạnh, mỗi người đều có mấy phần sức chiến đấu, ở trong thành gặp phải ai cũng sẽ không kinh sợ tràng.
 
 	Nhưng trên cánh đồng hoang là một thế giới khác, trừ phi nhiều lần đều kết đại đội mà đi, bằng không cũng không phải Dư Anh Nam loại này thân kinh bách chiến thợ săn đối thủ. Nếu như Dư Anh Nam quyết định cùng chết, mỗi ngày canh giữ ở ngoài thành, kia Thiên Xà bang người vẫn đúng là không có mấy cái dám đi ra, chí ít không dám rời thành quá xa.
 
 	Thiên Dạ nhất thời đối Dư Anh Nam nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn vốn cho là đây là một trong óc chất đầy bạo lực cùng bắp thịt nữ nhân. Bất quá ngẫm lại cũng là, bốn sao thợ săn, mặc kệ tính cách cùng phong cách hành sự làm sao, không có một cái là kẻ tầm thường.
 
 	Hoa Xà thu hồi nụ cười, nói: "Được, Dư Anh Nam, ngươi lợi hại! Vậy bây giờ ngươi thiếu nợ Đại ca cái kia món nợ đến tột cùng nói thế nào? Ngươi kéo không trả cũng không quan hệ, đại ca chúng ta nói rồi, đến thời điểm liền tìm Nhị gia đi nói một chút, lợi tức cùng phạt tiền một đồng cũng đừng nghĩ thiếu!"
 
 	PS: Buổi tối còn có một canh, có thể sẽ tương đối trễ. Sách mới nguyệt song càng giữ gốc tín dự sẽ kiên trì đến ngày cuối cùng.