Chương 37: Toàn thắng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-11 11: 13: 20 số lượng từ: 3255
 
 	Sát theo đó một cái kéo dài không đứt thật dài tiếng súng vang lên, không trung lập tức phóng ra năm đám hỏa cầu khổng lồ. Đổng gia tư quân hết thảy năm môn đại bác bắn ra tới đạn pháo, toàn bộ bị người Lăng Không đánh nổ.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy bên cạnh một toà tháp canh trên bình đài xạ kích, chẳng biết lúc nào thêm ra một người phụ nữ.
 
 	Mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa ở sau gáy tùy ý tung bay, bó sát người trang phục phác hoạ ra đường cong mỹ lệ mà tràn đầy sức mạnh, phóng tầm mắt nhìn đối thị giác có không gì sánh được lực trùng kích. Nàng rất cao, có một đôi kinh người chân dài, vóc người trước lõm sau lồi, không cần nhìn mặt cũng biết là cái đại mỹ nhân.
 
 	Nàng một tay nhấc theo một nhánh đột kích súng trường, nòng súng trên nguyên lực hàng ngũ còn chưa hoàn toàn dập tắt.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ lại nghe được, vừa nãy phát kia thật dài tiếng súng trên thực tế tổng cộng năm thương, nói cách khác, nữ nhân này không phát nào trượt, dùng một thanh phổ thông đột kích súng trường liền đánh bể hết thảy đột kích đạn pháo.
 
 	Một hơi làm bạo năm phát đại bác, nàng tựa hồ vẫn cứ cảm thấy chưa đủ đã nghiền, trở tay duỗi một cái, nói: "Đến cái đủ sức lực điểm gia hỏa!"
 
 	Phía sau nàng hai tên đồng dạng là chiến đấu trang phục thiếu nữ trẻ tuổi hợp lực đưa tới một nhánh nguyên lực thủ pháo, đường kính lớn đến sắp có thể nhét quả dưa hấu tiến vào. Nữ nhân kia ung dung xách qua tay pháo, mang tại dưới nách, nhắm ngay lơ lửng trên không trung Đổng Kỳ Phong chính là một pháo!
 
 	Nguyên lực thủ pháo phát ra kinh thiên động địa nổ vang, mỹ nữ kia dưới chân bức tường lập tức rạn nứt, khuấy động nguyên lực chấn động khuếch tán ra đến. Trương Tự Hành lập tức bay lên không, phất tay xẹt qua một đạo nguyên lực bình phong, đem các vị quý nữ bảo hộ ở mặt sau, nhưng vẫn có dư âm từ hai bên lướt qua, đem một vài chiến sĩ vọt tới ngã trái ngã phải.
 
 	Nòng pháo bên trong phun ra một viên quất hồng sắc hỏa cầu, dường như Lưu Tinh xẹt qua chân trời, trực đuổi hướng về Đổng Kỳ Phong. Đối mặt viên này đường kính có tới nửa mét lớn nhỏ hỏa cầu, không chỉ là Đổng Kỳ Phong, hai tên chiến tướng khác cũng ngơ ngác biến sắc, căn bản không có người dám gắng đón đỡ, dồn dập né tránh.
 
 	Vừa mới vọt đến ngoài mấy chục thước, Đổng Kỳ Phong chợt nhớ tới một chuyện, trong lòng kêu to gay go. Viên kia hỏa cầu thế đi không giảm, thẳng đánh về phía Đổng Kỳ Phong sau lưng thuyền bay. Đây chính là soái hạm của hắn!
 
 	Hỏa cầu không hề khó khăn địa đi vào thuyền bay, sau một khắc, thân tàu liền bùng nổ ra mấy đạo Liệt Diễm, hơn mười thân ảnh nhanh chóng từ thuyền bay bên trong nhảy ra, rơi xuống mặt đất, ngay sau đó là kinh thiên động địa nổ tung. Thuyền bay hóa thành hỏa cầu khổng lồ, trên không trung bành trướng khuếch tán, trong thuyền cái khác không kịp trốn chạy chiến sĩ liền tất cả đều đồng thời hóa thành tro bụi.
 
 	"Đã nghiền!" Đuôi ngựa mỹ nữ kêu một tiếng, đem nguyên lực thủ pháo ném cho thị nữ.
 
 	Không chỉ là Thiên Dạ, hết thảy thấy cảnh này người đều không giống trình độ vì đó biến sắc.
 
 	Này một pháo uy lực lớn vượt quá tưởng tượng, ngoại trừ Mạn Thù Sa Hoa bên ngoài, cơ hồ là Thiên Dạ bình sinh nhìn thấy số một. Chỉ riêng lấy uy lực mà nói, liền ngay cả Triệu Quân Độ Bích Sắc Thương Khung cùng Thiên Dạ trải qua Nguyên Sơ Chi Dực gia trì hoàn chỉnh thể Song Sinh Hoa cũng có chỗ không kịp.
 
 	Nó ít nhất là cấp bảy, hơn nữa còn là cấp bảy bên trong cao cấp nhất mặt hàng. Thiên Dạ trong nháy mắt tựu đối nhánh này đáng sợ nguyên lực thủ pháo có phán đoán. Có thể sử dụng cấp bảy vũ khí chắc chắn sẽ không là tiểu nhân vật, nhưng mà Thiên Dạ lại đối với nàng không hề ấn tượng.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua xung quanh đoàn người, từ một đám thế gia quý nữ trên nét mặt đến xem, cái này không biết từ nơi nào nhô ra nữ nhân cũng không phải các nàng bạn cùng đường, Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh thật giống cũng không nhận thức nàng.
 
 	Đột nhiên Thiên Dạ phát hiện Trương Tự Hành nhìn thấy nữ nhân kia về sau, sắc mặt trở nên có điểm không đúng, cũng không phải ngạc nhiên hoặc là sợ sệt, mà là thật giống nhìn thấy một cái phiền toái lớn? Nói chính xác, như là Trương tướng quân nhìn thấy quý nữ nhóm thời điểm đau đầu tâm tình lần nữa phóng to hơn mười lần.
 
 	Bất quá giờ khắc này đã không có thời gian nghiên cứu việc này, nếu Đổng Kỳ Phong bên kia trước tiên khai hỏa, Trương Tự Hành đương nhiên sẽ không khách khí với hắn, lập tức phát ra tổng tiến công mệnh lệnh.
 
 	Trên tường thành nhất thời tiếng pháo rung trời, thuộc về Ám Hỏa cùng quân đoàn thứ ba cộng lại vượt qua năm mươi môn đại bác không ngừng nổ vang, đem đạn pháo mạnh mẽ đập về phía công thành bộ đội.
 
 	Đột nhiên xuất hiện công kích mãnh liệt để Đổng Kỳ Phong không khỏi ngẩn ngơ, hắn căn bản vô pháp tưởng tượng bày trận lộn xộn Hắc Lưu thành sao đánh cho ra như thế dày đặc hỏa lực hạng nặng.
 
 	Bao trùm oanh kích lửa đạn thực sự quá mãnh liệt, cho tới ba tên chiến tướng cùng những sĩ quan cao cấp kia chỉ kịp phá hủy một phần nhỏ. Phần lớn còn là rơi vào công thành trong đội ngũ, đem thành đàn chiến sĩ nổ lên trời.
 
 	Sau đó, Đổng Kỳ Phong xuất hiện trước mặt khiến hắn cả đời đều khó mà quên được hình ảnh. Thành thị sau lưng màn trời trên, một chiếc tiếp một chiếc chiến hạm không ngừng lên không, cuối cùng lộ ra bộ mặt dữ tợn chính là một chiếc dài đến mấy trăm mét đáng sợ cự hạm, phảng phất thành phố toàn bộ quảng trường đội đất mà lên.
 
 	Mấy chục tàu chiến hạm, nhỏ nhất một chiếc đều là hộ tống hạm hạng nhẹ, lớn nhất cái kia chiếc trên chiến kỳ từ từ bay lên, rõ ràng là đế quốc tại ngũ chủ lực Thiết giáp hạm!
 
 	Đổng Kỳ Phong trong đầu hiện tại thật sự xuất hiện toàn bộ trống không, hắn hầu như không dám tin vào hai mắt của mình. Ròng rã một cái đế quốc phân hạm đội xuất hiện ở trước mặt hắn!
 
 	Dù cho Tứ Thủy Đổng gia hết thảy phù không hạm tính gộp lại, tại đế quốc chỉnh biên phân hạm đội trước mặt cũng là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Đổng Kỳ Phong suýt chút nữa cho là mình đi nhầm địa phương, dưới chân không phải Hắc Lưu thành, mà là đế quốc bản thổ một cái nào đó trọng quận.
 
 	Hạm đội vừa xuất hiện, liền hướng trên mặt đất quân đội giội xuống một tầng hỏa vũ, nhất thời gây nên hỗn loạn lung tung. Đổng gia chiến sĩ lại không lo được công thành, ngược lại kéo ra thành phòng không đội hình, đại bác thì vội vàng trên đất giương nòng pháo. Tàu pháo nhỏ nhóm cứng tại không trung, có một chiếc còn muốn dũng cảm nghênh chiến, trực tiếp bị mấy đạo ánh lửa bắn chụm, trên không trung bạo thành một quả cầu lửa.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhảy lên đầu tường, trong tay mang theo một thanh dài đến hai mét năm cấp súng ngắm, trực tiếp hướng về ngoài thành nhảy xuống.
 
 	Tống Tử Ninh từ thân vệ trong tay đã nắm Thanh Đồng mâu thương, hầu như cùng hắn đồng thời nhảy ra ngoài.
 
 	Sau đó Thiên Dạ hướng về Đổng Kỳ Phong các loại ba tên chiến tướng lơ lửng giữa trời địa phương chạy đi, Tống Tử Ninh tùy theo đuổi tới. Hai người thân pháp đều không giống nhau, Thiên Dạ là chữ chi hình không có quy tắc chạy, đây là trong quân thường dùng phản bắn tỉa bộ pháp, Tống Tử Ninh lại là bóng người lúc ẩn lúc hiện, giống như quỷ mỵ.
 
 	Lúc này trên chiến trường, không trung oanh tạc vừa qua, khắp nơi là khói thuốc súng cùng nổ tung dư âm. Đổng gia tư quân đã lui rời thành tường ba trăm mét, chính tại chỉnh đội, hầu như không có người nào chú ý tới bọn hắn, chợt có nguyên lực sóng chấn động cùng bắn lén, không phải là bị hai người hết thảy tránh thoát, chính là bị Tống Tử Ninh thương thế toàn bộ ngăn lại.
 
 	Trên lâu thành Ngụy Phá Thiên sắc mặt biến thành màu đen, chờ hắn chen ra quý nữ nhóm trong ngoài ba tầng vây quanh tới gần tường thành lúc, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đã sớm rơi xuống đất chạy ra chí ít trăm mét. Trong lúc nhất thời, hắn rất muốn một quyền đập ra đi, liền không biết nên đối với nơi nào.
 
 	Một mực huyền lập không trung tiến hành chiến trường chỉ huy Trương Tự Hành cúi đầu nhìn một chút, khóe miệng lộ ra một tia cực kì nhạt cười. Chức trách của hắn là bảo vệ những kia quý nữ, mà chỉ cần Ngụy thế tử thành thật dừng lại ở khu vực an toàn, quý nữ nhóm cũng không có nguy hiểm, như vậy phân công thật không tệ.
 
 	Lúc trước Đổng Kỳ Phong cái kia ba tên chiến tướng vì giúp bộ đội trên đất liền chống đỡ Hắc Lưu thành đại bác, đã thập phần tới gần chiến trường, bởi vậy Thiên Dạ chỉ tốn mấy phút liền tiếp cận đến ngàn mét đánh lén khoảng cách.
 
 	Vẫn còn hồn bay phách lạc trạng thái Đổng Kỳ Phong, bỗng nhiên cảm giác trong ngực có một chút đâm nhói, dường như bị kim đâm một cái. Hắn có chút mờ mịt, bản năng hướng về Hắc Lưu thành phương hướng nhìn tới, vừa lúc thấy một điểm ánh lửa như điện mà tới.
 
 	Sát theo đó hắn chấn động toàn thân, nơi ngực nhất thời mở ra một cái lỗ thủng to!
 
 	Đau nhức để Đổng Kỳ Phong một cái tỉnh lại, hắn bụm chặt trước ngực vết thương, không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy. Ở quá khứ trong năm tháng, loại này quyết đoán trốn chạy bản lĩnh không chỉ một lần cứu tính mạng của hắn, đương nhiên, cũng hãm hại không ít kề vai chiến đấu đồng bào.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ sẽ không cho hắn cơ hội như vậy. Thiên Dạ lần nữa bóp cò súng, đạn súng ngắm bay ra nòng súng. Mà ở cùng thời khắc đó, Thiên Dạ trong mắt nổi lên màu xanh lam, song đồng rõ ràng chiếu ra Đổng Kỳ Phong bóng người.
 
 	Đồng thuật: Điều Khiển trong nháy mắt phát động, Đổng Kỳ Phong trái tim đột nhiên đau đớn một hồi, không tự chủ được khom lưng đi xuống. Chính là cái này nháy mắt làm lỡ, Đổng Kỳ Phong trên lưng lại lần nữa bắn lên một đóa hoa máu, sau đó từ không trung thẳng tắp rơi rụng. Lần này, Thiên Dạ oanh đến chính là Titan đen Yên Diệt đạn, chấm dứt hắn toàn bộ sinh cơ.
 
 	Tứ Thủy Đổng gia đại công tử, đế quốc cấp phong Tử, cấp mười chiến tướng Đổng Kỳ Phong, tại Vĩnh Dạ đại lục Hắc Lưu thành bất ngờ bỏ mình.
 
 	Đổng Kỳ Phong vừa chết, dưới trướng hắn tư quân nhất thời hỗn loạn tưng bừng, hai tên chiến tướng khác cũng không dám lưu lại nữa, lập tức thoát đi chiến trường.
 
 	Hắc Lưu thành cửa thành mở ra, Ám Hỏa chiến sĩ chen chúc mà ra. Đổng gia tư quân đã triệt để mất đi ý chí chiến đấu, mảng lớn mảng lớn bắt đầu đầu hàng. Chiến trường hậu phương vận chuyển hàng hóa phi thuyền cùng còn lại hai chiếc tàu pháo nhỏ thì tại đế quốc phân hạm đội trước mặt không dám động đậy. Số ít người cự tuyệt đầu hàng, lựa chọn trốn hướng về hoang dã, nhưng mà nơi này là Vĩnh Dạ đại lục, những người kia cuối cùng vận mệnh không thể so với tù binh tốt.
 
 	Một trận chiến đắc thắng, Hắc Lưu thành hầu như không có tổn thất gì, trên thành quý nữ nhóm mỗi người vô cùng phấn khởi, dường như là các nàng tự tay đánh thắng một trận tựa như.
 
 	Bằng tâm mà nói, Đổng gia tư quân sức chiến đấu cũng không phải không chịu được như thế, dù cho đối đầu đế quốc chủ lực quân đoàn cũng có sức đánh một trận, nhưng là gọn nhẹ bộ đội đối mặt đột nhiên xuất hiện đế quốc phân hạm đội thực sự không thể nào chống đối, chủ tướng lại bị đương trận chém giết, tự nhiên một bại đến cùng.
 
 	Chiến hậu kiểm kê, chỉ là tù binh liền gần chục ngàn, đồ quân nhu trang bị vô số. Trương Tự Hành đương nhiên sẽ không lại quản phần kết việc vặt, công bố Thiên Dạ mới là Hắc Lưu thành thành chủ, trực tiếp đem việc khắc phục hậu quả toàn bộ ném cho hắn.
 
 	Dàn xếp cùng xử trí nhiều như vậy tù binh không phải là việc nhỏ, càng không cần nhắc tới còn có đông đảo tò mò quý nữ nhóm tại hiện trường thêm phiền.
 
 	Tống Tử Ninh biết Thiên Dạ đang phiền não cái gì, lập tức thong dong nở nụ cười, nói: "Đây là việc nhỏ, xem ta!" Hắn nhìn hai bên một chút, sau đó đối với khoảng cách gần nhất một tên quý nữ nở nụ cười, đi tới. Đối phương cũng nhận ra hắn, lập tức theo về mỉm cười.
 
 	Tống Tử Ninh chào hỏi: "Đông Khỉ, đã lâu không gặp!"
 
 	Vị kia quý nữ chính là Thuận Nghĩa Hầu đại tiểu thư Sử Đông Khỉ, đã từng cùng Tống Tử Ninh gặp được mấy lần.
 
 	Tống Tử Ninh dung mạo tuấn tú, tính tình ôn nhu, mọi người trong mắt vô dụng tạp học, đối các tuổi trẻ nữ hài tới nói lại là giàu có tình thú, bởi vậy tại Đế Quốc xã giao trong vòng hắn luôn luôn rất được các nữ hài tử hảo cảm.
 
 	Chỉ là trên người hắn sớm đã có sĩ tộc hôn ước, cho nên không ở nơi này chút nhà cao cửa rộng trưởng nữ thông gia trong phạm vi, nhưng này ngược lại không ngại trở ngại hai bên giao hữu. Mà thân phận không quý trọng như vậy thế gia tộc nữ môn đối Tống Tử Ninh thái độ liền thập phần thân thiện, tỷ như đứng ở Sử Đông Khỉ sau lưng một tên Sử gia bàng chi thiếu nữ, liền cười đến quyến rũ đa tình.
 
 	Tống Tử Ninh lắc lắc quạt giấy, mỉm cười nói: "Sử đại tiểu thư, đế quốc thủ trọng quân công. Trận chiến này hoàn toàn thắng lợi, các vị tiểu thư nên chiếm công đầu, ngại gì làm một lần khánh công tiệc tối? Trận này tiệc tối nha, quy cách không thể thấp, như chúng ta nhàn tạp nhân viên không cần tham gia, mà giống như Bác Vọng Hầu Thế tử loại này quý khách, đương nhiên không thể thiếu."
 
 	Sử Đông Khỉ lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, loại này khánh công tiệc tối thực là không thể tốt hơn thời cơ. Rượu say tai nóng sau, nói không chắc liền có cơ hội đem Ngụy Phá Thiên ngay tại chỗ làm, do đó khóa chặt vụ hôn nhân này. Nàng lúc này hướng về Tống Tử Ninh nói cám ơn, sau đó vội vã rời đi, muốn đi xử lý việc này.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Sử Đông Khỉ bóng lưng, tao nhã trong nụ cười có thêm chút không dễ phát giác cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	PS: Ta là không nhịn được đi ra đi bộ tồn cảo hòm, vạn đỏ ở đâu? !