Chương 6: Nhổ cỏ tận gốc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-14 12: 00: 01 số lượng từ: 3636
 
 	Một tên Thiên Xà bang chúng đột nhiên một tiếng kêu quái dị, từ nơi ẩn thân nhảy ra ngoài, bưng đột kích súng trường nhắm ngay Thiên Dạ. Nhưng là chưa kịp hắn bóp cò súng, Thiên Dạ một tay nắm thương, nhắm ngay hắn nổ súng!
 
 	Ầm một tiếng, tên này Thiên Xà bang chúng thân thể trực tiếp bị oanh thành hai đoạn!
 
 	Mà Thiên Dạ đem súng ngắm làm súng ngắn dùng, nhưng chỉ là thân thể quơ quơ!
 
 	Như thế sức mạnh!
 
 	Thiên Xà huyệt Thái Dương thình thịch nhảy lên nhảy xuống, chỉ cảm thấy trong cổ họng như hàm cát đá giống như chát chát đau nhức. Hắn nhìn thấy chính là Thiên Dạ biểu hiện ra sức mạnh khổng lồ, loại sức mạnh này thậm chí đã ở trên hắn! Có thể Thiên Dạ rõ ràng chỉ chọn đốt ba cái tiết điểm!
 
 	Thiên Dạ chiêu thức ấy không riêng chấn kinh rồi Thiên Xà, cũng hù dọa trụ cái khác Thiên Xà bang bang chúng. Trốn ở cửa sổ phía sau Phi Điểu hầu như liền đứng lên khí lực cũng không có, tim đập nhanh đến mức để hắn muốn hư thoát. Càng là tàn ngược người, thường thường thì càng sợ chết.
 
 	Đợi được Thiên Dạ thong dong cho súng ngắm đè lên mới đạn, Phi Điểu mới phản ứng được, tại sao không thừa dịp hắn đổi đạn thời điểm nổ súng?
 
 	Kỳ thực đến lúc này, dám nổ súng người đều đã bị Thiên Dạ giết sạch rồi.
 
 	"Thiên Xà, đi ra đi! Đừng tiếp tục cho ngươi những này thủ hạ chịu chết rồi." Thiên Dạ âm thanh rất bình tĩnh, thế nhưng giống như như tiếng sấm tại toàn bộ tổng bộ nổ vang, điều này cũng từ mặt bên phô bày hắn chất phác dư thừa nguyên lực.
 
 	Thiên Xà ôm theo Dư Anh Nam, từ nhà lớn chính diện trong cửa đi ra, áp sát đến khoảng cách Thiên Dạ ba mươi mét nơi mới dừng lại. Thiên Xà dùng thương chỉ vào Dư Anh Nam đầu, quát lên: "Bỏ súng xuống! Nếu không thì ta một thương đánh nổ đầu của nàng!"
 
 	Thiên Dạ châm chọc nở nụ cười, chậm rãi nói: "Thiên Xà, ta cảm thấy ngươi nên cởi quần ra, nhìn nhìn con mẹ nó ngươi đến tột cùng còn có phải đàn ông hay không!"
 
 	"Bỏ! Súng! xuống!" Thiên Xà nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Để súng xuống?" Thiên Dạ nhún nhún vai, súng ngắm bỗng nhiên giơ lên, một thương đem một cái trong lúc vô tình từ chỗ ẩn thân nhô người ra Thiên Xà bang chúng oanh thành một đống thịt nát.
 
 	Thiên Xà mặt đen được dọa người.
 
 	Thiên Dạ ung dung thong thả hướng về súng ngắm bên trong điền đạn, giơ thương lại bắn giết một tên muốn kiếm lậu Thiên Xà bang chúng, tên kia bang chúng phát ra đạn, cũng tại sợ hãi bên dưới không biết bay tới nơi đâu.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu lên nói một cách lạnh lùng: "Ta chính là không bỏ súng xuống, ngươi có thể thế nào? Muốn dùng như thế một người phụ nữ đến uy hiếp ta? Ngươi có phải hay không ngu xuẩn hơi quá?"
 
 	Thiên Xà bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Tiểu tử, ngươi còn quá non, cũng làm quá hết sức rồi! Này trái lại bại lộ ngươi điểm mấu chốt. Lần này, ngươi nếu như nếu không bỏ vũ khí xuống, ta sẽ lập tức nổ súng! Có muốn hay không đánh cược một cái?"
 
 	"Ngươi cảm thấy ta có thể coi trọng nàng điểm nào?" Thiên Dạ bình tĩnh mà hỏi.
 
 	"Ta bất kể nhiều như vậy! Ta chỉ hỏi ngươi, có muốn hay không đánh cược?" Thiên Xà sắc mặt càng ngày càng dữ tợn.
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, nói: "Được rồi, ngươi thắng. Thế nhưng chỉ thắng một điểm. Ta liền cho ngươi cái cơ hội, như người đàn ông như thế theo ta chiến đấu cơ hội. Thả nàng, ta và ngươi hảo hảo đánh một chầu, ngay ở chỗ này, như thế nào!"
 
 	Nói xong, Thiên Dạ ném xuống Trục Phong, cũng đem Ưng Kích từ trên lưng gỡ xuống, ném qua một bên. Hiện tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, liền còn lại bên hông một cái đồ tể.
 
 	Thiên Xà liên tục nhìn chằm chằm vào Thiên Dạ trên người hai cái súng ngắm, khi Trục Phong cùng Ưng Kích toàn bộ rơi xuống đất, hắn bỗng nhiên cười gằn, quát lên: "Ngươi đi chết đi!"
 
 	Thiên Xà nhanh như tia chớp giơ thương hướng về Thiên Dạ nhắm vào! Mà Thiên Dạ cũng đồng thời chuyển động, rút ra bên hông đồ tể, đồng dạng chỉ về Thiên Xà!
 
 	Thế nhưng Thiên Xà động thủ trước, hắn đã phán đoán ra, mình có thể so với Thiên Dạ trước một bước nổ súng. Tại trên khoảng cách này, chính diện chịu đựng ba cấp súng Nguyên Lực oanh kích, Thiên Dạ không chết cũng phải trọng thương!
 
 	Thiên Dạ thần thái bình tĩnh như thường, nắm thương tay không gặp chút nào run rẩy, ra thương, nhắm vào làm liền một mạch, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi trôi chảy.
 
 	Thiên Xà thương xác thực đầu tiên vang lên, nguyên lực đạn thoát nòng súng bay ra, trong nháy mắt bắn trúng Thiên Dạ trước ngực, to lớn lực trùng kích đẩy được Thiên Dạ bay về đằng sau. Nhưng mà Thiên Dạ nắm thương xạ kích tư thế dĩ nhiên chút nào không thay đổi, chân phải chống đất, đầu gối trái hơi cong, cả người về phía sau hiện thẳng tắp thối lui, như cùng ở tại trên mặt băng trượt, đồ tể nòng súng như trước vững vàng mà chỉ vào Thiên Xà!
 
 	Hai tiếng nổ vang hầu như không có khoảng cách, đồ tể bắn ra chính là một viên quấn vòng quanh tươi đẹp hồng quang nguyên lực năng lượng đạn. Phụ gia hạng nặng đầu đạn năng lực nguyên lực đạn đánh vào Thiên Xà trên người, để hắn thân bất do kỷ mà bay ngược ra ngoài. Mà Dư Anh Nam bị đồng thời mang ngã xuống đất, nàng phản ứng cực kỳ mau lẹ, lộn một vòng, cật lực đã rời xa Thiên Xà.
 
 	Thiên Xà cùng Thiên Dạ đồng thời trọng thương!
 
 	Đồ tể uy lực đặc biệt to lớn, lại đạt được hạng nặng đầu đạn bổ trợ, một thương hầu như đánh bể Thiên Xà toàn bộ xương ngực! Một thương này uy lực to lớn xa ra Thiên Xà dự liệu, hắn nguyên vốn cho là mình cứng rắn chống đỡ ba cấp súng Nguyên Lực vấn đề không lớn, nhưng là một thương này uy lực đã đạt đến cấp bốn trình độ!
 
 	Thiên Dạ nguyên lực cô đọng dày nặng, vượt xa đồng cấp chiến sĩ, dùng súng Nguyên Lực oanh kích lúc uy lực cũng có bổ trợ. Binh Phạt Quyết nếu là tu luyện tới hai mươi vòng trở lên, tại uy lực công kích thì tương đương với hạng nhất công pháp.
 
 	Thiên Xà liều mạng giãy giụa, muốn bò lên. Hắn còn có thể động, cũng là còn có thể chiến đấu. Hắn không tin Thiên Dạ thể chất cũng cùng chính mình chuyên tu quá thân thể như thế cường hãn, hắn vừa mới một súng kia, cũng là kết kết thật thật bắn trúng Thiên Dạ, chút nào không suy giảm!
 
 	Nhưng là Thiên Xà mới vừa ngồi dậy, chỉ thấy Thiên Dạ ủng chiến xuất hiện ở trước mặt mình, đồ tể cái kia nhưng nóng rực nòng súng đã tập trung vào đầu của hắn.
 
 	Thiên Xà một cái ngây dại, cát khàn giọng nói: "Ngươi làm sao có khả năng so với ta khôi phục còn nhanh hơn?"
 
 	"Này không có gì không thể nào."
 
 	"Tại sao?" Thiên Xà nhìn chòng chọc Thiên Dạ máu thịt be bét ngực. Nơi đó có thể thấy được xác thực đứt đoạn mất hai, ba cây xương sườn, nhưng là cùng Thiên Xà thương thế so ra, này hoàn toàn có thể nói là vết thương nhỏ, cơ bản không ảnh hưởng chiến đấu.
 
 	"Ta không có hứng thú trả lời người chết vấn đề."
 
 	Đồ tể hướng phía dưới hơi di chuyển, bỗng nhiên một thương đánh vào Thiên Xà ở giữa hai chân, đem mảnh kia địa phương hoàn toàn đập nát!
 
 	Thiên Xà phát ra tiếng kêu cực kỳ thảm thiết, tiếng hí xé toang màn đêm, thậm chí còn áp đảo đồ tể nổ vang qua đi vang vọng!
 
 	"Hiện tại ngươi không cần cởi quần, ta cũng có thể biết, ngươi căn bản cũng không phải là người đàn ông." Thiên Dạ nói một cách lạnh lùng.
 
 	Thiên Xà đã không cách nào phản bác, chỉ có trên đất lăn lộn giãy giụa phần. Thiên Dạ đột nhiên cúi người nhặt lên Trục Phong, trên thân thể chưa đứng thẳng liền giơ lên nòng súng, hướng về trong bóng tối kéo cò súng.
 
 	Cái hướng kia bữa nay lúc truyền ra một tiếng hét thảm, một người trẻ tuổi theo tiếng ngã xuống đất, hắn nửa đoạn bắp đùi không cánh mà bay.
 
 	Thiên Xà đột nhiên từ đau nhức bên trong tỉnh lại, vừa kinh vừa sợ: "Con trai của ta!"
 
 	"Đúng là, ta còn nhớ tới hắn." Thiên Dạ con mắt sáng ngời dọa người, hơn nữa chỗ sâu trong con ngươi màu sắc bắt đầu biến ảo chập chờn, lúc nào cũng sẽ nổi lên thâm trầm màu đỏ.
 
 	"Không! Đừng giết hắn!" Thiên Xà nhịn đau kêu lên.
 
 	"Không thể." Thiên Dạ giơ lên súng ngắm, khách sát nhất thanh điền vào đạn, sau đó kéo động chốt súng.
 
 	"Có ai không, giết chết cho ta cái này con hoang!" Thiên Xà ầm ĩ cao giọng thét lên, tiếng kêu tràn đầy phẫn nộ!
 
 	Nhưng là toàn bộ tổng bộ yên tĩnh không người đáp lại, dường như hết thảy may mắn còn sống sót Thiên Xà bang chúng toàn bộ đều biến mất. Bọn hắn hơn nửa không phải biến mất, mà là nhân cơ hội chạy trốn, hoặc là tìm nơi nào ẩn trốn đi. Không người nào nguyện ý tại Thiên Dạ súng ngắm dưới thò đầu ra.
 
 	Thiên Xà không cam lòng địa nhìn chung quanh chu vi, hắn cảm giác mình còn cần phải có không ít trung thành thuộc hạ, làm sao hiện tại một người đều không thấy?
 
 	Thiên Dạ súng ngắm chậm rãi di động, sau đó phun ra một áng lửa. Thiên Xà nhi tử thân thể lập tức từ trên mặt đất nảy lên, sau đó ở giữa không trung phóng ra to lớn huyết hoa.
 
 	"Ngươi. . . Ta giết ngươi!" Thiên Xà gầm rú, không biết từ khí lực từ nơi nào tới, dĩ nhiên một cái đứng lên, đánh về phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào bên gáy của hắn, yết hầu kịch liệt bỗng nhúc nhích qua một cái, phi thường muốn cắn một cái đi tới. Thiên Xà máu tươi tràn đầy nồng nặc nguyên lực, tại khứu giác của hắn bên trong tràn đầy sinh cơ phồn thịnh. Loại lực hấp dẫn như thế này rồi cùng ma tuý đối kẻ nghiện mê hoặc gần như, cần tương đương cường đại ý chí mới có thể khắc chế.
 
 	Bên cạnh đột nhiên truyền đến nhè nhẹ tiếng động, đó là Dư Anh Nam tại di chuyển vị trí, nàng thoát ly Thiên Xà kiềm chế sau, liền một mực thập phần cảnh giác, từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách, phòng ngừa chính mình lại bị bắt cóc.
 
 	Điểm ấy thật nhỏ âm thanh rơi vào Thiên Dạ trong tai, phóng đại mấy lần, như Mộ Cổ Thần Chung giống như gõ tại trong lòng hắn. Thiên Dạ giơ lên đồ tể, dùng rõ ràng ổn định tiết tấu, khẩu súng khẩu dấn tới nhào tới Thiên Xà trên mặt. Tại bóp cò súng nháy mắt, hắn nhắm hai mắt lại.
 
 	Đồ tể chấn động kịch liệt, lập tức tảng lớn ấm áp máu mới liền phun tung toé đến Thiên Dạ trên mặt, trên người. Tuy rằng hắn đã nỗ lực không nhìn tới, nhưng này bao hàm năng lượng khí tức quanh quẩn không đi, để Thiên Dạ không tự chủ được duỗi ra đầu lưỡi, liếm một giọt máu tươi, nhất thời bên trong thân thể hết thảy huyết khí cũng vì đó táo động, liền ngay cả cái kia sợi xưa nay bình tĩnh huyết khí vàng óng cũng từ trong Phù Văn bơi đi ra.
 
 	Thiên Dạ thời khắc này có loại không biết từ đâu mà đến mãnh liệt trực giác, nếu như đem Thiên Xà huyết hút sạch, máu tươi của mình lực lượng có thể tiến thêm một bước nữa. Đây là khó mà ngăn cản mê hoặc, Thiên Dạ đột nhiên phát hiện mình bắt đầu do dự không quyết định.
 
 	Trong lòng hắn có cái thanh âm không ngừng đang vang vọng. "Đây chỉ là thu được lực lượng con đường mà thôi, ngươi không bị bất kỳ thượng vị Huyết tộc khống chế, ngươi còn có nhân loại thần trí. Chỉ có đủ mạnh, mới có thể đi làm chuyện mình muốn làm, không phải sao?"
 
 	Có như vậy nháy mắt, Thiên Dạ thậm chí nghĩ đến phải chăng lần sau hẳn là thoáng địa thỏa hiệp một cái, một chút địa hấp một chút như vậy huyết?
 
 	"Thiên Dạ!"
 
 	Dư Anh Nam âm thanh đem Thiên Dạ từ thế giới của mình bên trong kéo ra ngoài.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Dư Anh Nam đi tới, thân thiết hỏi.
 
 	Thiên Dạ mở mắt ra, lung tung lau một cái khắp cả mặt mũi huyết, lập tức lộ ra mỉm cười, nói: "Ta không sao. Chỉ là có chút mệt mỏi."
 
 	"Thương thế của ngươi. . ."
 
 	"Một điểm nhỏ thương mà thôi. Chúng ta trước rời đi nơi này đi."
 
 	Dư Anh Nam cũng biết đêm nay động tĩnh khiến cho quá lớn, nhất định phải mau chóng rời khỏi. Nàng cúi người tại Thiên Xà trên người lục soát sưu, tìm ra hai cái nguyên lực súng ngắn cùng một cái nguyên lực đoản đao, đang muốn lại thanh lý cái khác chiến lợi phẩm lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn quét quá sâu sắc đêm, cảnh giác nói: "Ngươi không cảm thấy nơi này quá yên tĩnh sao?"
 
 	Dư Anh Nam ngẩn ra, nói: "Thiên Xà chết rồi, dưới tay hắn người hay là đều trốn đi chứ?"
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, hắn đêm nay đối máu tươi đặc biệt mẫn cảm, mà Thiên Xà trong tổng bộ bên ngoài mùi máu tanh đậm đến nhanh ngưng kết lên đến rồi, hắn lập tức lắc đầu: "Không, ta không có giết nhiều người như vậy! Còn có người khác ở! Chúng ta rời khỏi nơi này trước!"
 
 	Dư Anh Nam không có phản đối, từ bỏ thanh lý chiến trường, theo Thiên Dạ vội vã rời đi.
 
 	Thiên Xà bang tích lũy nhiều năm, trong tổng bộ khẳng định thu gom phong phú. Không nói những cái khác, chỉ là súng ống trong kho vũ khí đạn dược chính là một bút không nhỏ của cải. Bất quá Thiên Dạ luôn có loại sâu sắc bất an, tựa hồ có cái hung lệ gia hỏa đang tại phụ cận hoạt động.
 
 	Hắn hiện tại cứu ra Dư Anh Nam, nàng còn không thể sử dụng nguyên lực, chính mình cũng bị thương không nhẹ, vẫn là mau chóng rời khỏi cho thỏa đáng.
 
 	Thiên Dạ cùng Dư Anh Nam một trước một sau, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Tại Thiên Xà bang tổng bộ phía sau một đạo trong ngõ tối, chính vang hơi chậm một chút trì hoãn tiếng bước chân. Một cái cao gầy bóng người tại không có ánh đèn trong đường tắt không nhanh không chậm mà đi, cái kia dài đến tiếp cận đầu gối hai tay là lại bắt mắt bất quá đánh dấu. Người này chính là Dư Nhân Ngạn, trong tay hắn còn đang nắm một cái chân, một bộ thân thể kéo tại phía sau hắn.
 
 	Bị bắt người hiển nhiên mất đi khống chế đối với thân thể năng lực, như một cái bao vải rách giống như trên đất từng điểm từng điểm trượt. Trên người hắn trên mặt tất cả đều là trầy da cùng máu ứ đọng, nguyên bản anh tuấn trên gương mặt trẻ trung tràn đầy sợ hãi, chính là Phi Điểu. Nhưng là hắn liền một đầu ngón tay đều giơ không lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới duy nhất năng động chỉ có mí mắt, tuyệt vọng bị đẩy vào Hắc Ám.
 
 	Dư Anh Nam mang theo Thiên Dạ trở về chỗ ở của mình, ngay lập tức sẽ phải cho Thiên Dạ kiểm tra thương thế. Thiên Dạ không cách nào từ chối, thế là bị nàng đè lên giường, từng điểm từng điểm thanh lý trước ngực vết thương.
 
 	Nhìn rõ ràng Thiên Dạ thương thế, Dư Anh Nam không khỏi ngẩn ra. Làm cho nàng bất ngờ không phải Thiên Dạ bị thương quá nặng, mà là quá nhẹ rồi. Những vết thương kia đã toàn bộ tự mình cầm máu, điểm cạn tiểu vết nứt đã hoàn toàn khép lại. Dư Anh Nam tận mắt thấy hắn cứng rắn chống đỡ Thiên Xà ba cấp súng Nguyên Lực chính diện oanh kích, làm sao lại chỉ có điểm ấy thương thế?
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, nói: "Cái kia, Nam tỷ, ngươi trước tiên có thể đi đổi bộ quần áo. Thương thế của ta không sao."