Chương 70: Cuộc sống bình thường
 
 	Thiên Dạ một cái xoá sạch Tống Tử Ninh tay, gầm nhẹ nói: "Đương nhiên không được! Nếu là đi đế quốc phúc địa, thân phận của nàng một khi tiết lộ, vậy căn bản ngay cả chạy trốn đều không trốn được. Ta biết cùng với nàng sau này sẽ rất phiền phức, thế nhưng ta càng không thể nhìn nàng trở lại gả cho cái kia cái gì quái đản Thánh tử! Nếu như Vĩnh Dạ cũng không cách nào đặt chân, vậy ta rồi cùng nàng đi nơi trung lập. Thánh tử đuổi theo, quá mức ở nơi đó cùng hắn quyết một trận tử chiến!"
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên thở dài, nói: "Kỳ thực còn có cái tin tức, ta vẫn luôn có chút không nghĩ ra. Nghe nói ở Cự Thú Chi Miên chiến dịch trước, Nữ Vương Bóng Đêm tự mình ban xuống dụ lệnh, nói nếu như Dạ Đồng có thể thu hồi một khối mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, vậy thì hứa hẹn sự tự do của nàng. Thế nhưng nàng hiện tại nhưng đi về cùng ngươi."
 
 	Thiên Dạ nhất thời ngây người, nghĩ đến khối này mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, càng muốn đến Dạ Đồng thậm chí là có chút thô bạo vô lý bức bách hắn hấp thu tinh hoa viễn cổ quá trình.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn thấy Thiên Dạ vẻ mặt biến hóa, nhưng không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nói: "Đây là tới từ phía ngoài phiền phức, nội bộ đế quốc cũng có phiền phức. Ta mới vừa từ quân viễn chinh quân bộ bên kia nhận được tin tức, tựa hồ gần nhất có người ở tra ngươi năm đó ở Bọ Cạp Đỏ đi lính thời điểm sự."
 
 	"Bọ Cạp Đỏ?" Thiên Dạ ánh mắt nhất thời trở nên lạnh. Bọ Cạp Đỏ là hắn đáy lòng một vết thương, hiện tại hồi tưởng lại vẫn máu me đầm đìa.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Tuy nhiên tạm thời không cần lo lắng, năm đó ta vì ngươi chuẩn bị bộ kia thân phận nên hữu hiệu, bọn họ tra không ra cái gì. Đương nhiên, nếu như thật bỏ sức đào sâu, đều sẽ phát hiện ngươi thân phận đó là có vấn đề."
 
 	Thiên Dạ lập tức trong mắt thì có một chút sát khí, lạnh nhạt nói: "Nếu như bọn họ xác thực muốn tra tới cùng, cái kia nhất định sẽ tìm tới ngươi cùng ta nơi này."
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng ở trên bệ cửa sổ rung một cái, nói: "Vào lúc ấy, thiếu gia ta thì sẽ cùng bọn họ cố gắng vui đùa một chút. Tuy nhiên Thiên Dạ, ngươi tự mình cũng muốn nghĩ, cũng đã đắc tội với người nào, sẽ từ quân bộ bên kia đến tra ngươi."
 
 	Thiên Dạ chăm chú nghĩ đến một hồi, nói đến hắn chân chính kết thù thâm cũng chính là Đổng gia, Cố Lập Vũ cùng Hứa Lãng ba người.
 
 	Được ba cái tên này, Tống Tử Ninh chỉ là gật gù, không nói gì nữa.
 
 	Hai người sóng vai đứng phía trước cửa sổ, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh chậm rãi nói: "Thiên Dạ, chúng ta dù sao cũng là huynh đệ. Bất luận lớn bao nhiêu phiền phức, ta đều sẽ cùng ngươi đồng thời chia sẻ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Dạ cũng không biết trả lời như thế nào, chỉ là yên lặng gật gật đầu.
 
 	Giải phẫu ròng rã tiến hành rồi hơn một giờ, Lư Cự mới mở cửa phòng, có chút suy nhược mà nói: "Có thể."
 
 	Bên trong gian phòng, Dạ Đồng đối diện tấm gương nhìn chung quanh, trên mặt mang theo không ít mờ mịt. Trong gương là một khuôn mặt hoàn toàn xa lạ, làm cho nàng phi thường khó có thể thích ứng. Nàng lại sờ sờ mặt của mình, hầu như không cảm giác được giờ khắc này trên mặt bao trùm một tầng mặt nạ, càng thêm thần kỳ chính là, trên mặt nạ lại cũng có xúc cảm, cùng làn da của chính mình không có khác biệt gì.
 
 	Tóc của nàng cũng bị nhuộm đi, màu sắc có chút biến hóa, ở màu đen bên trong có thêm chút màu hổ phách ánh sáng lộng lẫy. Khi nàng từ kính trước xoay người thì, liền ngay cả Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cũng đều nhìn ra sửng sốt, nếu không là khí tức vẫn là như thế, đều muốn tưởng nhầm là một người khác.
 
 	Dạ Đồng lập tức thu lại khí tức, tiến vào trạng thái ẩn nấp huyết mạch, lập tức hết thảy nguyên lực huyết khí toàn bộ thu liễm, chỉ còn dư lại một điểm thuộc về người bình thường khí thế. Cứ như vậy, dù cho là Thiên Dạ, ngay mặt cũng chưa chắc nhận được nàng đến.
 
 	Lư Cự bưng tới một chậu nước sạch, nói: "Đem mặt ngâm ở nước sạch bên trong, là có thể gỡ xuống mặt nạ."
 
 	Dạ Đồng theo lời đem mặt ngâm vào nước sạch, chỉ chốc lát sau, trên mặt liền bay xuống một lớp da, chậm rãi cùng hai gò má của nàng chia lìa. Cái mặt nạ này phía dưới có hơn mười rễ : cái mảnh như sợi tóc xúc tu, dường như dị chủng sứa giống như ở chậu nước bên trong tung bay.
 
 	Sau đó Dạ Đồng đem mặt nạ mò lên, lần thứ hai che ở trên mặt.
 
 	Dưới mặt nạ xúc tu chậm rãi đâm vào da thịt của nàng, khuôn mặt từ vặn vẹo đến dần dần rõ ràng, toàn bộ quá trình khá là thần kỳ. Nghe xong Lư Cự giải thích sau, chân chính để Thiên Dạ kinh ngạc chính là, mặt nạ xúc tu lại có thể đâm vào Dạ Đồng da thịt, do đó cung cấp chân thực da thịt các loại cảm giác. Phải biết Dạ Đồng bản thân thân thể mức độ mạnh mẽ chỉ so với Thiên Dạ hơi kém, Lư Cự nhưng là phải dùng kiếm đao giống như kim châm mới có thể cắt ra đầu ngón tay của nàng, lấy một giọt máu đi ra.
 
 	Lư Cự ở đào tạo mặt nạ thời điểm, bên trong đã hòa vào Dạ Đồng máu, cho nên mới có thể bị Dạ Đồng thân thể thừa nhận vì là cùng thuộc về huyết mạch, thuận lợi để nó tiến vào. Chỉ dựa vào điểm này, Lư Cự liền không thẹn với danh hiệu đại sư, mà có thể làm cho hắn ra tay, Tống Tử Ninh trả giá có thể tưởng tượng được.
 
 	Lư Cự vòng quanh Dạ Đồng xoay chuyển đến mấy vòng, trong miệng chà chà có tiếng, liên tục nói: "Hoàn mỹ, thực sự là hoàn mỹ! Đây là ta từ lúc sinh ra tới nay tác phẩm đỉnh cao! Từ nay về sau, ta Lư Cự chế tác mặt nạ còn có ai có thể nhìn thấu?"
 
 	Thiên Dạ để sát vào Tống Tử Ninh, nhẹ giọng nói: "Vị này Lư đại sư, sẽ không là chuyên môn vì là Huyết tộc chế tác mặt nạ chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ giọng trả lời: "Ngươi đoán được không sai, hắn am hiểu nhất chính là vì Huyết tộc chế tác mặt nạ, so với cho loài người cùng Ma Duệ tốt."
 
 	Thiên Dạ nhìn Lư Cự, tâm tình thì có chút phức tạp. Lư Cự vì là Huyết tộc chế tác mặt nạ, không cần phải nói to lớn nhất công dụng chính là vì để bọn họ lẻn vào đế quốc. Nếu là chém người này, là có thể đứt đoạn mất rất nhiều Huyết tộc lẻn vào đế quốc đường nối. Tuy nhiên hắn vừa vì là Dạ Đồng chế tác mặt nạ, rồi lại làm sao ra tay?
 
 	Tống Tử Ninh làm như rõ ràng Thiên Dạ tâm tư, nói: "Người như vậy có rất nhiều, giết một đều sẽ có một cái khác xuất hiện. Huống hồ Lư đại sư lần này chịu hỗ trợ, cũng là đối với ngươi ta có ân. Thiên Dạ, ta xem ngươi gần nhất đánh trận quá nhiều rồi, đầu óc đều không rõ ràng."
 
 	Lư Cự thu thập công cụ, ôm cái cũ kỹ rương da đi ra. Tống Tử Ninh tức lại cười nói: "Lư đại sư, ta ở Hắc Lưu thành đã chuẩn bị cho ngươi được rồi tàu bay, tức khắc có thể xuất phát. Chờ ngươi đến Việt lục sau, nơi đó tự nhiên có người tiếp ngài, hết thảy đều đã an bài xong, đều có thể yên tâm!"
 
 	Lư Cự gật gật đầu, mặt béo trên chất đầy cười, nói: "Thất thiếu sắp xếp tự nhiên là tốt, ha ha, ha ha!"
 
 	Tống Tử Ninh tự mình làm Lư Cự kéo cửa ra, nói: "Lư đại sư xin mời!"
 
 	Lư Cự nhưng không có động, mà là cung kính mà nói: "Không! Điện hạ trước hết mời!"
 
 	Dạ Đồng đã quen thuộc từ lâu đi đầu, nhưng lần này nhưng không có động, mà là đứng ở Thiên Dạ bên cạnh, để hắn đi trước. Thiên Dạ còn chờ nhìn hai bên một chút, Dạ Đồng ở trên lưng hắn nhẹ nhàng đẩy một cái, đem hắn đẩy đi ra ngoài, sau đó mình mới chân thành đuổi tới.
 
 	Lư Cự nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày mới tỉnh táo lại. Từ đầu đến cuối, hắn đối với Thiên Dạ đều không cái gì ấn tượng, lại không nghĩ rằng trong lòng chí cao vô thượng Huyết tộc vương nữ nhưng là hoàn toàn lấy hắn làm chủ dáng dấp.
 
 	Mọi người phân biệt leo lên xe việt dã, trở về Hắc Lưu.
 
 	Thuận lợi đường về sau, Lư Cự tự nhiên do Tống Tử Ninh sắp xếp, leo lên tàu bay đi xa Việt lục. Mà Dạ Đồng hãy cùng Thiên Dạ, một đường trở về nhà.
 
 	Thiên Dạ nơi ở nguyên bản rất đơn giản, chính là Ám Hỏa bộ chỉ huy bên cạnh một bộ phổ thông gian phòng, bên trong trang hoàng phương tiện cũng đều khá là mộc mạc. Thiên Dạ quanh năm ở bên ngoài chiến đấu, năm gần đây ở Hắc Lưu thành trường trụ thời gian rất ít có thể đếm được. Bởi vậy đối với trụ đến tốt xấu cũng không để ý.
 
 	Tuy nhiên Tống Tử Ninh rõ ràng không phải loại phong cách này, ngay ở hắn sớm trở về mấy ngày bên trong, đã sai người chuyên môn thu thập ra một bộ u tĩnh lầu nhỏ cho Thiên Dạ ở lại. Lầu nhỏ bên cạnh có vài cây đại thụ, đem đình viện cùng lầu nhỏ đều thấp thoáng ở dưới bóng cây, trong viện có một vũng nho nhỏ cái ao, bằng thêm mấy phần ý thơ.
 
 	Đẩy ra lâu môn, vào mắt chính là rộng rãi phòng tiếp khách, lô bên trong đã ở cháy cháy, thượng phẩm không khói đá đen phun ra nhàn nhạt hỏa diễm, đem bên trong gian phòng làm nổi bật đến ấm áp sáng sủa, rồi lại không có một chút nào tạp vị.
 
 	Một vòng sô pha thả ở giữa phòng khách, trung gian là dày đặc thảm, chiếc kỷ trà trên bày đặt hoa quả cùng vài cuốn sách.
 
 	Vừa vào cửa, nồng nặc ấm áp sinh hoạt khí tức liền phả vào mặt, hiển nhiên Tống Tử Ninh về mặt bố trí tốn không ít tâm tư.
 
 	Trong phòng bếp đã thả trọn bộ đồ làm bếp, trong quầy tràn đầy nguyên liệu nấu ăn. Dạ Đồng nhìn hai mắt tỏa ánh sáng, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không nhịn được muốn hiện ra một chút thân thủ.
 
 	Giờ khắc này đã là giờ cơm tối, Dạ Đồng tức nói: "Để ta làm cơm đi!"
 
 	"Đồng thời." Thiên Dạ mỉm cười nói.
 
 	Hai người thay đổi trang phục chiến đấu, đồng thời động thủ xuống bếp, một bên giảng chút từng người trong cuộc sống thú vị sự, lúc nào cũng sẽ thoải mái cười to.
 
 	Dạ Đồng chuyên dùng song kiếm, nhưng là một cái dao phay nắm trong tay làm thế nào đều cảm thấy khó chịu. Trong tay trái cái kia cá lớn càng là trơn tuột khỏi tay, quả thực so với cuộc đời kẻ địch đáng sợ nhất còn khó có thể đối phó. Dạ Đồng mấy đao cắt xuống đi, nhưng không bắt được trọng điểm, đem ngư cắt đến liểng xiểng, còn kém bị thương tay của chính mình. Tuy nhiên nàng tay kỳ thực so với dao phay muốn rắn chắc nhiều lắm, này một đao xuống, tuy nhiên ở trên tay để lại vệt màu trắng vết cắt mà thôi, nhưng suýt chút nữa làm mẻ dao phay.
 
 	Thiên Dạ ở bên nhìn, không khỏi bật cười, từ Dạ Đồng trong tay tiếp nhận dao phay, tiện tay cầm lấy một khối ngư đoạn. Ở Thiên Dạ trong tay, dao phay hốt như có linh tính, vòng quanh ngư trên người dưới bay lượn, từng mảnh từng mảnh mỏng như tờ giấy thịt cá liền rơi xuống như tuyết, chất đống ở bàn bên trong. Tới cuối cùng, Thiên Dạ trên tay cũng chỉ còn lại một cái xương cá trỏng trơ.
 
 	Dạ Đồng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Thiên Dạ cười ở trên đầu nàng gõ đồng thời, nói: "Làm sao?"
 
 	Dạ Đồng dù sao vẫn là thiếu nữ tâm tính, trên mặt đã có nhảy nhót cùng chờ mong, hỏi: "Ngươi còn có thể làm cơm?"
 
 	"Ngươi đã quên nơi chúng ta lần đầu gặp gỡ sao?"
 
 	Dạ Đồng không chút nghĩ ngợi nói: "Một phá đến không thể lại phá quán bar, hơn nữa thưởng thức rất nát, làm sao?"
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, lại đang Dạ Đồng trên đầu gõ nhẹ một cái, nói: "Vậy chính là ta mở quán bar. Mặt khác, cái gì gọi là thưởng thức rất nát a? !"
 
 	"Vốn là rất nát a!"
 
 	Hai người cười đùa trong lúc đó, bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng, đế quốc phong cách mấy món ăn, một bát nước dùng. Thiên Dạ lại lấy ra một bình rượu, từng người rót một chén.
 
 	Hai người đối lập ngồi xuống, nhìn nhau nở nụ cười, liền động khoái ăn cơm. Một bàn cơm nước, trong nháy mắt liền bị tiêu diệt, Dạ Đồng còn chưa đã ngứa, mắt ba ba nhìn Thiên Dạ, cuối cùng nhìn ra Thiên Dạ nhấc tay đầu hàng, chạy đến trong phòng bếp lại xào vài món thức ăn, lúc này mới tính đem nàng cho ăn no.
 
 	Ăn uống no đủ, Dạ Đồng hài lòng đem mình vùi vào sô pha bên trong, nhẹ nhàng một cước, đem Thiên Dạ đạp đến trong phòng bếp đi rửa chén.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ đem tất cả thu thập sạch sẽ, mới đi vào phòng khách, thấy Dạ Đồng chính tựa ở trên ghế salông, ôm một quyển sách nhìn đến xuất thần.
 
 	Tự sau khi trở về, Thiên Dạ vẫn không có chú ý tới trên khay trà bãi chính là sách gì, liền đi tới sô pha sau, tập hợp đi tới hỏi: "Đang nhìn cái gì?"
 
 	Dạ Đồng cũng không trả lời, mà là quay mặt sang, trở tay ôm lấy Thiên Dạ cái cổ, đem hắn kéo xuống, hôn lên.
 
 	Lần này, liền như cùng đi kho quân dụng bên trong ném cây đuốc, trong nháy mắt liền làm nổ toàn bộ phòng khách.
 
 	Thiên Dạ cũng lại không kiềm chế nổi nhiều ngày tới nay bị các loại sầu lo đè xuống tâm tình, đem Dạ Đồng nhấc lên. Mà Dạ Đồng thuận thế bay lên không vươn mình, hai chân bàn ở Thiên Dạ eo nhỏ. Thiên Dạ triển khai vô địch thân pháp, vài bước liền lên trên lầu phòng ngủ, đột nhiên đem nàng đè xuống giường!
 
 	Phơ phất gió đêm còn có cảm giác mát mẻ, nhưng là lầu nhỏ nhưng từ song bên trong hướng ra phía ngoài phun ra lửa.
 
 	PS: PS chút gì đây? Gần nhất có thể PS sự tình quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết PS cái gì.