Chương 88: Điểm giao dịch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-06 12: 00: 02 số lượng từ: 3413
 
 	Thiên Dạ lao nhanh trong vùng hoang dã, mục tiêu của hắn là gần hai trăm km bên ngoài một cái nhân loại khu dân cư. Tại thông dụng trên bản đồ, nơi đó chỉ là một cái tương tự với quân sự đội quân tiền tiêu khu dân cư, bình thường nhiều nhất sẽ đóng quân một đại đội binh lực, dùng cho cảnh giới cùng sơ kỳ nhất ngăn cản.
 
 	Bất quá thật đã đến cùng Hắc Ám chủng tộc hội chiến thời điểm, chỉ là một đại đội có thể đưa đến cái dạng gì tác dụng? Cho nên loại này tại tuyến đầu tiên trạm gác, luôn luôn bị quân viễn chinh các binh sĩ coi là con đường nguy hiểm, chỉ có phạm vào sai lầm lớn, hoặc là nghiêm trọng đắc tội rồi không nên đắc tội người, mới có thể bị phái đến loại địa phương này đóng giữ.
 
 	Cũng bởi vậy tại quân viễn chinh đám quan quân trong lòng, đa số vô tình hay cố ý không để ý đến loại này khu dân cư, chỉ cần không có truyền đến tin tức, cái kia chính là tin tức tốt.
 
 	Không thể không nói, đem thứ bảy sư cùng Hắc Ám chủng tộc giao dịch trọng yếu điểm tựa, ngụy trang thành như vậy một cái khiến người ta tránh không kịp vị trí, đúng là che giấu tai mắt người biện pháp tốt.
 
 	Thiên Dạ hiện tại đang muốn làm, chính là đến cái kia khu dân cư đi xem xem, trong tin tức xưng gần nhất vừa vặn có một cái 'Đội buôn' tại dừng lại.
 
 	Ra khỏi thành sau, Thiên Dạ liền hoàn toàn dựa theo hoang dã thợ săn phương thức hành động, thu lại khí tức, mượn các loại địa hình tiến lên, cũng hết khả năng thiếu địa lưu lại vết tích. Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mơ hồ nổ vang, từ Hắc Lưu thành phương hướng xuất hiện một chiếc thuyền bay, hướng về Thiên Dạ đỉnh đầu bầu trời bay tới.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn thuyền bay phụ dực góc độ, cùng với phần sau động cơ đẩy vận tốc quay, phán đoán một cái trước sau phương vị, "Cũng thật là cam lòng ah, liền thuyền bay đều phái ra rồi."
 
 	Thiên Dạ tìm cây đại thụ, leo lên tán cây nghỉ ngơi, chờ đợi thuyền bay đi qua. Chiếc thuyền bay này không lớn, hơn nữa chủng loại tương đương cũ kỹ, nếu như tại đế quốc thượng tầng đại lục là thuộc về đồ cổ cấp bậc đào thải hàng, thế nhưng tại Vĩnh Dạ đại lục trên lại như cũ là hiếm có thứ tốt. Cho dù làm quân viễn chinh sư trưởng, Vũ Chính Nam có thể vận dụng thuyền bay cũng sẽ không nhiều.
 
 	Bởi mỗi lần xuất động thuyền bay, đều sẽ tiêu hao đại lượng cao đẳng nhiên liệu, cho nên sử dụng nó chi phí cùng duy trì chi phí đồng dạng đắt giá. Nói như vậy, cho dù là cùng Hắc Ám chủng tộc trung tiểu hình hội chiến, không tới cực kỳ khẩn cấp tình huống, cũng tuyệt đối sẽ không vận dụng thuyền bay vận binh. Về phần dùng thuyền bay làm không trung trinh sát, trước kia Hồng Hạt quân đoàn đúng là thường làm chuyện loại này, bất quá Thiên Dạ tin tưởng, quân viễn chinh một cái chỉ cần bảo vệ cố định chiến khu sư sẽ không ở trên mặt này hoa nhiều như vậy quân phí.
 
 	Bởi vậy, chiếc thuyền bay này nơi cần đến liền miêu tả sinh động.
 
 	Thiên Dạ ước chừng nghỉ ngơi mười phút, chờ thuyền bay từ đỉnh đầu bay qua, mới tiếp tục tiến lên.
 
 	Khi màn đêm buông xuống lúc, khu dân cư đường viền rốt cuộc ở trên đường chân trời xuất hiện. Đó là một cái trải ra ở đỉnh gò núi nhỏ quần thể kiến trúc, xem quy mô hoàn toàn cũng coi là một cái trấn nhỏ, ước chừng có thể chứa đựng ngàn người cư trú, xa xa không phải bình thường loại kia chỉ có hai ba trăm người địa phương nhỏ.
 
 	Tại Hắc Ám chủng tộc đại quân lúc nào cũng có thể xuất hiện địa phương, nhưng có một cái như thế quy mô khu dân cư, hiển nhiên rất không bình thường. Thiên Dạ hơi nhíu nhíu mày, trước mắt nhìn đến hết thảy đều nói rõ giao dịch khẳng định đã bình yên vô sự sự tồn tại thời gian rất lâu, lui tới 'Đội buôn' quy mô cũng nhất định rất khổng lồ, giao dịch thương phẩm không chỉ có số lượng đông đảo, thể tích cũng sẽ không nhỏ.
 
 	Thiên Dạ lúc này trong lòng có chút lo lắng, muốn nhổ như vậy đã thành khí hậu răng nanh, tất nhiên sẽ không thuận buồm xuôi gió. Ngụy Phá Thiên bên kia cũng còn tốt, toàn bộ Viễn Đông Ngụy thị đều là hậu thuẫn của hắn, tối đa cũng chính là kết tội không được Vũ Chính Nam mà thôi. Tống Tử Ninh nhưng là đi mò Vũ Chính Nam hậu trường cái kia Hắc Tinh thông đạo, dính đến hiện thực lợi ích đều là hung hiểm cực kỳ.
 
 	Thiên Dạ rất nhanh thu thập tâm tình, dựa vào bóng đêm cùng địa hình yểm hộ, bắt đầu hướng về khu dân cư tiếp cận. Đánh đêm vốn là hắn am hiểu phương diện, nhưng nếu cái này cứ điểm là cùng Hắc Ám chủng tộc giao dịch căn cứ, như vậy bên trong tất nhiên không thể thiếu các loại Hắc Ám chủng tộc. Mà Hắc Ám chủng tộc rất nhiều đều có nhất định nhìn ban đêm năng lực, bởi vậy ở phương diện này, Thiên Dạ cũng không giữ lấy đặc biệt ưu thế.
 
 	Khi thấy trấn vực phạm vi bên ngoài cái kia một mảnh đất trống lớn, cùng với một cái cao tới mấy chục mét lầu tháp sau, Thiên Dạ thì càng thêm cảnh giác. Đó là một cái giản dị thuyền bay hạ cất cánh căn cứ. Hiển nhiên vừa nãy nhìn đến thuyền bay cũng không phải chỉ vì lần này cấm kỵ giao dịch chỗ phục vụ, mà là thường dùng thiết bị rồi, bởi vậy có thể thấy được nơi đây tầm quan trọng.
 
 	Cái này khu dân cư đã bành trướng đến như thế quy mô, cũng không phải một ngày hay hai ngày tạo thành, cũng là mang ý nghĩa không thể trong khoảng thời gian ngắn triệt tiêu. Thiên Dạ thậm chí đều không cần đi vào tra xét, chỉ cần đem tình báo này mang về, chờ đế quốc quân bộ phái tới người đột kích kiểm tra, nhất định có thể nắm lấy một tay nhược điểm.
 
 	Không tới đều tới, Thiên Dạ suy nghĩ một chút vẫn là quyết định vào xem xem, tận mắt xác nhận một cái giao dịch nội dung. Nếu như thời cơ thích hợp, hắn cũng không ngại cho bên trong những tên kia đến một phát hung ác.
 
 	Khi khoảng cách tiến một bước rút ngắn sau, Thiên Dạ phát hiện trấn nhỏ có đặc thù cảnh giới, hắn ngửi được một ít đặc biệt mùi hôi thối. Đó là lang mùi vị, mà không phải quân dụng khuyển. Sau đó hắn liền thấy, ở tòa này trấn nhỏ ngõ phố bên trong bồi hồi, là từng con Lang Nhân nuôi dưỡng to lớn Tọa Lang. Những này trời sinh cảnh vệ, có thể so với bình thường lính gác dùng tốt nhiều lắm.
 
 	Bất quá Thiên Dạ đã sớm chuẩn bị, lấy ra một ít thuốc bột vẩy lên người, tiếp theo sau đó ở trong bóng tối đi tới. Loại này đặc chế thuốc bột đối với Tọa Lang khứu giác có một loại bất tri bất giác dằn vặt, sẽ để cho chúng nó bản năng tránh đi mùi vị khởi nguồn, nhưng lại sẽ không bị kinh động.
 
 	Khi Thiên Dạ cuối cùng đi tới dưới tường trấn thời điểm, phát hiện trước mắt vách tường là do gỗ thô chế thành, chỉ có cao hơn bốn mét. Liễu Vọng tháp phân bố bốn cái phương vị, cách xa nhau rất xa, từ nơi này nhìn sang, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong lầu tháp vệ binh có chút buồn ngủ.
 
 	Như vậy trăm ngàn chỗ hở thủ vệ tình huống, thực sự cùng này cái khu dân cư tầm quan trọng không tương xứng. Thiên Dạ càng ngày càng cảnh giác lên, hắn không cho rằng nơi này nhiều năm bình an vô sự, chỉ dựa vào chính là không muốn người biết.
 
 	Trong mắt hắn hồng quang chợt lóe lên, hắc ám thị giác bên trong dày đặc bóng đêm phảng phất nháy mắt rõ ràng sáng lên một cái, lập tức phát hiện dị thường. Tại trên tường trấn, cùng với bên tường trên mặt đất, che kín từng cái từng cái màu xám tro mạng nhện, nếu không phải lòng có định kiến, còn thật không dễ dàng nhìn ra.
 
 	Những này không phải phổ thông thiên nhiên mạng nhện, từng cái từng cái tia lạc lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, tạo thành một tấm to lớn mạng lưới. Tại tường trấn mặt sau, chắc hẳn còn có một cái hoặc là mấy cái hố sâu, mỗi cái trong hầm đều sẽ ẩn núp một con Ma Đa Liệp Thú Chu. Loại này như con nghé con lớn nhỏ Tri Chu là Nhện Ma một tộc nuôi dưỡng lính gác, mạng nhện liền như chúng nó tua vòi kéo dài, một chút dị thường biến hóa đều không gạt được cảm giác của bọn nó.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, Tọa Lang cùng Ma Đa Liệp Thú Chu xuất hiện, nói rõ trong trấn nhỏ hiện tại liền có không thể cho ai biết bí mật. Cho dù là Hắc Ám chủng tộc căn cứ quân sự, thủ vệ cũng chỉ đến như thế rồi.
 
 	Bất quá Ma Đa Liệp Thú Chu làm khó được đại đa số thợ săn, tại Thiên Dạ trong mắt lại còn không đến mức bó tay toàn tập. Hắn tiện tay bắt được vài con trên hoang dã tùy ý có thể thấy được côn trùng, ném tới trên lưới nhện.
 
 	Những này bọ cánh cứng hoặc là loài bướm đều lớn chừng bằng bàn tay, hành động dị thường mạnh mẽ, liều mạng giãy giụa bên dưới không ngừng đem mạng nhện cắt ra quấy tán. Thế nhưng những này tia lưới so với phổ thông mạng nhện độ dính cùng tính dai đều còn mạnh hơn nhiều, chúng nó càng giãy dụa, trên người quấn quanh tơ nhện thì càng nhiều.
 
 	Liền ở vài con côn trùng giãy giụa thời điểm, vài cây chùy gỗ phá không mà đến, dán vào thân thể của bọn nó vững vàng đóng đinh vào chất gỗ tường ngoài.
 
 	Tiếng sàn sạt trong, mấy chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay màu xám đen Liệp Chu từ chỗ ẩn thân xuất hiện, hướng trên mạng con mồi nhào tới. Chúng nó cấp tốc diệt trừ con mồi phản kháng, đem mạng nhện tu bổ lại, một lần nữa trở về ẩn thân địa phương.
 
 	Đây chính là Ma Đa Liệp Thú Chu lưới nhược điểm vị trí, chúng nó trí tuệ có hạn, chỉ có thể đối vật còn sống làm ra phản ứng, lại căn bản không có chú ý tới tường ngoài trên thêm ra mấy cây nguyên bản không tồn tại mộc chuy.
 
 	Thiên Dạ lại từ trong bóng đêm xuất hiện, hắn tốc độ cực nhanh, lại chạm đất không tiếng động, mấy cái phập phồng liền nhảy hướng về tường trấn, chuẩn xác địa đặt chân ở đằng kia mấy cây mộc chùy trên, liền như vậy vượt qua đầu tường, lặng yên không một tiếng động rơi vào trong trấn.
 
 	Bây giờ còn không tới đêm khuya, thế nhưng trong tiểu trấn hoàn toàn yên tĩnh, trống trải trên đường phố hầu như không nhìn thấy người nào đang hoạt động, vật kiến trúc bên trong ánh đèn cũng rất lưa thưa.
 
 	 Thiên Dạ đứng ở một chỗ trong bóng tối, thật sâu hít một hơi, huyết khí tại trong cơ thể hắn xoay lên một lúc, sau đó thu về trái tim. Từ khi Thiên Huyền xuân thú sau, huyết khí vàng óng ngày càng thích ứng độc lập vận hành, tại Thiên Dạ đồng thời điều động nó cùng Lê Minh nguyên lực lúc, còn có thể mơ hồ cộng hưởng, nguyên lực tản ra hiện ra 'Thần Hi Khải Minh' càng ngày càng ra dáng. Song khi ngoài thân Hắc Ám nguyên lực cực kỳ nồng nặc thời điểm, huyết khí vàng óng thỉnh thoảng sẽ như là quán rượu nhỏ như thế mất đi sự khống chế, dường như muốn nuốt sống người ta.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu một cái, đưa cái này lo lắng âm thầm ném ra đến sau đầu. Vừa nãy dựa vào trong cơ thể huyết khí cảm ứng, hắn đã phát hiện trong gió có nồng nặc Lang Nhân cùng Nhện Ma mùi vị, hơn nữa số lượng không ít. Duy độc không có Huyết tộc. Bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, Lang Nhân cùng Huyết tộc là ngàn vạn năm tới kẻ thù truyền kiếp, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nhìn thấy cái này hai tộc có đồng thời hành động khả năng.
 
 	Sau lưng một cái trong đường tắt truyền đến tiếng bước chân cùng mơ hồ tiếng nói chuyện. Thiên Dạ bất động thanh sắc lui lại mấy bước, chuyển tiến đường rẽ một cái trong góc chết, tại trong bóng tối dán tường dừng lại, huyết mạch tiềm tàng năng lực khởi động, đồng thời dùng trong quân bí pháp thu liễm lên toàn thân khí tức.
 
 	Bốn năm người từ sát vách trong đường tắt đi ra, đi ngang qua Thiên Dạ chỗ ẩn thân giao lộ, tiếng nói chuyện của bọn họ cũng truyền vào Thiên Dạ trong tai.
 
 	"Đáng chết, đâu đâu cũng có lang cùng Tri Chu, ta chán ghét chúng nó!"
 
 	"Nhỏ giọng một chút! Ngươi đã quên lão Lý là chết như thế nào sao? Những tên kia cũng sẽ không quản ngươi là ai, một khi bị chúng nó tìm được cớ, liền sẽ nghĩ biện pháp đem chúng ta ăn thịt!"
 
 	"Ai, thật muốn có chuyện lời nói, Chu thống lĩnh căn bản là sẽ không che chở chúng ta, hắn sẽ chỉ làm chúng ta nhẫn nhịn."
 
 	Một thanh âm có chút già nua nói: "Lại nhịn qua đêm nay là tốt rồi. Đừng oán trách, hoàn thành vụ giao dịch này sau, có thể bắt được bao nhiêu chỗ tốt ngươi ta trong lòng đều rõ ràng. Nhiều tiền như vậy, nào có không nhấc theo đầu làm việc đạo lý?"
 
 	"Chỉ cần hoàn thành lần giao dịch này là tốt rồi, tuyệt đối đừng ra cái gì sự cố."
 
 	"Đã nhiều năm như vậy, có vài lần có chuyện?"
 
 	"Đều đừng nói nữa, chỉ cần an tâm vượt qua đêm nay, hoàn thành khoản này món làm ăn lớn, đến lúc đó để Chu thống lĩnh mời mọi người uống rượu."
 
 	Mấy người một đường trò chuyện, từ từ đi xa.
 
 	Xem ra bởi vì cái kia bút còn chưa hoàn thành giao dịch, cái trấn nhỏ này bên trong hiện tại đồn trú số lượng không ít Hắc Ám chủng tộc. Từ vừa nãy huyết khí cảm ứng, kết hợp trong tiểu trấn mấy nơi Hắc Ám phong cách rõ ràng bố trí, Thiên Dạ phán đoán nơi này khả năng có mười mấy con Lang Nhân cùng bốn năm con Nhện Ma. Đừng xem Nhện Ma số lượng ít, chúng nó chân chính sức chiến đấu dựa vào là nhiều loại nhện lớn. Cái kia hai nơi bề ngoài kết lưới trong kiến trúc, e sợ có không dưới mấy chục con nhện lớn.
 
 	Như vậy phối trí, đã đầy đủ cấu thành một con Hắc Ám chủng tộc thường quy đội tuần tra rồi. Cần xuất động loại sức mạnh này tới bảo vệ giao dịch, hiển nhiên có giá trị không nhỏ. Cũng chính bởi vì trong trấn có số lượng đông đảo Hắc Ám chủng tộc, cho nên nhân loại mới rất sớm địa liền ở bên trong phòng đóng cửa không ra.
 
 	Buổi tối là Hắc Ám chủng tộc thiên hạ, trấn nhỏ phòng ngự căn bản không phải vấn đề. Nhưng mà đối tham gia giao dịch nhân loại tới nói, bọn hắn gặp phải uy hiếp vừa vặn đến từ chính những kia đến đây tiến hành giao dịch Lang Nhân cùng Nhện Ma nhóm. Buổi tối độc thân ra cửa lời nói, rất có thể lại đột nhiên mất tích. Chuyện như vậy hiển nhiên trước đây phát sinh qua không ít, cho nên Thiên Dạ nhìn thấy nhân loại dạ hành lúc, đều sẽ kết bè kết lũ mà đi.
 
 	Hiện tại vấn đề là, song phương muốn giao dịch cái gì?
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ ký kết ngươi.