Chương 82: Võ giả vô danh
 
 	Tuổi trẻ Lang Nhân các chiến sĩ dồn dập nhiệt huyết dâng lên, theo chính mình thủ lĩnh vọt vào rừng rậm.
 
 	Bố Lỗ Đa tựa như tia chớp tại bên trong vùng rừng rậm nhảy vọt ngang qua, trong nháy mắt liền đem cái khác Lang Nhân xa xa bỏ lại đằng sau. Lang Nhân Tử tước cũng không để ý, thân là toàn bộ lãnh địa mạnh mẽ nhất chiến sĩ, hắn luôn luôn cho là mình căn bản không cần hộ vệ.
 
 	Nhưng mà chạy ra mấy cây số sau, Bố Lỗ Đa vốn là trầm trọng trong đầu mây đen giăng kín.
 
 	Nhân loại kia không có bất kỳ mùi vị lưu lại, nói rõ đối phương có chuẩn bị mà đến, sử dụng chuyên môn nhằm vào Lang Nhân thuốc, đây là nhân loại xảo quyệt đánh lén thường xuyên dùng thủ đoạn. Đối với chiến sĩ thông thường rất hữu hiệu, có thể tại hắc ám chiến Tướng trước mặt không có dùng quá mạnh liệt, bởi vì chiến Tướng rất nhanh sẽ cảm thấy được chính mình khứu giác dị thường, do đó tìm hiểu ngọn nguồn.
 
 	Liền hiện tại, cho dù không có mùi vị chỉ dẫn, Bố Lỗ Đa cũng có thể dựa vào cái kia tí ti dị thường trực giác theo sát không nghỉ. Nhưng để hắn không rõ chính là, đối phương nếu nặc tung mà đến, lại vì sao công khai khiêu khích? Này cùng người bình thường hành vi một trời một vực.
 
 	Trước mặt như củ không có Thiên Dạ hình bóng, mặt sau Lang Nhân thì lại không có một cái có thể cùng lên đến. Tuy nhiên Bố Lỗ Đa khẳng định chính mình truy đuổi phương hướng không sai, nhưng trong lòng vẫn là dần dần lấp đầy nóng vội.
 
 	Lang Nhân là Sơn địa chi Vương, chỉ có Huyết tộc mới có thể tại trên tốc độ cùng bọn họ ganh đua ưu khuyết điểm. Đối thủ chỉ là cái khu nhân loại, làm sao đến hiện tại đều còn không đuổi kịp.
 
 	Đột nhiên Bố Lỗ Đa tựu liền vọt tới một khối trên đất trống, mà cái kia tuổi trẻ nhân loại tựu liền đứng tại đất trống trung ương, nhìn qua càng là đang đợi hắn.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi tới được thật chậm."
 
 	"Nhân loại, ngươi là đang làm nhục trên vùng đất này mạnh mẽ nhất chiến sĩ!" Bố Lỗ Đa yết hầu bên trong phát sinh uy hiếp tính gầm nhẹ.
 
 	Thiên Dạ bật cười: "Vùng đất này mạnh mẽ nhất chiến sĩ? Từ giờ trở đi, ngươi không phải."
 
 	Bố Lỗ Đa cực kỳ tức giận, mới vừa bờm giống như tóc dựng đứng, hai tay mười ngón duỗi ra lấp lóe hàn quang trảo nhận. Đối diện Thiên Dạ đã nâng kiếm tại tay, một chiêu kiếm tương xứng ngực đâm tới.
 
 	Chiêu kiếm này không nhanh không chậm, nhưng mà càng để Bố Lỗ Đa nảy sinh vô phương né tránh ảo giác. Lang Nhân Tử tước gào thét một tiếng, hai trảo vung vẩy, mạnh mẽ đánh ra tại trên mũi kiếm. Trong chớp mắt, hắn cảm giác giống như va vào một ngọn núi.
 
 	Đông Nhạc rốt cuộc vẫn là nghiêng qua một bên, thế nhưng Bố Lỗ Đa hai tay bên trên bảo hộ tinh cương bao ngoài cũng tan rã.
 
 	Thiên Dạ đạp bước về phía trước, Đông Nhạc thuận thế ngang ngược kéo, vạch hướng Bố Lỗ Đa eo nhỏ.
 
 	Phịch một tiếng, Bố Lỗ Đa lại vỗ Đông Nhạc, nhiên mà lần này hai tay chỉ vác có 1 nơi nứt ra, chảy ra giọt máu. Lang Nhân Tử tước hầu như không thể tin được, này thanh không đáng chú ý trọng kiếm lại có thể phá tan hắn phòng ngự.
 
 	Trong nháy mắt Đông Nhạc lại đổi phương hướng, lần thứ hai chém xuống.
 
 	Bố Lỗ Đa lại không bảo lưu, toàn lực đối chiến.
 
 	Thiên Dạ bên trong chân thực tầm nhìn, Lang Nhân Tử tước khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốc hơi hừng hực Hắc ám Nguyên lực. Mỗi quyền vung ra, đều giống như nguyên lực đạn pháo ra khỏi nòng bạo phát, mỗi trảo xẹt qua, đều có cảnh vật chung quanh nguyên lực hướng hắn đầu ngón tay hội tụ, đủ để xé ra cứng cỏi áo giáp.
 
 	Đông Nhạc trên không trung vung lên một đạo một đạo hình cung màn kiếm, không có đặc biệt chiêu thức, nhìn như tiện tay vung ra, mau lẹ nhẹ nhàng. Nhưng mà chỉ có chính diện đối chiến Bố Lỗ Đa mới cảm giác được thừa nhận áp lực, mỗi kiếm đều phảng phất thúc đẩy một ngọn núi phủ đầu đè xuống.
 
 	Lang Nhân Tử tước cảm thấy mình phòng ngự đều sẽ bị từ yếu nhất một khâu cắt ra, mà theo này thanh trọng kiếm vung đến chất phác lực lượng, lại che ngợp bầu trời giống như xem muốn nuốt hết tất cả. Tại Bố Lỗ Đa trong ấn tượng, cho dù đối mặt Stuka Bá tước lúc sức mạnh to lớn, đều không có loại này dường như rơi vào biển sâu cảm giác vô lực.
 
 	Ngay ở Bố Lỗ Đa càng ngày càng cảm thấy chống lại gian nan lúc, Thiên Dạ bỗng dưng đột nhiên lui về phía sau mấy bước, Đông Nhạc chậm rãi giơ lên cao, thong dong nói: "Cuối cùng một chiêu kiếm."
 
 	Cái này kiếm thức thường thường không có gì lạ, tựa hồ cùng với trước không có gì sai biệt. Thế nhưng Bố Lỗ Đa trong lòng đột nhiên bay lên cực kỳ cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, Thế giới phảng phất lay động một chút, Lang Nhân Tử tước cực kỳ cảm thấy rõ ràng, dĩ vãng cho hắn sức mạnh cường hãn, đến từ mặt đất Hắc ám Nguyên lực đang điên cuồng rung động.
 
 	Bố Lỗ Đa trong gáy lông bờm đều thẳng đứng lên, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, không hề bảo lưu bùng nổ ra toàn bộ lực lượng. Hừng hực Hắc ám Nguyên lực như bị nhen lửa, Tử tước quanh người sáng lên mắt trần có thể thấy hắc Hỏa.
 
 	Lúc này Thiên Dạ một chiêu kiếm chém xuống, đen nhánh trọng kiếm phảng phất phá tan rồi Hư không, phong nhận nhiễm phải như có như không ánh sáng, thậm chí không cách nào hình dung màu sắc của nó.
 
 	Bố Lỗ Đa nồng nặc thật giống tầng thứ hai giáp bảo vệ Hắc ám phòng ngự cùng nhàn nhạt ánh kiếm va chạm, giống như tuyết lỡ từng mảnh từng mảnh nghiền nát. Lang Nhân Tử tước lập tức bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất. Khi hắn giẫy giụa bò lên lúc, trên người giáp dày bỗng nhiên ở giữa nứt ra, tại trong thân thể hắn trung tâm, cũng có nhiều một cái huyết tuyến.
 
 	Bố Lỗ Đa cúi đầu nhìn vết thương trên người, tay khẽ run. Chiêu kiếm này nếu như nặng hơn một ít, là có thể đem hắn ngực bụng triệt để xé ra. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy Thiên Dạ đã đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, trong tay có nhiều một cái súng ngắn, đối diện chính mình.
 
 	"Nổ súng đi." Bố Lỗ Đa thần thái đặc biệt yên ổn, hắn không phải lần đầu tiên bị phá tan phòng ngự, nhưng cho dù thua ở Bá tước thủ hạ, thân thể cũng không giống như bây giờ hoàn toàn vô lực. Vừa nãy chiêu kiếm đó không chỉ có chém nát Lang Nhân Tử tước hộ thân nguyên lực, còn giống như tạm thời chặt đứt cùng tự nhiên liên hệ, làm cho hắn cảm giác đặc biệt suy yếu, Lang Nhân vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực hồi phục cũng tí ti không hề có tác dụng.
 
 	"Ta muốn không phải thi thể của ngươi, mà là quy thuận. Ta nghĩ, cái này lúc trước đưa thư cho ngươi đã viết đến rất rõ ràng."
 
 	Bố Lỗ Đa âm thanh rất trầm thấp: "Lang Nhân là sẽ không đầu hàng."
 
 	"Có thể ngươi thấy cái này, sẽ một lần nữa suy tính một chút." Thiên Dạ đem Quần Phong Đỉnh huy chương thả tới.
 
 	Bố Lỗ Đa tiếp được khối này nặng trình trịch nhãn hiệu, sắc mặt khẽ thay đổi, hắn đem huy chương bắt được chóp mũi ngửi một cái, ánh mắt lấp loé không yên, chậm rãi nói: "Ngươi hẳn phải biết, chúng ta thi hành tổ tiên con đường Lang Nhân, cùng Quần Phong Đỉnh con đường cũng không giống nhau. Những năm gần đây, bất đồng càng lúc càng lớn, vì lẽ đó ta sẽ không phục tùng ra lệnh cho bọn họ."
 
 	"Quần Phong Đỉnh cũng không có truyền đạt cái gì mệnh lệnh. Chỉ là nói cho ngươi, ta cùng Lang Nhân trong lúc đó cũng không phải là tuyệt đối kẻ địch mà thôi." Nói, Thiên Dạ cười cười nói: "Đương nhiên, ta cùng ngươi không thể nào có thế trở thành bằng hữu, có điều ngươi có thể dẫn dắt tộc nhân tại lãnh địa của ta bên trên sinh hoạt, chỉ cần cố gắng tương ứng nghĩa vụ, liền như ngươi đối với Stuka cái kia."
 
 	"Đây là chúng ta thổ địa!" Bố Lỗ Đa gầm hét lên.
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, "Người chết là không có thổ địa, sói chết cũng sẽ không có sào huyệt."
 
 	Bố Lỗ Đa khí thế chậm rãi yếu xuống, hắn bỗng nhiên hướng Thiên Dạ vị trí dùng sức ngửi mấy lần, hoàn toàn biến sắc, "Phi thường chán ghét mùi vị! Ta ở trên thân thể ngươi ngữi được huyết tinh khí tức!"
 
 	Lang Nhân Tử tước lần thứ hai kích động lên, con mắt dần dần nổi lên hồng quang.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ta là nhân loại."
 
 	Bố Lỗ Đa hoài nghi nhìn chằm chằm Thiên Dạ, cùng lúc cũng nghi hoặc lên, những Hấp huyết biên bức đó coi như muốn giở âm mưu quỷ kế, cũng rất ít sẽ xác định mình là một nhân loại.
 
 	"Lực lượng tựu liền nên đạt được kính nể và phục tùng, cái này không phải các ngươi Lang Nhân tín điều sao?" Thiên Dạ nói: "Ta thay thế được Stuka, đạt được hắn lãnh địa, cũng là nắm giữ quyền lực. Trừ phi ngươi dự định vì hắn tử chiến đến cùng, hoặc là cả tộc chuyển nhà."
 
 	Lời này nghe vào tựa hồ rất có đạo lý, trên thực tế, nếu như Thiên Dạ không phải là nhân tộc mà là hắc ám chủng tộc quý tộc, liền ngay cả Lang Nhân Tử tước bản thân cũng sẽ đồng ý hắn làm chiến thắng người quyền lợi.
 
 	Bố Lỗ Đa chần chờ, "Ta đầu hàng có ích lợi gì?"
 
 	"Các ngươi có thể duy trì cuộc sống bây giờ trạng thái. Ta không ngại ở địa bàn của mình có một nhánh Lang Nhân bộ lạc sinh hoạt, chỉ cần chịu cố gắng lệ thuộc nghĩa vụ. Mặt khác, các ngươi hay là vẫn có thể trải qua càng tốt hơn, nếu như đồng ý cung cấp càng nhiều phục vụ."
 
 	Bố Lỗ Đa nơi cổ họng lăn vài tiếng gầm nhẹ, sau đó tỉnh táo lại, nói: "Xem ra sự lựa chọn của ta không nhiều."
 
 	"Nếu như hiện tại nằm trên đất chính là ta, ngươi sẽ có càng nhiều lựa chọn."
 
 	Bố Lỗ Đa trầm mặc chốc lát, mới nói: "Ta cần thời gian cân nhắc."
 
 	"Có thể, thế nhưng ngươi chỉ có một ngày thời gian. Hi vọng ngươi rõ ràng, ta nếu có thể công bằng chính diện quyết đấu bên trong đánh thắng, cũng sẽ không sợ ngươi trở lại triệu tập binh sĩ, càng không sợ giết nhiều một ít Lang Nhân."
 
 	Bố Lỗ Đa gật gật đầu, chậm rãi lui về phía sau, xoay người tiến vào rừng rậm.
 
 	Thiên Dạ cũng xoay người rời đi, chỉ chốc lát sau, hắn ngồi ở một cây cao lớn lạ thường kiên cường cổ thụ bên trên, hướng bốn phía nhìn ra xa. Nếu song phương chắc chắn rồi thời gian, như vậy Thiên Dạ sẽ chờ đủ hai mươi bốn tiếng.
 
 	Thiên Dạ không phải rất lo lắng Lang Nhân Tử tước sau khi trở về thay đổi, Bố Lỗ Đa dưới bề ngoài táo bạo, trên thực tế có một khỏa nhẵn nhụi trái tim. Người thông minh thường thường suy nghĩ nhiều, đây là chuyện tốt. Nhưng chính là bởi vì nghĩ đến nhiều, người thông minh thường thường cũng rất sợ chết, càng sẽ không vô vị. Vì lẽ đó Thiên Dạ chợt phát hiện, chính mình bắt đầu yêu thích người thông minh.
 
 	Ngược lại còn có thời gian, Thiên Dạ chuẩn bị đến Thanh Phong Sơn đi vòng vòng, thuận tiện 'Vấn an' một hồi Phong Nha lão tộc trưởng. Lần này tại cửa ải phòng tuyến bên trên cắm vào hơn mười cái đồ đằng, đại biểu Bố Lỗ Đa trên lãnh địa những kia bộ lạc nhỏ, thế nhưng trong đó cũng không có thuộc về Phong Nha đồ đằng, cái này hay là đã nói rõ lão tộc trưởng thái độ.
 
 	Thiên Dạ từ cách mặt đất hơn mười mét trên tán cây nhảy lên một cái, trực tiếp rơi hướng phía dưới chổ rừng rậm. Giữa đường, hắn thuận lợi kéo trước mắt một cái thô to ngang ngược cành, rầm một tiếng, nhánh cây tận gốc gãy vỡ, mà Thiên Dạ đã đem to lớn ngã xuống hóa thành bằng phẳng bay đi, xa xa hướng Thanh Phong Sơn phương hướng bay đi.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên khóe mắt dư quang quét đến một điểm không giống bình thường đồ vật. Hắn ồ một tiếng, tức thì tại trên một nhánh cây đứng lại, lấy ra đại bội số ống nhắm, hướng cái hướng kia nhìn tới.
 
 	Màn ảnh tầm nhìn bên trong, là hắn chưa bao giờ nghĩ tới qua cảnh tượng.
 
 	Tại cái hướng kia bên trên, đang có một vòng to lớn trăng tròn chậm rãi bay lên, giống như trong màn đêm mở ra một cái trong sáng Quốc gia. Tại tấm to lớn mà vừa thần bí trắng bạc trước màn sân khấu, một cô gái vừa vặn tại múa lên.
 
 	Trăng tròn ánh sáng mờ nhạt tất cả chi tiết nhỏ, chỉ có phát họa đường viền, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, mới đem nàng kinh người hoàn mỹ vóc người triệt để lộ ra.
 
 	Nàng tại cuồng liệt múa, lấp đầy nguyên thủy nhất dã tính. Nàng ngực, nàng lưng, nàng chân, đều tại lấy khó mà tin nổi tần số run rẩy, run run, tuy nhiên màn ảnh bên trong là không hề có một tiếng động Thế giới, nhưng mà Thiên Dạ bên tai lại phảng phất vang lên đến từ viễn cổ tiếng trống.
 
 	Nàng làm như tìm kiếm, làm như vui sướng, lại tựa như đang đau thương, hết thảy dày đặc nhất tâm tình, đều thông qua không hề có một tiếng động kỹ thuật nhảy biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Nàng tứ chi khi thì nhẹ nhàng mềm đến khó mà tin nổi, khi thì dẻo dai đến lấp đầy cường độ, mỗi một lần vung cánh tay, lắc eo, đá chân, ngực đàn hồi, đều là một cái mạnh mẽ tiếng trống, để Thiên Dạ trái tim lấy đồng dạng nhịp tiếp theo nhảy lên.
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nhìn một khắc, mới thu hồi ống nhắm, tay phải Đông Nhạc, tay trái huyễn chi Mạn Thù Sa Hoa, tựu liền như vậy đứng ở tại chổ không lại di chuyển, chờ đợi cái này cô gái thần bí đến tiếp sau.
 
 	Hắn biết, chân chính phiền phức đến rồi.
 
 	Thiên Dạ có thể không cảm thấy chính mình tiện tay giơ lên ống nhắm vừa nhìn, tựu liền có thể nhìn thấy cảnh tượng như thế này. Nữ nhân này vừa vặn hấp dẫn đến sự chú ý của mình, vừa vặn xuất hiện tại màn ảnh ở giữa, đây căn bản là một loại khó mà tin nổi năng lực đặc thù.
 
 	Nàng bản ý chính là muốn cho Thiên Dạ nhìn thấy.
 
 	Cái này cô gái thần bí trước mặt, một mực chạy trốn chỉ là tự tìm đường chết, chẳng bằng bình tĩnh một trận chiến, hay là còn có một chút hi vọng sống.
 
 	Thiên Dạ tựu liền cái kia đứng một khắc, lại cái gì đều không có phát sinh. Khi hắn không nhịn được muốn hoài nghi mình vừa rồi có phải hay không là nảy sinh ảo giác, bên tai bỗng nhiên vang lên mỗi người mang theo một chút thở dốc mê hoặc âm thanh.
 
 	"Ngươi là đang chờ ta sao?"