Chương 31: Chia sẻ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-07 12: 00: 02 số lượng từ: 3489
 
 	Lúc này Tống Hổ gõ cửa đi vào, trong lồng ngực ôm dày đặc một chồng văn kiện, đều là Hắc Lưu chiến khu tiếp thu và chỉnh biên tình huống.
 
 	Hiện nay Ám Hỏa trên danh nghĩa đã khống chế toàn bộ chiến khu, đối thứ bảy sư chỉnh biên chuẩn bị kết thúc. Bất quá Ám Hỏa nguyên lai chỉ có bốn ngàn người không tới, một cái như trộn hạt cát bành trướng đến mười ngàn người, trong đó có vô số cần rèn luyện điều giải chi tiết nhỏ.
 
 	Vì nghiêm mật địa nắm giữ chặt nhánh này tân sinh bộ đội, Thiên Dạ cùng Tống Hổ tạm thời đều không có chia binh toàn cảnh ý tứ. Đang tiếp thu các trấn quy hàng sau, còn noi theo dĩ vãng cách làm, chỉ phái một tiểu đội chiến sĩ quân viễn chinh đi tới đóng quân, duy trì cơ bản phòng ngự.
 
 	Ám Hỏa hiện tại việc quan trọng nhất là bảo đảm đối Hắc Lưu thành, cùng với Vân Phàm thành cùng Tứ Thủy căn cứ hai cái này truyền thống căn cứ quân sự tuyệt đối chưởng khống.
 
 	Nghe Tống Hổ nói đến, toàn bộ khống chế quá trình dị thường cấp tốc thuận lợi, về phần thuận lợi sau lưng những kia thủ đoạn đẫm máu, hắn liền hời hợt một lời mang đã qua.
 
 	Thiên Dạ cũng không quan tâm những chi tiết này, hắn đang xem trên tay trang bị danh sách.
 
 	Thứ bảy sư của cải so với tưởng tượng còn muốn phong phú, có không ít xe tải hạng nặng, hơn mười môn đại bác, đồng dạng số lượng xe chiến bọc thép. Loại trình độ này trọng trang chuẩn bị phối trí, vượt xa quân viễn chinh một cái ba cấp chiến khu Phái Khiển sư đoàn bình thường tiêu chuẩn.
 
 	Những trang bị này dĩ nhiên không phải bắt nguồn từ Vũ Chính Nam, mà là Ngụy Bách Niên đến nhận chức sau lấy được. Cũng chính vì như thế, cho nên khi Ngụy Bách Niên giải nhiệm lúc, dặn dò đem những này trọng trang chuẩn bị toàn bộ bao bọc, chờ sư trưởng mới kiểm kê sau có khả năng sử dụng, lúc đó cũng không có để thứ bảy sư đám quan quân sinh nghi.
 
 	Mà vũ khí hạng nặng bị phong tồn sau, muốn lại lấy ra dùng, chuyên nghiệp kỹ sư bận rộn lên chí ít hơn nửa ngày. Thiên Dạ không khỏi cảm khái, khó trách hắn chuyển chiến Vân Phàm thành cùng Tứ Thủy căn cứ thời điểm, cảm giác đối phương hỏa lực đặc biệt yếu, nguyên lai còn có như thế một cái duyên cớ ở bên trong.
 
 	Như Ngụy Bách Niên như vậy mới thật sự là có thể lĩnh binh tướng quân, một cái nho nhỏ dặn dò liền để hai cái kinh doanh nhiều năm căn cứ quân sự bị công kích lúc sức chiến đấu giảm nhiều.
 
 	Mà bây giờ, đám này trang bị tự nhiên toàn bộ tiện nghi Thiên Dạ. Nếu chỉ luận trang bị cùng binh lính, giờ phút này Ám Hỏa, thực lực đã đuổi sát đế quốc chính quy quân đoàn chủ lực sư.
 
 	Sau đó Thiên Dạ đã vượt qua một đoạn bình tĩnh nhưng khô khan tháng ngày, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện chính là xử lý quân vụ.
 
 	Quân viễn chinh bên kia, bất luận tổng bộ còn là bên cạnh mấy cái sư đều không có động tĩnh gì. Mà Tống Tử Ninh lại đưa một lần thư đến, hắn nghe nói Đổng Kỳ Phong trở về thượng tầng đại lục đi triệu tập gia tộc tư quân, xem ra một hồi trận đánh ác liệt là tránh không được rồi. Tống Tử Ninh đặc biệt căn dặn Thiên Dạ cần phải chú ý mình cùng Ám Hỏa thành viên trọng yếu an toàn, phải biết, trong nội chiến thông thường hữu hiệu nhất chính là trảm thủ chiến thuật.
 
 	Thiên Dạ vốn đã có chút muốn đi Hắc Lưu thành phụ cận Hắc Ám cương vực nhìn nhìn tình huống, dưới loại tình thế này đương nhiên không thể rời thành. Hiện tại Ám Hỏa cũng chỉ có hắn đối mặt chiến tướng có lực đánh một trận. Cái kia Đổng Kỳ Phong về trong tộc điều binh, làm không cẩn thận còn có thể lại lôi ra đến một hai cái chiến tướng. Thế là Thiên Dạ triệu tập Tống Hổ cùng Đoàn Hạo đám người, một lần nữa bố trí phòng thủ thành phố, quy mô lớn gia tăng sức mạnh phòng ngự.
 
 	Kết quả lại qua mấy ngày, Thiên Dạ không có đợi đến Tống Tử Ninh, trái lại Ngụy Phá Thiên tới trước.
 
 	Ngày này Thiên Dạ kết thúc tu luyện sau, mới vừa đi ra khỏi phòng, mười bảy liền tiến lên đón, hầu hạ hắn thay y phục, đồng thời nói: "Viễn Đông Ngụy thị Bác Vọng Hầu Thế tử đến thăm, đã ở bên ngoài đợi trong chốc lát."
 
 	Thiên Dạ nhất thời lấy làm kinh hãi, tại hắn tưởng tượng trong, Ngụy Phá Thiên cho dù thật sự muốn tới Vĩnh Dạ đại lục, cũng sẽ không nhanh như thế. Hắn mới vừa xem qua quân viễn chinh mới nhất một kỳ công báo, Viễn Đông hành tỉnh chiến sự còn đang tiếp tục, hiện nay đã biến thành đánh lâu dài. Tại đây ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt thời gian, Ngụy Phá Thiên làm sao đột nhiên chạy đến Vĩnh Dạ đại lục đến rồi?
 
 	Thiên Dạ tức khắc thay xong quần áo, vội vã chạy tới phòng tiếp khách.
 
 	Tại cửa sổ sát đất trước, một cái lưng vượn eo ong nam nhân đưa lưng về phía môn, đang tại viễn vọng ngoài cửa sổ mộ quang bên trong thành thị. Hắn đơn giản đứng như vậy, liền có sừng sững như núi khí thế.
 
 	Thiên Dạ trong hai con ngươi trải qua một vệt màu xanh lam, Chân Thực Tầm Nhìn dưới, người nọ trên người chín nơi nguyên lực tiết điểm vô cùng rõ ràng địa rạng ngời rực rỡ, mơ hồ có khí lưu tại trong lúc hoàn động, lại là tới gần đột phá chi tượng.
 
 	Một quãng thời gian không thấy, Ngụy Phá Thiên cũng bước chân vào cấp chín, hơn nữa tu vi đã thập phần tiếp cận chiến tướng.
 
 	Nghe được đẩy cửa thanh âm, Ngụy Phá Thiên xoay người, ánh mắt lấp lánh mà nhìn Thiên Dạ, đột nhiên nhanh chân đi đến, tầng tầng cho hắn đến cái gấu ôm.
 
 	Cái này ôm chằm vừa nặng vừa ác, chính là một đầu gấu thật, cũng phải bị lặc thành hai đoạn. Nhưng mà Ngụy Phá Thiên vừa lên tay liền cảm thấy không đúng, thật giống ôm lấy chính là một cái siêu cấp hợp kim đúc thành cây cột ruột đặc, bất luận dùng ra sao lực, đều không thể lay động Thiên Dạ mảy may.
 
 	Cái này ôm chằm kéo dài rất lâu, thẳng đến theo ở phía sau mười bảy ánh mắt đều có chút không đúng, miệng nhỏ đã nhanh trương được có thể nhét vào trứng ngỗng, hai người lúc này mới tách ra. Ngụy Phá Thiên cùng Thiên Dạ đều không có kích phát nguyên lực dấu hiệu, mười bảy đương nhiên không nhìn ra bọn hắn trên thực tế là tại dùng thuần túy sức mạnh đấu sức.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Thật nhanh, ngươi đều cấp chín rồi."
 
 	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, lập tức vừa khổ nghiêm mặt nói: "Có thể ngươi không phải là cũng cấp chín rồi, thật mụ nội nó! Vốn cho là lần này làm sao đều có thể ngăn chặn ngươi ni!"
 
 	Ngụy Phá Thiên vốn là thiên phú hơn người, gia tộc tài nguyên muốn gì cứ lấy, trước đây một năm trong, hắn tiến cảnh nhanh chóng, làm cho cả đế quốc thượng tầng đều vì thế mà choáng váng. Huống hồ Ngụy Phá Thiên thức tỉnh năng lực thiên phú phi thường mạnh mẽ, có thể để cho hắn ở trên chiến trường tận tình chém giết.
 
 	Càng là chiến đấu kịch liệt, thì càng là dễ dàng đột phá, cái này cũng là thường thức. Bởi vậy Ngụy thế tử tiền đồ rộng lớn, đã là công nhận.
 
 	Có thể Ngụy Phá Thiên kể từ cùng Thiên Dạ gặp lại tới nay, hai người đẳng cấp liền một mực kề vai sát cánh, khiến hắn mỗi lần đều đắc ý sau một lúc, nhìn thấy Thiên Dạ giống như bị quay đầu tạt một chậu nước lạnh, không thể không tỉnh lại.
 
 	Thiên Dạ song đồng lần nữa nổi lên màu xanh lam, nhìn kỹ một hồi, cau mày nói: "Phá Thiên, ngươi căn cơ tựa hồ không đủ tinh khiết, phải hay không tiến cảnh có chút quá nhanh rồi? Như ngươi thiên phú như vậy, chiến tướng chỉ là bắt đầu, tương lai con đường còn rất dài, không cần thiết gấp như vậy đột phá."
 
 	Thiên Dạ phát hiện Ngụy Phá Thiên chín nơi nguyên lực tiết điểm đã hiện ra tụ khí dấu hiệu, nhưng chút nào không nhìn ra hắn có áp chế đẳng cấp ý tứ. Lời nói như vậy, dựa theo Ngụy Phá Thiên trước đây một năm thăng cấp tốc độ, đột phá đang ở trước mắt.
 
 	Ngụy Phá Thiên lại không để ý lắm, vỗ vỗ Thiên Dạ vai, cười ha ha nói: "Không kém nhiều là được rồi, nên đột phá đã đột phá, cân nhắc kỹ như vậy làm gì? Dù sao lão tử là nhất định trở thành nguyên soái nam nhân, không cần thiết tu luyện cái nguyên lực còn khiến cho như vậy bà bà mụ mụ!"
 
 	Thiên Dạ đem Ngụy Phá Thiên lời nói nghĩ đến một lần, không phải không thừa nhận có lẽ tự có đạo lý của hắn.
 
 	Thượng phẩm công pháp bí truyền càng về sau càng là chú ý thiên phú cùng ngộ tính, mà chiến tướng bên trên mỗi người đường cũng khác nhau. Ngụy Phá Thiên những năm này mạnh mẽ đâm tới, dần dần nuôi ra ngoài ta còn ai khí thế. Đặc biệt là hắn tu luyện Thiên Trọng Sơn cùng Thông Minh Toái Không Quyền, đều coi trọng nhất khí thế. Có lẽ không đánh bóng tinh khiết nguyên lực, cứ như vậy một đường đột phá đi tới, nói không chắc cũng có thể xông ra một cái Thông Thiên đại đạo đến.
 
 	Thiên Dạ còn tại do dự có muốn hay không đem mình nhìn đến nguyên lực lưu động dấu hiệu nói cho hắn, kết quả Ngụy Phá Thiên vung tay lên, đại đại liệt liệt nói: "Ít nói nhảm, trước tiên đi ra đánh qua một hồi! Thiên Dạ, ngươi bây giờ càng ngày càng dong dài, nhanh cùng Tống Thất cái kia nương nương khang một cái giọng rồi. Ta đã sớm nói với ngươi rồi, mặt trắng nhỏ kia không phải là cái gì hảo điểu. . ."
 
 	Nói chuyện đến Tống Thất, Ngụy Phá Thiên nhất thời thao thao bất tuyệt, nói xấu nói cái không để yên, hơn nữa bên trong rất nhiều gò ép, vô căn cứ việc.
 
 	Thiên Dạ bị làm cho trong tai ông ông trực hưởng, thật vất vả mới nhịn xuống trực tiếp đem hắn đánh nằm xuống kích động, phất tay dặn dò mười bảy đi mở ra phòng Cách Đấu.
 
 	Ngụy Phá Thiên đạp xuống tiến đấu trường, lập tức làm dáng, cười hắc hắc, nói: "Thiên Dạ, ta ở trên chiến trường chém giết lâu như vậy, vừa vặn có chút tâm đắc, tới tới tới, hôm nay ta liền cho ngươi biết cái gì gọi là bất động như núi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên một tiếng gào to, khí thế nhất thời phóng lên trời, quanh thân vàng sẫm ánh sáng đã nồng nặc giống như thực chất. Tại phía sau hắn, lại có mấy đạo ngọn núi ảo giác hiện lên.
 
 	Thiên Dạ sớm từ Ngụy Bách Niên nơi đó biết được, Ngụy Phá Thiên đã đột phá đến bảy tầng cảnh giới, lúc này tận mắt thấy quần phong hiện hình, mặc dù chỉ là ảo giác, nhưng có trùng trùng điệp điệp nguy nga khí tượng, không khỏi cũng than thở Ngụy Phá Thiên ngộ tính.
 
 	Chỉ muốn Thiên Trọng Sơn cảnh giới, tầm thường chiến tướng liền đừng hòng phá được hắn phòng.
 
 	Ngụy Phá Thiên lại là một tiếng gào to, như sấm mùa xuân nổ vang, từng bước một nặng nề như núi, hướng về Thiên Dạ áp sát.
 
 	Thiên Dạ nhìn Ngụy Phá Thiên một mắt, yên lặng cởi xuống Đông Nhạc, tiện tay phóng tới bên tường. Đông Nhạc rơi xuống đất, toàn bộ phòng Cách Đấu càng tùy theo chấn động một chút.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời lấy làm kinh hãi, một loại quen thuộc chột dạ cảm giác ửng lên trong lòng, lập tức đã nghĩ kêu dừng chịu thua. Nhưng là bây giờ lúc Thiên Dạ đã vận lực đề khí, đạp bước ra quyền, trực kích mà ra.
 
 	Thiên Dạ một quyền này thế đi thập phần chầm chậm, thật giống đang luyện tập cách đấu thuật đấm thẳng cơ sở tư thế, lại một mực có loại không giống làm bộ cảm giác cật lực, phảng phất đang tại thúc đẩy vạn cân nước biển.
 
 	Quyền đến trên đường, trong phòng đã mơ hồ có tiếng sấm vang rền, trong nháy mắt chính là triều âm oanh lôi mãnh liệt.
 
 	Một quyền động Phong Lôi!
 
 	Ngụy Phá Thiên được từ vô số lần cuộc chiến sinh tử trực giác đã ở điên cuồng hét lên việc lớn không tốt, một tiếng kêu quái dị, đã nghĩ chạy trốn. Nhưng là không gian xung quanh đột nhiên trở nên vô cùng sền sệt dày nặng, một nguồn sức mạnh cư nhiên đẩy Ngụy Phá Thiên đón nhận Thiên Dạ quyền phong.
 
 	Ngụy Phá Thiên không còn cách nào khác, kiên trì, hai tay giao nhau, trên giá trước mặt vung tới một quyền này.
 
 	Chỉ nghe một tiếng sét, Ngụy Phá Thiên đã bị đánh vào trên đất, đem phòng Cách Đấu sàn nhà đập ra một cái hình người hố to. Trên người hắn màu vàng nguyên lực ánh sáng lúc sáng lúc tối, san sát ngọn núi bóng mờ vặn vẹo bất định, cuối cùng huyễn diệt.
 
 	Cửu biệt gặp lại, Ngụy Phá Thiên ỷ chi hoành hành sa trường, đánh ra uy danh hiển hách Thiên Trọng Sơn, lại bị Thiên Dạ một quyền đập ra.
 
 	Ngụy Phá Thiên bức đến vận may thế quá mạnh, liền như Thông Thiên đỉnh cao đón đầu đè xuống, kết quả Thiên Dạ cũng theo bản năng mà toàn lực xuất kích, không chỉ dùng Binh Phạt Quyết bốn mươi vòng thuỷ triều lực lượng oanh ra một quyền, còn dẫn động một tia chung quanh Thiên Địa nguyên lực, liền biến thành kết quả này.
 
 	Thiên Dạ phục hồi tinh thần lại, vội vã tới đỡ lúc, Ngụy Phá Thiên cũng đã trước tiên nhe răng nhếch miệng địa bò lên, còn nhúc nhích liền gọi đau nhức.
 
 	"Mụ nội nó, một quyền này thật nặng! Ai nhé! ! Đừng đụng!" Ngụy Phá Thiên gào lên đẩy ra Thiên Dạ tay, chính mình giãy giụa đứng lên, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi, đầy mặt u oán mà nhìn Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ bị hắn nhìn đến có chút sợ hãi, bất quá dùng Chân Thực Tầm Nhìn quét qua Ngụy Phá Thiên khắp toàn thân, một cái xương đều không đoạn, thế là hơi yên lòng một chút. Hắn thuận tay nhấc lên tựa ở một bên bên tường Đông Nhạc, đang muốn nói chuyện, lại bị Ngụy Phá Thiên đoạt trước tiên.
 
 	"Chờ chút! Thanh kiếm kia cho ta nhìn một chút." Ngụy Phá Thiên kêu lên.
 
 	Thiên Dạ hơi thấy kỳ quái, đem Đông Nhạc đưa cho Ngụy Phá Thiên.
 
 	Đông Nhạc qua tay, Ngụy Phá Thiên nhất thời một tiếng kêu quái dị, toàn thân đột nhiên trầm xuống phía dưới, suýt chút nữa ngồi dưới đất. Hắn vừa mới bị kích phá Thiên Trọng Sơn, giờ khắc này toàn thân không còn chút sức lực nào, nếu không phải trung bình tấn vững chắc, hầu như cũng bị Đông Nhạc trực tiếp áp đảo.
 
 	Thiên Dạ vội vã đưa tay đã nắm Đông Nhạc, đem Ngụy Phá Thiên kéo lên dừng lại.
 
 	Ngụy Phá Thiên chảy mồ hôi ròng ròng nói: "Ngươi lẽ nào vừa nãy muốn dùng thanh kiếm kia chém ta tới?"
 
 	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Đúng vậy a, thanh kiếm này tên là Đông Nhạc, ngươi đã tự xưng bất động như núi, xác thực muốn thử một chút tới."
 
 	"Ngươi. . . Thật không phải là người!" Ngụy Phá Thiên cắn răng nói.
 
 	Cho dù hắn nhất thời không còn chút sức lực nào, tuy nhiên ước lượng được ra thanh kiếm kia phân lượng, như Thiên Dạ một quyền thay đổi một kiếm đập xuống giữa đầu, trên người hắn ít nói cũng phải đoạn trên mười mấy cái xương, cho dù có siêu cường khôi phục cực phẩm thiên phú, cũng sẽ ở trên giường nằm sấp tốt mấy ngày.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nụ cười trong suốt xán lạn, nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy."
 
 	Ngụy Phá Thiên đột nhiên cũng cười, nguyên bản phóng khoáng trong sáng trong thần thái lộ ra một tia không phối hợp gian hoạt: "Thiên Dạ ah, ngươi xem chúng ta đánh cũng đã đánh. Như vậy, ta gần nhất đang có phiền phức, chúng ta nếu là huynh đệ, ngươi đương nhiên muốn vì ta chia sẻ một chút."
 
 	PS: Chúc mừng nghỉ dài hạn ngày cuối cùng, đêm nay còn có một canh.