Chương 47: Thiên Huyền xuân thú
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-08 12: 00: 01 số lượng từ: 3684
 
 	Săn bắn mùa xuân là đế quốc quý tộc giai tầng truyền thống xã giao hoạt động, lấy đó Đại Tần dùng võ lập quốc, không quên nền tảng lập quốc. Bởi người chủ sự, người tham gia cùng săn bắn địa điểm bất đồng, chia làm rất nhiều môn loại.
 
 	Kỳ Kỳ sắp đi tham gia Thiên Huyền xuân thú đẳng cấp thấp nhất, chỉ nhằm vào cấp bảy trở xuống quý tộc trẻ tuổi con cháu, bao quát bọn hắn cùng vào sân tùy tùng cũng không thể vượt quá cấp bảy.
 
 	Chuyên vì cấp bảy trở xuống thiết lập săn bắn mùa xuân còn có Đế Uyển cùng Bắc Hải hai đại săn bắn hoạt động. Trong đó Bắc Hải cùng Thiên Huyền cùng cấp, mà Đế Uyển nhưng là do hoàng gia chủ sự, quy cách cao nhất, tứ đại môn phiệt hạt nhân người thừa kế đem toàn bộ trình diện, các đại thế gia cũng sẽ phái ra con cháu đích tôn tham gia, về phần sĩ tộc, ngoại trừ cá biệt kinh tài tuyệt diễm thanh niên sẽ phải chịu đơn độc mời bên ngoài, tất cả cũng không có tham gia tư cách.
 
 	Thiên Huyền xuân thú ngưỡng cửa sẽ không có cao như vậy rồi, lần này người tham gia danh sách hàng trước nhất chính là hai nhà môn phiệt, Yến Vân Triệu thị cùng Cao Lăng Tống thị, thượng trung hạ phẩm thế gia mười bảy, mười tám cái, sĩ tộc gần trăm.
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh danh tự xem một hồi, đột nhiên cảm thấy một trận tâm phiền ý loạn. Hắn biết huyết khí lên cấp di chứng về sau lại đến rồi, phổ thông huyết khí chín đạo hợp nhất sau cường tráng rất nhiều, kim tím sắc huyết khí đều không thể thôn phệ, thế là gián đoạn tính địa tiêu táo bất an, lại có chút ảnh hưởng đến Thiên Dạ tâm tình.
 
 	Hắn nhẹ nhàng thở một hơi, thả xuống tư liệu, đi vào sát vách tĩnh thất bắt đầu tu luyện Binh Phạt Quyết. Càng nhiều nguyên lực không riêng có thể nuôi nấng phổ thông huyết khí, còn có thể mơ hồ khắc chế trong cơ thể huyết khí táo động, để sôi máu trạng thái trở nên càng thêm có thể khống.
 
 	Hai ngày sau, một chiếc có thể tại đại lục giữa vãng lai "Phi Hồng" cấp thuyền bay từ Tây Xương thành bên ngoài lên không, chậm rãi đem Vĩnh Dạ đại lục bỏ lại đằng sau, lái vào mênh mông hư không. Thuyền bay dáng như thuyền biển lâu thuyền, cáo tới bảy tầng chủ lầu lấy xanh biếc làm chủ sắc, trang sức dùng Tường Thụy dị thú, tràn đầy ý vị cổ điển.
 
 	Lúc này, lâu thuyền tầng cao nhất bầu không khí căng thẳng, Thiên Dạ bên cửa sổ mà đứng, có vẻ như tại nhìn ngoài cửa sổ, thế nhưng sắc mặt âm trầm, đầy mặt tức giận. Hắn đứng trước mặt hai cái nơm nớp lo sợ khinh sam váy rủ thiếu nữ, một người nâng một cái khay.
 
 	Ngồi ở một đầu khác trên giường dài Kỳ Kỳ nhưng là nét mặt tươi cười như hoa, nàng mặc một thân đế quốc quý nữ truyền thống trang phục, váy dài dây lụa, thâm hắc màu lót xuyết Thủy Lam hoa sức, nếu như nàng tư thế ngồi có thể đoan trang một chút, chính là một cái không hơn không kém thế gia tiểu thư. Nhưng nàng lại không hề dáng vẻ địa nghiêng dựa vào một bên tay vịn trên, tay phải nâng cằm lên, trên dưới đánh giá Thiên Dạ.
 
 	"Ngươi đã đáp ứng bảo vệ ta!"
 
 	"Ta không đáp ứng mặc thứ này." Thiên Dạ ghét địa liếc mắt thiếu nữ trên tay khay, đó là một bộ đầy đủ cùng Kỳ Kỳ trên người giống nhau quần áo cùng đồ trang sức, cũng chính là nữ trang!
 
 	Kỳ Kỳ cười tủm tỉm nói: "Ngươi xem, ta cố ý tuyển loại này cổ phục, nam trang cùng nữ trang khác biệt, chính là mở vạt áo trái cùng mở vạt áo phải mà! Không nhìn kỹ cũng không thấy. Hơn nữa chỉ cần ngày thứ nhất là tốt rồi, chờ chúng ta dàn xếp lại, tựu không dùng gặp người ngoài rồi!"
 
 	Nguyên lai căn cứ xuân thú quy tắc, Kỳ Kỳ mang theo tùy tùng cùng hộ vệ tuy rằng nhân số đông đảo, nhưng tiến vào bãi săn sau chỉ có thể chín người tổ đội, nhiều người đi ra hoặc là hậu cần hoặc độc lập săn bắn.
 
 	Xuân thú kỳ hạn một tháng, trong đó mười lăm ngày phải thâm nhập bãi săn, Kỳ Kỳ là thế gia trưởng nữ, đương nhiên không thể cứ như vậy cùng một đám đại nam nhân lẫn lộn một chỗ, từ lễ nghi tới nói, ít nhất phải mang một cái bạn gái, cùng ăn cùng ở. Mà Kỳ Kỳ báo lên trong danh sách, cái kia bạn gái chính là Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ đối loại này không giải thích được lễ nghi thâm biểu hoài nghi.
 
 	Kỳ Kỳ nỗ lực thuyết phục, "Ngươi xem, Lan di cấp tám, không thể tham gia săn bắn. Bọn này các cô nàng đều chỉ có hai, ba cấp, tiến bãi săn hạt nhân phạm vi chính là chịu chết. Ngươi đáp ứng bảo vệ ta!"
 
 	Thiên Dạ mấy ngày nay hút huyết khí quá nhiều ảnh hưởng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, đặc biệt buồn bực cùng không kiên trì, lúc này đã không muốn cùng Kỳ Kỳ tranh cãi nhiều, xoay người liền muốn đi tới cửa.
 
 	Kỳ Kỳ nhảy dựng lên, kéo hắn, "Ta lại không thể cùng những người khác một cái lều vải! Mà ngươi muốn cùng ta ngủ ở cùng nhau lời nói, khỏi cần phải nói, chỉ là lão gia tử nhà ta liền sẽ bổ ngươi."
 
 	Thiên Dạ phản bác: "Ta thay đổi nữ trang, lại không là sự thật biến thành nữ nhân. Chúng ta ngủ một cái lều vải, lão gia tử nhà ngươi lẽ nào cũng không biết?"
 
 	"Hắn đương nhiên biết. Đây cũng không có gì lớn."
 
 	"Vậy ngươi mới vừa rồi còn nói hắn muốn bổ ta."
 
 	Kỳ Kỳ nói: "Hắn quan tâm chỉ là Ân gia nề nếp gia đình. Chỉ cần trong tài liệu cùng xuất hiện tại mọi người trước mặt đều là nữ, vậy hắn cũng làm như không biết rồi."
 
 	Thiên Dạ quả thực không biết nên làm sao tiếp tục nói, hắn cũng nhìn thấy phần kia gặp quỷ tư liệu. Thiên Hiểu Dạ! Kỳ Kỳ lẽ nào cho rằng tại danh tự trung gian thêm cái chữ Hiểu liền sẽ trở nên giống như nữ nhân?
 
 	Cứ như vậy, tại Thiên Dạ hừng hực lửa giận trong, thuyền bay vượt qua hư không tinh lộ, phi chống đỡ Tần Lục trung bộ trọng trấn Tấn Trung, từ từ hạ xuống.
 
 	Thiên Huyền xuân thú do biên giới ở đây Vệ Quốc Công tổ chức cử hành, bãi săn chính là Tấn Trung phía tây Thiên Huyền sơn mạch. Nơi này vùng núi có người nói Địa Mạch khác thường, cất giữ đại lượng quý hiếm mỏ quặng, nguyên lực thập phần hỗn loạn. Bởi vậy không chỉ có các loại hung thú qua lại, cũng có thể sẽ gặp phải kỳ trân dị thảo khai quật, hơn nữa dựa theo săn bắn mùa xuân thông lệ, vì tăng cường độ khó, Vệ Quốc Công còn có thể hướng về bãi săn bên trong đưa lên một ít Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ.
 
 	Đế quốc săn bắn mùa xuân, bất kể là đẳng cấp nào cùng quy cách, đều chú ý đao thật thương thật thực chiến. Đến cấp bảy bên trên chiến tướng bên dưới Tây Cương xuân thú, nhưng là trực diện Dị tộc cùng phản quân loại nhỏ chiến dịch rồi.
 
 	Xuân thú đại doanh bố trí ở Vệ Quốc Công tại Thiên Huyền chân núi dưới trong biệt viện. Nói là biệt viện, quy mô của nó tương đương với một tòa thành nhỏ. Tuy rằng mỗi lần đều có hơn mười thế gia, hơn trăm sĩ tộc tham dự, lại tăng thêm tùy tùng vệ đội tính toán vượt quá vạn người, nhưng biệt viện đều có thể thong dong thu xếp.
 
 	Kỳ Kỳ mang theo Thiên Dạ cùng với một đám tùy tùng hộ vệ tại Tấn Trung trấn phi thuyền căn cứ đổi lại tàu loại nhỏ, đi tới lần này xuân thú đại doanh. Thân là Ân gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật trọng yếu, Kỳ Kỳ bản thân rồi cùng rất nhiều thế gia vọng tộc con cháu có lui tới, khi nàng đến đại doanh thời điểm, thì đã có hơn mười tên quý tộc thiếu niên chuyên đi tới phi thuyền căn cứ nghênh tiếp.
 
 	Kỳ Kỳ vốn là ở trong đám người được chú ý nhất tồn tại, nhưng khi Thiên Dạ ở sau lưng nàng xuất hiện thời điểm, trong nháy mắt gặt hái được vô số nóng rực ánh mắt.
 
 	Hắn cuối cùng vẫn là mặc vào cái này cùng Kỳ Kỳ giống nhau như đúc váy dài bác phục, hơi dài tóc đen xõa xuống. Khuôn mặt hắn thậm chí không dùng tới đặc biệt dịch dung, chỉ ở mặt mày góc cạnh thoáng tân trang, làm cho nguyên bản mang theo ác liệt cùng phong mang đường viền nhu hòa xuống, liền một cách tự nhiên dung nhan khiếp người.
 
 	Thiên Dạ cùng Kỳ Kỳ cao gần bằng nhau, Kỳ Kỳ tâm tình cực kỳ tốt, mắt phượng khóe miệng cong cong đặc biệt quyến rũ, Thiên Dạ nhưng là lạnh lẽo cực kỳ, đứng ở nơi đó hầu như có một luồng sát khí. Những này quý tộc các thiếu niên nhìn thấy hai vị như sinh đôi y hệt thiếu nữ, trong lúc nhất thời mắt say thần mê.
 
 	Bị người dùng như vậy ánh mắt nhìn, Thiên Dạ trong lồng ngực lửa giận hừng hực dấy lên, rất có loại tại chỗ bạo phát kích động.
 
 	Kỳ Kỳ đúng là thập phần am hiểu ứng phó cảnh tượng như vậy, cùng một đám quen thuộc chưa quen thuộc quý tộc thiếu niên đàm tiếu tiếng gió, thẳng đến leo lên Vệ Quốc Công biệt viện phái tới xe ngựa. Thiên Dạ theo Kỳ Kỳ lên xe, đem cửa xe tầng tầng rơi vào, ngăn cách quý tộc các thanh niên nóng bỏng ánh mắt, sau đó mới nói một cách lạnh lùng: "Ta không thích thân phận này."
 
 	Kỳ Kỳ lập tức động viên nói: "Liền vừa bắt đầu lộ mặt, buổi tối hoan nghênh tiệc rượu sau khi kết thúc, liền hết chuyện!"
 
 	Xe ngựa một đường đi nhanh, tiến vào phân phối cho Ân gia sân. Đây là một toà trước sau mấy nhà đại viện, không chỉ bố trí giả sơn bể nước vườn hoa, thậm chí sau nhà còn có một uông nho nhỏ Ôn Tuyền, hoàn cảnh thực là không nói ra được thanh u tao nhã. Ngoại viện có tu mấy hàng nhà trệt, đủ có thể thu xếp trăm người tùy tùng hộ vệ. Nhưng Thiên Dạ làm Kỳ Kỳ 'Bạn gái' không hề đơn độc chỗ ở, chỗ ở của hắn được an bài tại phòng ngủ chính nhà ngoài.
 
 	Theo thông lệ, săn bắn mùa xuân những người tham gia sẽ ở biệt viện nghỉ ngơi một ngày, giảm bớt đường dài lữ hành mệt nhọc. Bộ phận tùy tùng hộ vệ thì đã với sáng sớm ngày mai đi đầu xuất phát, đi tới Thiên Huyền sơn mạch chỗ sâu căn cứ tiền phương, bố trí dừng chân cùng hậu cần tiếp tế. Dẫn đội chính chủ môn tướng đợi được tất cả sắp xếp sau mới xuất phát.
 
 	Bởi vậy buổi tối này, Vệ Quốc Công sẽ đại tiệc tân khách, làm xuân thú mở đầu.
 
 	Vào buổi tối, biệt viện lớn nhất Vũ An Đường đèn đuốc sáng choang, thị nữ qua lại, rượu ngon như suối, món ngon như núi, qua lại không dứt địa đưa lên bàn tiệc. Đông đảo thế gia vọng tộc tuổi trẻ anh tài tụ tập dưới một mái nhà, trong đó nam tử đại thể thân mang quân phục đế quốc hoặc đồng phục võ sĩ, anh tuấn dương cương, phong nhã hào hoa, quý nữ nhóm nhưng là váy dài dây lụa đai lưng, trong lúc hành động lả lướt kiều diễm, sắc đẹp như hoa.
 
 	Cho dù ở nhiều như vậy trong tuấn nam mỹ nữ, Kỳ Kỳ cùng Thiên Dạ cũng là tầm mắt mọi người tiêu điểm. Hai người trang phục tương đồng, khí chất khác biệt, hành tẩu ở trong đám người cực kỳ bắt mắt.
 
 	Thiên Dạ theo thật sát Kỳ Kỳ phía sau, mắt nhìn thẳng, không nói một lời, chu vi đạo đạo hoặc nóng rực, hoặc ghen tỵ ánh mắt để hắn cực không dễ chịu. Bởi các gia hạt nhân săn bắn đội có chín người hạn chế, cho nên hầu như đều sẽ lựa chọn cấp sáu cùng cấp bảy mỗi người có sở trường thành viên, so sánh dưới, Thiên Dạ chỉ có năm cấp, liền biến được đặc biệt làm người khác chú ý.
 
 	Kỳ Kỳ đại tiểu thư nam nữ ăn sạch ham muốn đã sớm nổi tiếng bên ngoài, thế là những kia xì xào bàn tán trong, có tại chê trách Kỳ Kỳ lại tìm tới một cái mới đồ chơi, còn không biết nặng nhẹ khu vực đến bãi săn. Mà quý tộc các thiếu niên lại đối Thiên Dạ thực lực không chút nào cảm thấy hứng thú, bọn hắn lén lút nghị luận chính là hắn loại kia độc hữu 'Khí chất', lạnh lẽo bên trong lẫn vào nồng đậm sát khí đặc thù khí chất, để cho bọn họ cảm thấy vô cùng kích thích thậm chí là run rẩy.
 
 	Thiên Dạ chính phiền muộn vô cùng nhìn chằm chằm mũi chân, nghe Kỳ Kỳ cùng mấy cái đến từ cùng một tỉnh người quen từ trà hội cho tới đua ngựa, bỗng nhiên chỗ cửa lớn truyền đến đón khách lễ tân thật dài thông báo âm thanh: "Tống phiệt Thất công tử, Tống Tử Ninh đến!"
 
 	Huyên náo phòng lớn vì đó yên tĩnh, hầu như ánh mắt của mọi người đều rơi vào chỗ cửa lớn. Một đám dung mạo thịnh lệ thiếu niên nam nữ vây quanh một cái ôn nhã tuấn tú quý tộc thanh niên đi tới.
 
 	Nam tử trẻ tuổi kia một thân màu xanh nhạt tay áo lớn cổ phục, phong thái ung dung, ôn nhuận như ngọc, trên mặt trong mắt lúc nào cũng mỉm cười, làm người ta nhìn tới như gió xuân ấm áp.
 
 	Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chút nào đồ trang sức, chỉ trên ngực áo một loạt khuy ngọc lộ ra mơ hồ xa hoa. Từng viên kia tinh nhuận nhẵn nhụi, hình như có khói khí lượn lờ thiên nhiên huyết ngọc là thượng hạng nguyên lực môi giới, được một viên đều giá trị vạn kim, kích cỡ như vậy tính chất không sai biệt lắm một bộ đầy đủ, cơ hồ là có tiền cũng không thể mua được. Tại tứ đại môn phiệt trong, Tống phiệt từ nhỏ lấy bán dạo lập nghiệp, làm việc nhất là ôn hòa nhiều kết thiện duyên, nhưng sở hữu của cải thì đã cư bốn phiệt đứng đầu.
 
 	Thiên Dạ chỉ hơi run lên, liền nhận ra trước mắt tên này Tống phiệt Thất công tử đúng là năm đó Hoàng Tuyền trại huấn luyện cùng trường, thế nhưng Tống Tử Ninh sau khi trưởng thành dung mạo biến hóa không lớn, khí chất nhưng là hoàn toàn như hai người khác nhau.
 
 	Người chung quanh đều tại nhỏ giọng nghị luận vị này như sao chổi giống như quật khởi Tống phiệt tân tú, Tống Tử Ninh làm việc cực kỳ điệu thấp, mãi cho đến Tống phiệt công bố người thừa kế dự bị danh sách lúc, mới đột ngột xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, liền ngay cả hôm nay tham gia săn bắn mùa xuân thế gia vọng tộc đều có rất ít tài liệu liên quan đến hắn.
 
 	Tống Tử Ninh đi vào phòng lớn, mọi người lập tức dồn dập vây lên, bắt chuyện hàn huyên, dù cho mấy trăm năm trước cùng Tống gia một chút quan hệ đều bị mấy người lấy ra, xem là thấy sang bắt quàng làm họ nguyên cớ.
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười như ngày xuân gió nhẹ, hơi ấm say lòng người, một ít quý nữ nhìn hắn bắt đầu lộ ra hâm mộ chi ý. Hắn vừa đi vừa từng cái trả lời, ngắn gọn hữu lễ, không cho một người thất bại. Nhưng lưu tâm quan sát sẽ phát hiện, trong đó mơ hồ có thân sơ khác biệt, con cháu thế gia lấy được coi trọng rõ ràng muốn so sĩ tộc thật nhiều, thế gia xếp hạng cao, cùng Tống phiệt quan hệ gần, thì đã càng sẽ đạt được nhiều thời gian hơn cùng càng chú ý ánh mắt.
 
 	Những chi tiết này là nhất khảo cứu một cái con cháu thế gia xã giao năng lực, Tống Tử Ninh không chỉ lễ nghi chu toàn, không có sơ hở, khó được là không chút nào kéo dài, trong nháy mắt liền đem thành đàn người từng cái ứng đối đi qua, đầy đủ cho thấy Tống phiệt con em nồng cốt nội tình tài cán, làm cho ở đây rất nhiều lớn hơn một bối nhân vật đều âm thầm gật đầu.
 
 	"Ta rất chán ghét người này!" Kỳ Kỳ tại Thiên Dạ bên tai nhẹ nói, tựa hồ biết lòng hắn còn nghi vấn hỏi, còn nói: "Bởi vì nữ nhân bên cạnh hắn rất chán ghét."
 
 	Thiên Dạ lúc này mới chú ý tới Tống Tử Ninh đi theo phía sau mấy tên thiếu nữ, trong đó thình lình có Diệp Mộ Lam, nhưng mấy người khác cùng Tống Tử Ninh chợt có trò chuyện, thần thái thân mật, quan hệ giống như không bình thường. Trang phục Diệp Mộ Lam, càng có vẻ khí chất xuất chúng, nàng theo thật sát Tống Tử Ninh phía sau, thần thái lành lạnh kiêu ngạo, đối với chu vi một đám sĩ tộc cùng tiểu con cháu thế gia, liền khóe mắt đều chưa từng quét đi một chuyến.
 
 	Tống Tử Ninh xa xa nhìn thấy Kỳ Kỳ, lúc này mỉm cười đi tới. Hắn nhanh chân đi đến Kỳ Kỳ trước mặt, ánh mắt bỗng nhiên lướt qua nàng, dừng tại Thiên Dạ trên mặt, cái kia phảng phất chưa bao giờ biến hóa ôn hòa nụ cười đột nhiên đọng lại.