Chương 148: Kéo dài
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Việc này hiện tại nhưng không cần gấp, muốn bàn bạc kỹ càng. Trước tiên Nam Cung, sau Bạch Phiệt, đây là trình tự. Hơn nữa Nam Cung gia còn có một cái chỉnh biên sư tập trung quân ở bên, bọn họ nguyên bản dự định hẳn là các loại : chờ Hắc Lưu thành phá sau, lấy thêm về đoạn này chiến tuyến, như vậy bất luận đối với trên dưới liền đều có thể đã thông báo đi tới. Nhưng hiện tại Hắc Lưu thành chi vi đã giải, nhưng phải phòng bọn họ chó cùng rứt giậu."
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng cười nhạo, "Bọn họ coi như muốn tìm phiền phức của chúng ta, cũng ít nhất phải nghỉ ngơi nửa tháng." Nói xong, đơn giản đem mình tập kích Nam Cung thế gia căn cứ sự tình nói ra.
 
 	Tống Tử Ninh không khỏi vỗ bàn cười to, "Làm rất khá! Nghi Thủy Nam Cung lần này có thể nói trộm gà không xong mất nắm gạo. Ở thượng phẩm thế gia bên trong, bọn họ khiếu tự cùng thành tự đời đệ toàn thể tố chất xem như là tương đối khá, tổn thất nặng nề như vậy, có thể chiếm được rất lâu mới có thể thở ra hơi." Bất quá Tống Tử Ninh lại có cảm thấy có chút kỳ quái, "Nam Cung gia làm việc thủ pháp sao như vậy thô lỗ trực tiếp, hoàn toàn không giống Nam Cung Bác Vọng nhất quán tới nay nham hiểm phong cách."
 
 	Nói đến đây sự, đến phiên Thiên Dạ cau mày, hỏi: "Ngươi bên kia có hay không cũng xảy ra vấn đề gì, ta ở bên ngoài ngàn dặm Thiên Hà quận gặp phải Ninh Viễn Trọng Công đội buôn bị người phục kích. Hơn nữa tại sao Tống Phiệt đến nay không có bất luận biểu thị gì, coi như cá biệt chiến đội không địch lại Nam Cung tư quân thực lực, nhưng này đã không phải tư đấu việc nhỏ, đế quốc tổng sẽ không thật sự ngồi xem hai nhà ở Thiết Mạc dưới toàn diện khai chiến chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh nghe Thiên Dạ nói xong gặp phải Ninh Viễn Trọng Công đội buôn trước sau trải qua, chỉ lẩm bẩm nói một câu, "Bạch Phiệt? Hậu tộc?"
 
 	Hắn lông mày toát ra không che giấu được vẻ mệt mỏi, hướng về trên ghế dựa nhích lại gần, lặng lẽ chốc lát, mới cười cười nói: "Ta chính không biết nên làm sao muốn nói với ngươi việc này. Trên thực tế, ta cũng sẽ không ở Hắc Lưu thành khốn thủ đến cùng, nếu như sự không thể làm, ta sẽ tự mình phá vòng vây, nhiều nhất lại mang tới một cái Nam Cung Tiểu Điểu. Trước vẫn không làm cho nàng bên người cái kia đội Bọ Cạp Đỏ xuất chiến, chính là vì có thể thời khắc cuối cùng hộ tống nàng đi ra ngoài. Thế nhưng bất luận làm sao, ta sẽ không lại dùng Tống Phiệt bất kỳ trợ lực."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, nhìn Tống Tử Ninh vẻ mặt, nhớ tới hắn gần nhất mấy tháng bố trí, hiểu rõ nói: "Nói như vậy, ngươi là quyết định muốn triệt để từ Tống Phiệt thoát ly."
 
 	Tống Tử Ninh có chút cay đắng nở nụ cười, nói: "Đúng thế. Ninh Viễn Trọng Công cái kia chi hàng đội là ta vì gia tộc làm cuối cùng cống hiến, đem một vài trong ngoài cấu kết, sinh dị tâm gia hỏa lấy ra đến . Còn hàng đội có thể không bảo vệ, cũng không ảnh hưởng ván cờ này kết quả, lúc này những kia mưu đồ gây rối gia hỏa khẳng định đã bại lộ. Chỉ là xem tình huống bây giờ, e sợ thanh lý môn hộ quá trình cũng không thuận lợi. Trong tộc những người kia, nếu thật là có tâm, sao lại giải quyết không được chút chuyện nhỏ này?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Hắc Lưu thành đối ngoại giao thông mới có thể rất nhanh khôi phục, gọi Quỷ Tác Chu Tài Quảng đem gần nhất tình báo đều đưa tới, liền có thể biết tình huống làm sao."
 
 	Tống Tử Ninh lạnh nhạt nói: "Phiệt bên trong sự tình hắn tìm hiểu không tới , còn cái khác, hiện tại đã không trọng yếu."
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhưng từ Tống Tử Ninh trong giọng nói, mặt khác nghe ra một điểm nản lòng thoái chí mùi vị. Cho dù Tống Phiệt khả năng gặp phải cái gì khó xử, nhưng ở gấp rút tiếp viện Hắc Lưu thành một chuyện trên lùi bước, thực tế cũng là một loại hoàn toàn lạnh lùng. Liền ngay cả Thiên Dạ đều có thể nhìn ra, Nam Cung thế gia ương ngạnh hoàn toàn là xây dựng ở Tống Phiệt trầm mặc bên trên, như Tống Phiệt hơi hơi cứng rắn, cục diện thì có khả năng không giống.
 
 	Hay là Tống Tử Ninh từ vừa mới bắt đầu liền cũng không chờ mong đến từ gia tộc cường viện, song khi thật sự bị coi thường đến đây, nhưng sẽ giống như lưỡi dao sắc giống như hại người cảm giác.
 
 	Thiên Dạ cũng không biết nên an ủi ra sao Tống Tử Ninh, thế là đứng dậy, đi tới một bên tủ rượu đổ ra hai chén rượu, đem trong đó một chén đưa tới trước mặt hắn.
 
 	Ngăn ngắn thời gian, Tống Tử Ninh đã thu lại lên hơn nửa hạ tâm tình. Hắn tiếp nhận chén rượu quơ quơ, nhìn quải bích chất lỏng khúc xạ ra rực rỡ sắc thái, khẽ mỉm cười, đối với Thiên Dạ nâng chén lên, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Thiên Dạ, không cần phải lo lắng quá nhiều. Ta tự do, không phải rất tốt?" Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh bỗng nhiên hai mắt sáng lên, cười nói: "Ngoài thành nhiều như vậy chủng tộc hắc ám quân công, lần này thu hoạch đầy đủ Ám Hỏa ở quân Viễn Chinh danh sách bên trong lên cấp, ngươi là muốn khác tổ một cái dã chiến sư tới chơi chơi, vẫn là đem Hắc Lưu thành phòng khu tăng thêm một cấp?"
 
 	"Ta hiện tại còn không như vậy ở dã tâm."
 
 	"Dã tâm vật này, chỉ cần ngươi ngồi ở ở vị trí này, chính là chính mình không nghĩ, người chung quanh cũng sẽ buộc ngươi có." Tống Tử Ninh cười nói.
 
 	Thiên Dạ cũng cười lên, một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ uống rượu trong chén, hai người liền như vậy có một câu không một câu bắt đầu nói chuyện phiếm, tình cờ yên tĩnh bên trong, còn có thể mơ hồ nghe được bên ngoài trong thành tràn ngập sung sướng náo động.
 
 	Tống Phiệt Hàm Bích Viên bên trong, này tế dòng người xuyên toa vãng lai, đông đảo tôi tớ đem bên trong vườn mỗi một góc đều quét tước đến sạch sành sanh. Như lớn trong đình viện khắp nơi xuân sắc, trong gió đều lộ ra dung dung ấm áp. Từng tia từng sợi Lê Minh nguyên lực không ngừng từ giả sơn, lang trụ thậm chí trong bụi hoa tràn ra, hút vào một ngụm, cũng làm người ta tâm thần thoải mái. Nếu bàn về nguyên lực nồng nặc, e sợ một ít tiểu môn tiểu hộ tông phái phòng tu luyện, cũng chỉ đến như thế.
 
 	Tôi tớ các thị nữ mỗi người đều cẩn thận một chút, chỉ e phạm vào dù cho là một chút xíu sai lầm. Ngày hôm nay Tống Phiệt theo lệ trưởng lão hội liền ở ngay đây tổ chức, ở lão tổ tông bế quan tĩnh tu thời gian, có thể nói toàn bộ Tống Phiệt nhân vật trọng yếu đều tập trung ở này Hàm Bích Viên bên trong.
 
 	Phía bắc vườn Thủ Chuyết Đường bên trong, mười mấy tên Tống Phiệt trưởng lão đã ở đây nghị gần nửa ngày sự, thảo luận qua hơn mười hạng trong tộc đại sự.
 
 	Tịch bên trong Tống Trọng Niên sắc mặt thâm trầm, nhìn ra được dị thường không thích. Mà nguyên Đại trưởng lão Tống Trọng Trình ngồi ở đối diện, nhưng là nở nụ cười, có vẻ đường làm quan rộng mở, không chút nào bị miễn đi Đại trưởng lão chức mù mịt.
 
 	"Đón lấy chúng ta đến nghị nghị sáu phòng chi" Tống Trọng Trình lời còn chưa nói hết, Tống Trọng Niên liền không thể kiềm được, trầm giọng nói: "Chúng ta hiện tại nên trước tiên thương nghị làm sao cho Tử Ninh trợ giúp! Hắn hiện tại bị vây ở Hắc Lưu thành, đã có nửa tháng!"
 
 	Tống Trọng Trình tằng hắng một cái, không vội vã mà nói: "Hắc Lưu thành vị trí hiểm địa, sớm bị chủng tộc hắc ám đại quân hoàn toàn vây quanh, chúng ta ở quanh thân liền chỉ có vẻn vẹn ba, năm nhánh chiến đội, thực sự là thế đơn lực bạc. Lão phu đã lệnh cưỡng chế bọn họ bất kể tổn thất, vụ muốn xuyên thủng phòng tuyến, trợ giúp Tử Ninh. Nhưng là này nửa tháng tới nay, bọn họ nhiều lần công kích, tổn thất nặng nề, nhưng không có bao nhiêu tiến triển, ai! Kỳ thực phiệt chủ không cần lo ngại, lấy Tử Ninh khả năng, phá vòng vây có thể không là vấn đề."
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Trọng Trình liếc mắt ra hiệu, một trưởng lão khác tức nói: "Chư vị trưởng lão, này Hắc Lưu thành có thể không phải chúng ta Tống Phiệt địa phương, bên trong cũng không có ta Tống Phiệt chiến đội. Đừng quên, huyết chiến đến nay, Hắc Lưu thành quân công có thể đều là kế đến Triệu phiệt trên đầu. Theo ý ta, cứu Tử Ninh cùng cứu Hắc Lưu thành hoàn toàn là hai việc khác nhau."
 
 	Lời vừa nói ra, các trưởng lão dồn dập xưng phải.
 
 	Tống Trọng Niên sắc mặt tái xanh, hừ một tiếng, nhưng là bất đắc dĩ. Hắc Lưu thành chu vi Tống Phiệt chiến đội đều là do Tống Trọng Trình một mạch người ở đem khống, cho tới nay xuất công không xuất lực, Tống Trọng Niên thân là phiệt chủ, cũng bắt bọn họ không có biện pháp chút nào.
 
 	Tống Trọng Niên hừ một tiếng, nói: "Vậy thì nghị một nghị Diệp Mộ Lam, Diệp Mộ Vi cùng phiệt bên trong trong ba người ở ngoài cấu kết, lén lút tư thông với địch, đưa ta Tống Phiệt đội buôn diệt một án. Việc này đã thẩm tra, chứng cứ xác thực, luận tội đáng chém! Không biết các trưởng lão ý như thế nào?"
 
 	Tống Trọng Trình vuốt râu hoãn nói: "Đó là Ninh Viễn Trọng Công đội buôn, mà không phải ta Tống Phiệt đội buôn. Tử Ninh sớm có phân chia chi tâm, hắn danh nghĩa sản nghiệp há có thể cùng ta Tống Phiệt nói làm một? Vì lẽ đó Diệp gia hai nữ tư thông với địch câu chuyện, theo ta nhìn, vẫn cần lại bàn. Mặt khác việc này liên lụy rất rộng, điểm đáng ngờ vẫn còn nhiều. Y lão phu góc nhìn, việc này vẫn cần tra xét tỉ mỉ, không ngại tạm thời áp sau, chờ tháng sau trưởng lão hội lại bàn."
 
 	Tống Trọng Niên trên mặt né qua sắc mặt giận dữ, quát lên: "Tống Trọng Trình, ngươi các loại từ chối, không ngoài chính là không chịu giải hết Tử Ninh hôn ước! Là có ý gì, thật sự coi ta không biết sao? !"
 
 	Tống Trọng Trình trên mặt nụ cười bất biến, không vội không từ nói: "Lão phu đây chỉ là lão luyện thành thục góc nhìn, lại không phải không nghị, chỉ là cần lại tra tra mà thôi. Phiệt chủ cần gì như vậy nổi giận?"
 
 	Tống Trọng Niên sắc mặt tái xanh, lạnh nhạt nói: "Không được, việc này nhất định phải hiện tại liền nghị! Chư vị trưởng lão, đừng vội sai lầm!" Thoại nói tới chỗ này, Tống Trọng Niên đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.
 
 	Tống Trọng Trình sắc mặt cũng thay đổi, hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Trưởng lão hội không phải là ngươi một người nói tới toán! Việc này đến tột cùng xử lý như thế nào, vẫn cần các trưởng lão cho phép mới có thể."
 
 	Các trưởng lão thấy thế, dồn dập nói khuyên bảo, nhưng muốn làm cùng sự lão chiếm đa số, chịu đứng phiệt chủ Tống Trọng Niên một phương trưởng lão số lượng nhưng không chiếm ưu.
 
 	Tống Trọng Niên tuy chiếm cứ phiệt chủ một vị, nhưng mà Tống Phiệt bên trong chân chính chủ sự trên thực tế là lão tổ tông, tất cả đại sự, đều muốn lão tổ tông gật đầu mới được. Bởi vậy Tống Trọng Niên quyền bính thực là rất có hạn, ở Tống Trọng Trình không bị cách đi Đại trưởng lão chức trước, hai mạch trong lúc đó kỳ thực là không phân cao thấp.
 
 	Trị này thời buổi rối loạn, lão tổ tông lại đột nhiên tuyên bố bế quan thanh tu, đồng thời dặn dò hạ xuống lại có thêm việc lớn bằng trời cũng không thể quấy nhiễu nàng bế quan. Trong mắt đại đa số mọi người, này kỳ thực không phải là dấu hiệu tốt lành gì. Âm thầm đã có nghe đồn, nói lão tổ tông kỳ thực là ở bế tử quan, để cầu kéo dài tuổi thọ. Một khi không qua được cái nấc này, như vậy nặng thì lập tức quy thiên, nhẹ thì tu vi tổn thất lớn.
 
 	Mà Tống Trọng Trình tuy rằng mất đi Đại trưởng lão chức, thế nhưng con sâu một trăm chân, chết cũng không hàng. Hắn ở trưởng lão hội bên trong kinh doanh nhiều năm, vẫn như cũ thực lực hùng hậu. Là lấy ở một ít đại sự trên, hai người vẫn như cũ đánh đến khó phân cao thấp.
 
 	Mắt thấy hai người dần dần không nể mặt mũi, rất nhiều trưởng lão cũng là ở lén lút giao đầu kết nhĩ. Này Tống Phiệt Thất thiếu hôn ước, trên thực tế đã đã biến thành một cái việc lớn bằng trời.
 
 	Trước đây không lâu Vệ Quốc Công tuyên bố nên vì ái nữ Hinh Nhi tuyển thân, lập tức ở đế quốc thanh niên tuấn kiệt bên trong gây nên náo động. Vệ Quốc Công giờ khắc này quyền thế như mặt trời ban trưa, Hinh Nhi lại có được khuôn mặt đẹp, rất được Vệ Quốc Công yêu thích, cưới đến nàng không khác nào một bước lên trời. Dù cho là bốn phiệt dòng chính xuất sắc con cháu, đều hiếm có không động tâm.
 
 	Tống Trọng Trình cũng vì Tống Tử An hướng về Vệ Quốc Công xin cưới. Chỉ cần kết làm hôn sự này, Tống Tử An liền rất có thể chuyển bại thành thắng, cướp lấy Tống Phiệt người thừa kế đại vị, trở thành đời tiếp theo phiệt chủ. Bởi vậy Tống Trọng Trình có thể nói là ra toàn lực, lại không bảo lưu. Tống Trọng Niên bản ý cũng là phải đem Tống Tử Ninh hôn ước ràng buộc mở ra, để cầu cưới Vệ Quốc Công con gái. Dù sao năm đó Thiên Huyền Xuân Thú sau khi, Vệ Quốc Công từng không chỉ một lần khích lệ qua Tống Tử Ninh, hơn nữa Thất thiếu lại là nổi danh phong lưu phóng khoáng, trời sinh liền trêu thiếu nữ yêu thích.
 
 	Trong lúc thời khắc, Tống Tử Ninh trên người hôn ước liền thành then chốt, cũng là Tống Trọng Trình toàn lực kéo dài việc này nguyên do. Chỉ cần tha qua tuyển thân tháng ngày, coi như đại công cáo thành.