Chương 98: Cách xa một bước
 
 	Từ thuyền lơ lững giữa trời bên trên đi xuống một cái hoa phục người trung niên, hai mắt dài nhỏ, quanh thân mơ hồ toả ra hàn khí. Hắn một hồi thuyền lơ lững giữa trời, không nói hai lời, trực tiếp hướng phủ Thành chủ đi đến.
 
 	Phủ Thành chủ cánh cửa đứng mấy tên vệ binh, một cái trong đó tuổi trẻ vệ sĩ bản năng tiến lên đón, mở miệng hỏi: "Các ngươi là người nào?"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, người trung niên phía sau đột nhiên tránh ra một bóng người, từ tuổi trẻ vệ sĩ bên cạnh xẹt qua. Tuổi trẻ vệ sĩ biểu cảm trong nháy mắt cứng ngắc, lập tức đầu lâu bay lên cao cao, huyết tinh như suối phun bắn hướng không trung.
 
 	Bóng người kia tựa hồ chưa hết thòm thèm, lại vòng quanh còn lại vệ sĩ quay một vòng. Thế là mấy cái đầu người bay lên, gác cổng các vệ sĩ trong nháy mắt đều đã biến thành thi thể không đầu.
 
 	Người trung niên đối với cái này làm như không thấy, một bước đều không có dừng lại, trực tiếp đi vào phủ Thành chủ.
 
 	Thành chủ lúc này được đến tin tức, cấp bách đến, gặp mặt tựu liền quỳ xuống đất, liền xưng: "Không biết Nam Cung đại nhân đến, hạ nhân ngu dốt xúc phạm khách quý, tiểu nhân thực là đáng chết!"
 
 	Người trung niên này tức là Nam Cung thế gia gia chủ đương thời Nam Cung Viễn Bác, hắn tuy nhiên trong lòng buồn bực, nhưng thấy Thành chủ như vậy khúm núm, cũng không tốt lại phát tác, chẳng qua là hỏi: "Người ở tại nơi nào?"
 
 	Thành chủ trong bóng tối lau mồ hôi, vội nói: "Đại nhân đi theo ta!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, tại Thành chủ bản thân phòng ngủ, cái tiểu Thành này trong phòng tốt nhất, Nam Cung Viễn Bác rốt cục nhìn thấy Nam Cung Khiếu Phong. Giờ khắc này Nam Cung Khiếu Phong khí tức khô tàn, nằm thẳng ở tại trên giường nhìn chăm chú trần nhà, biểu cảm trống rỗng, tựu liền có người đi vào cũng không có phản ứng.
 
 	Nam Cung Viễn Bác ánh mắt rơi vào Nam Cung Khiếu Phong chỉ còn dư lại gần nữa đoạn cánh tay đã đứt và tàn khuyết trên chân, lập tức ngưng lại, quay đầu lại hỏi nói: "Còn có thể cứu sao?"
 
 	Phía sau hắn một ông lão đi tới trước giường, cẩn thận kiểm tra một lần, mới nói: "Có thể dùng bí pháp nối ghép tái sinh, thực lực bị giảm, nhưng tương lai vẫn là có hi vọng khôi phục lại như trước sức chiến đấu. Chẳng qua là đời này lại muốn đột phá, lại là gần như không có khả năng."
 
 	Nam Cung Khiếu Phong trên mặt rốt cục có biểu cảm, cười khẽ hai tiếng, nói: "Xem ra ta còn có thể có chút chổ dùng được."
 
 	Nam Cung Viễn Bác cố nén tức giận, trầm giọng hỏi: "Ai làm?"
 
 	"Đầu tiên là cùng Triệu Vũ Anh một trận chiến bị thương, tiếp đó lại bị cái kia gọi là Thiên Dạ tiểu tử đánh lén, tay chân của ta chính là hủy ở dưới tay hắn." Nói, Nam Cung Khiếu Phong trên mặt lộ ra một tia người bên ngoài không cách nào cảm thấy tự giễu.
 
 	Hắn vừa bắt đầu căn bản không có đem cái kia cái gì Ám Hỏa Dong Binh Đoàn để ở trong lòng, tự nhiên cũng sẽ không đi ghi chép tài liệu tương quan, tại lúc đó hỗn loạn tưng bừng bên trong không nhận ra Thiên Dạ. Mãi đến tận trọng thương thoát thân sau, hồi tưởng lại cái kia xinh đẹp lại điên cuồng thiếu niên lờ mờ phảng phất ở nơi nào từng thấy, mới phát hiện mình vậy mà là tổn thương tại từng bị hắn coi là giun dế người trong tay.
 
 	"Thiên Dạ?" Nam Cung Viễn Bác nhất thời cũng không nhớ ra được là ai, phía sau tùy tùng gặp đi lên lặng lẽ thì thầm hai câu, lúc này mới chợt hiểu chính là Hắc Lưu thành cái kia dong binh đoàn trường. Hắn tại trước giường đi qua đi lại, trên người hàn khí càng nặng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Nam Cung Viễn Bác bỗng nhiên dừng bước, nói: "Khiếu Phong, ngươi lần này tự tiện chủ trương, có biết cho ta Nam Cung thế gia mang đến bao lớn phiền phức? Có điều một ngày, U Quốc Công tựu liền phát ba đạo hịch văn, muốn ta cấp cái giao cho!"
 
 	Nam Cung Khiếu Phong nở nụ cười, "Chẳng qua là U Quốc Công sao, cái này ngài vẫn là chịu nổi chứ? Huống hồ Trương phiệt không phải đã sớm mời ngài một tự?"
 
 	Nam Cung Viễn Bác hừ lạnh một tiếng, "Triệu phiệt từ trước đến giờ mắt cao hơn đầu, nói là minh hữu, thật là lệ thuộc! Nhìn bọn họ cái kia phương pháp, cũng sẽ không đối với ta có bao nhiêu tôn trọng. Còn Trương phiệt, có thể so với Triệu phiệt tốt hơn bao nhiêu, tứ phiệt đều là như vậy, nào có cái gì khác biệt?"
 
 	Nam Cung Khiếu Phong ngẩn ra, hắn nghe hiểu Nam Cung Viễn Bác ý tứ, bởi vậy đặc biệt kinh ngạc, "Ngài đây là, chẳng lẽ muốn nương nhờ vào Đế Đảng? !"
 
 	"Tại sao lại không chứ?"
 
 	Cho dù lấy Nam Cung Khiếu Phong tùy tâm tùy ý, cũng bị Nam Cung Viễn Bác lần này ngôn ngữ một chút chấn động. Hắn nhìn chung quanh trong phòng, ở đây đều là Nam Cung Viễn Bác tâm phúc, nghe xong gia chủ, tuy nhiên mấy người biểu cảm có chút biến hóa, nhưng cũng không có quá nhiều kinh dị, xem ra Nam Cung Viễn Bác lên tâm tư này cũng không phải một ngày hai ngày.
 
 	Nam Cung Khiếu Phong trong lòng cười cười một hồi, chậm rãi nói: "Cái kia Đế Đảng tân quý đại bộ phận xuất thân suy sụp nghèo khó, bá phụ ngài nhịn được bọn họ thô bỉ? Huống hồ chờ bệ hạ bình định môn phiệt thế gia. . . Chúng ta còn có thể có chỗ lợi gì? Đến vào lúc ấy, Đế Đảng nên nhớ tới chúng ta trên thực tế cũng là thế gia chứ?"
 
 	Nam Cung Viễn Bác không vui nói: "Ăn nói linh tinh! Cái gọi là huân quý cùng Đế Đảng, còn đều không là cùng điện làm thần? Bệ hạ muốn có tư cách, tự nhiên cần lập uy, tước mất mấy cái không nghe hiệu lệnh người chuyện đương nhiên, lại làm sao có khả năng diệt hết thảy thế gia! Chúng ta vì bệ hạ hiệu lực mới là chính đạo, hà tất đến xem tứ phiệt sắc mặt?"
 
 	Ngừng lại một chút, Nam Cung Viễn Bác cười lạnh nói: "Cái này Đế quốc ngày, đã sớm trở nên biến đổi."
 
 	"Còn Thiên Dạ người này, liền để hắn tại trong huyết chiến biến mất đi!" Nam Cung Viễn Bác tùy ý phất tay một cái, loại chuyện nhỏ này, thân tín thì sẽ an bài, không cần hắn người gia chủ này nhiều hơn nữa hao tâm tốn sức.
 
 	Thiên Dạ cũng không biết bản thân trùng quan giận dữ, bao nhiêu thúc đẩy Nam Cung thế gia sớm hạ quyết tâm,  triển khai bước kế tiếp tại Đế quốc thời cuộc trong triều cường bỏ ra một viên đá nhỏ, gây nên một đám nho nhỏ bọt nước.
 
 	Đế quốc thời cuộc bốn chữ này thực sự quá lớn, cùng Thiên Dạ cách nhau rất xa. Hắn chỉ biết, mặc kệ sau đó phải đối mặt chính là Thiết Mạc huyết chiến, vẫn là môn phiệt thế gia, lực lượng là hắn duy nhất dựa vào. Bởi vậy Thiên Dạ thừa dịp yên tĩnh gia tăng tu luyện trước khi bão táp đến, cố gắng có đột phá.
 
 	Hay là hung hãn xung kích Nam Cung thế gia căn cứ, tâm tình vẫn bảo lưu sát phạt không sợ nguyên cớ, Thiên Dạ lần này tu luyện Binh Phạt quyết tăng nhanh như gió, vậy mà một lần đột phá đến 49 vòng, khoảng cách năm đó Trương Bá Khiêm chỉ có điều là cách xa một bước.
 
 	Mà đồng dạng đến một bước này, Thiên Dạ mới rõ ràng Trương Bá Khiêm cái kia 50 vòng Binh Phạt quyết cường đại cỡ nào khủng bố. 45 vòng sau đó, mỗi chồng lên một vòng uy lực có thể so với trước đó cùng 9 vòng, gợi lên thuỷ triều lực lượng bao phủ trong cơ thể mỗi một góc, hết thảy Nguyên lực tiết điểm đều cộng hưởng, huyết thống như sóng dữ lao nhanh, phảng phất toàn bộ thế giới đều đã biến mất, chỉ còn dư lại ào ào cuồng triều.
 
 	Theo Binh Phạt quyết thuỷ triều dẫn dắt lực lượng càng ngày càng mạnh, chẳng biết lúc nào càng từ trong hư không dẫn ra một tia Lê Minh Nguyên Lực. Cái này tia Lê Minh Nguyên Lực cực kỳ tinh khiết, đã tương đương tới gần bản nguyên, so với Thiên Dạ lấy Tống thị sách cổ phần Diệu ngưng luyện còn muốn càng gần hơn một bước. Cái này tia Nguyên lực nhập thể, Thiên Dạ chín nơi tiết điểm cùng lúc chấn động, lại có Lôi minh thanh âm.
 
 	Nhưng mà cho dù lấy Thiên Dạ Huyết tộc thể chất, lại có ám kim sắc cùng tử sắc Huyết khí cường hóa cùng bảo vệ, cũng tại thứ 49 vòng thời điểm đến cực hạn, thân thể có tan vỡ dấu hiệu. Mà làm Binh Phạt quyết xông lên 49 vòng đỉnh cao chớp mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên có một loại cảm giác huyền diệu, tựa hồ có món đồ gì sắp từ tràn ngập thiên địa thuỷ triều bên trong phân thủy mà đến.
 
 	Thiên Dạ bỏ ra bình thường gấp đôi thời gian triệt để lắng lại Binh Phạt quyết cuồng triều, hắn hồi tưởng một hồi lần này quá trình tu luyện, rất khẳng định bản thân cuối cùng cảm ứng cũng không phải là ảo giác. Xem ra nếu là thật đến 50 vòng, Binh Phạt quyết có lẽ sẽ có kinh người biến hóa, chẳng qua là khi đó thuỷ triều xông lên lực lượng tuyệt không là hắn bây giờ có thể chịu đựng.
 
 	Hắn không khỏi cảm thán Trương Bá Khiêm thiên tư, cho dù hiện tại Thiên Dạ thân thể mạnh mẽ trình độ đã xa tại phổ thông Huyết tộc Tử tước bên trên, cũng vẫn cứ không sánh bằng năm đó Trương Bá Khiêm. Vị này phong thái đứng đầu đương đại, trung niên thời khắc liền có vấn đỉnh Thiên Vương thực lực đại soái, thật là xứng đáng, khiến người ta khó có thể với tới.
 
 	Có điều mặc dù tại Trương Bá Khiêm chính thức tấn cấp Thiên Vương hôm nay, hắn cũng từ không có ý định đem cái gọi là Đế quốc song bích danh hiệu huỷ bỏ. Nghe nói có kẻ tò mò lúc tại lên triều, đàng hoàng trịnh trọng hướng bệ hạ thỉnh mệnh, xưng Lâm Hi Đường đã không thể cùng Thiên Vương đặt ngang hàng, bởi vậy Đế quốc song bích danh hiệu nên không cho phép lan truyền, không ngờ ngược lại bị Trương Bá Khiêm nghiêm khắc răn dạy. Cái này vỗ mông ngựa đến sơ sót bên trên, một lần đem song bích đều đắc tội đến cùng, tại trong Đế quốc truyền làm nhất thời trò cười.
 
 	Thiên Dạ qua loa nghỉ ngơi sau, kiểm tra một hồi thân thể của chính mình. Chỉ là nữa đường đạt được cái kia tia Lê Minh Nguyên Lực, tựu liền bù đắp được hắn nửa tháng khổ tu công lao, chẳng qua là mãi cho đến tu luyện kết thúc, cũng không thể lại có thêm tia thứ hai xuất hiện, xem ra chí ít ở trước mắt vẫn là có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Mà 49 vòng Binh Phạt quyết, lấy thuỷ triều lực lượng hấp thu thiên địa Nguyên lực, quả thực có thể dùng kình thôn hải hấp để hình dung, tu luyện tốc độ đã vượt xa cái gọi là thế gia bí truyền, có lẽ chỉ có tứ phiệt cùng Đế Thất một số hạch tâm công pháp mới có thể tại tốc độ tu luyện bên trên cùng lẫn nhau đánh đồng. Bởi vậy Thiên Dạ tu luyện cũng không lâu lắm, cảnh vật chung quanh Lê Minh Nguyên Lực tựu liền không chịu nổi sử dụng, không những bị quét đi sạch sành sanh, còn dẫn dắt không ít Hắc Ám Nguyên Lực nhập thể.
 
 	Nếu là thay đổi một người khác, còn muốn mất sức tốn thời gian ngăn trở hoặc loại bỏ, Thiên Dạ lại không có vấn đề này, Hắc Ám Nguyên Lực nhập thể sau, tại Binh Phạt quyết triều cường dưới áp chế, tự động hướng trái tim hội tụ, bị núp tại nơi đó huyết khí thôn phệ hết sạch.
 
 	Theo lý thuyết tiết điểm cộng hưởng, đã là sắp sửa bước vào chiến Tướng chi giống. Nhưng mà Thiên Dạ lập tức phát hiện mình tình huống đặc thù, cho dù có Binh Phạt quyết siêu phàm tuyệt luân tốc độ tu luyện, nhưng mà bị Tống thị sách cổ tinh khiết cô đọng sau đó, số lượng mười mất đi bảy tám, còn lại tựu liền không bao nhiêu, bởi vậy khoảng cách Nguyên lực tràn đầy lấy tụ khí thành tuyền, tuy nhiên nhìn qua đã là không xa, nhưng còn phải tiêu tốn so với thường nhân nhiều thời gian hơn.
 
 	Đương nhiên tinh khiết Nguyên lực chỗ tốt càng nhiều, hắn tại chiến Tướng cái này cửa ải căn bản không cần áp chế đẳng cấp, làm Nguyên lực tràn đầy thời gian liền có thể trực tiếp đột phá. Lúc này Thiên Dạ không khỏi hoài niệm Tống phiệt phòng tu luyện, cái kia một hồi tu luyện, mới gọi thoải mái tràn trề.
 
 	Có điều Tống Tử Ninh một năm cũng là như vậy mấy ngày số lượng, có thể tưởng tượng được trong đó quý giá. Nhưng tựu liền lần đó tu luyện, đã bù đắp được hắn nửa năm khổ tu. Thế gia đại tộc con cháu tại một ít từng tí từng tí địa phương tích lũy xuống ưu thế, thời gian dài, tựu liền trở thành khó có thể vượt qua cản trở.
 
 	Mấy ngày bế quan khổ tu, Thiên Dạ lại phát hiện hắn muốn tấn cấp chiến Tướng còn đối mặt một cái vấn đề khác, Tống thị sách cổ huyền diệu trang hai yêu cầu Hắc ám cùng Lê Minh Nguyên Lực tương khắc tương sinh, không thể lệch khỏi quá nhiều. Cũng tức là nói, làm Lê Minh Nguyên Lực tấn chức chiến Tướng lúc, Hắc Ám Nguyên Lực cũng cần tấn chức Tử tước.
 
 	Hắc ám chủng tộc cùng nhân loại con đường tu luyện có rất lớn sai biệt, tại Vĩnh Dạ một bên, bất luận cái nào chủng tộc, tấn cấp Tử tước tiêu chí đại bộ phận là ngưng tụ ra Nguyên lực hạch tâm. Bất luận Huyết tộc Huyết hạch, Ma Duệ Hắc ám hạch tâm, vẫn là Nhện ma Nhện tinh, đều là tương tự đồ vật. Còn tấn cấp, đại bộ phận là thuận lý thành chương sự tình, đến lúc thời cơ chín muồi, một cách tự nhiên sẽ lột xác tiến hóa.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ bỗng nhiên không tên một trận hoảng hốt, bản thân sẽ không cũng ở trong người ngưng tụ ra một cái Huyết hạch chứ? Nhưng suy nghĩ một chút nữa, lại là vô cùng có khả năng, cái kia tam sắc Huyết khí đã đem trái tim của hắn coi như đại bản doanh. Tử sắc Huyết khí không ngừng đang thay đổi Thiên Dạ thể chất, Ám kim Huyết khí thì lại tại cường hóa trái tim. Cái gọi là cường hóa, kỳ thực cũng là một loại thay đổi, tại trong quá trình này, ngưng tụ cái Huyết hạch đi ra, giống như không phải không thể.
 
 	Chẳng qua đã là như thế, Thiên Dạ cũng không biết bản thân đến tột cùng xem như là Nhân tộc vẫn là Huyết tộc. Hắn cười khổ một tiếng, tạm thời thả ra cái này khiến người ta có chút kinh hoảng ý nghĩ.
 
 	Huyết khí muốn tấn cấp, cũng không phải dễ dàng như vậy, tuy nhiên rút lấy tinh huyết là đường tắt, có thể tiêu hao tốc độ cũng đồng dạng khủng bố, hơn nữa Hắc Chi Thư cùng Nguyên Sơ Chi Dực cũng cần nuôi nấng, chúng nó cướp lấy còn căn bản không bị khống chế. Vì lẽ đó Hắc Ám Nguyên Lực tăng lên , tương tự trở ngại tầng tầng, không thể so Lê Minh Nguyên Lực nhỏ.
 
 	Thiên Dạ đi đến tĩnh thất, ngước đầu nhìn lên nhất thành bất biến thâm ảm bầu trời, hắn đã xác định tiếp theo tấn cấp con đường. Bất luận nuôi nấng Huyết khí, vẫn là bồi dưỡng Binh Phạt quyết khí sát phạt, lựa chọn tốt nhất chính là lấy chiến nuôi chiến.
 
 	Đỉnh đầu Thiết Mạc vòm trời đặc biệt yên ổn, liền mỗi tháng đều sẽ tới gần Vĩnh Dạ Đại lục song tử Alpha tinh cũng không nhìn thấy hình bóng, đây hầu như ngưng trệ màu đen giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở mọi người, huyết chiến lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát.