Chương 50: Ưng Kích
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-06 20: 00: 01 số lượng từ: 3248
 
 	Cầm đầu Huyết tộc là cái trung niên nam nhân, hắn một thân màu đen áo khoác gió, cổ áo cùng ống tay trên thêu màu máu Sắc Vi đồ án. Sắc mặt của hắn đặc biệt trắng xanh, song đồng nhưng là giống như hồng ngọc y hệt tinh khiết đỏ tươi.
 
 	Này rõ ràng là một tên có tước vị thượng vị Huyết tộc!
 
 	Hắn nhìn thấy đầy đất Huyết tộc chiến sĩ thi thể, hơi nghiêng người đi, lấp loé mấy lần sau liền xuất hiện tại thi thể của lão giả Huyết tộc bên. Khi (làm) phát hiện hết thảy Huyết tộc chiến sĩ hút máu răng nanh đều bị gõ xuống lấy đi, trên mặt hắn nhất thời xẹt qua một vệt phẫn nộ, nặng nề hừ một tiếng! Chu vi cây cỏ đột nhiên quỷ dị mà đổ lại bắn lên.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, phân biệt không khí chưa kịp tan hết mùi vị, sau đó liền tập trung vào Thiên Dạ phương hướng ly khai. Bất quá trên mặt của hắn tránh qua nghi hoặc, "Kỳ quái! Tại sao có thể có thượng vị Huyết tộc mùi vị? Thứ mùi này. . . Thứ mùi này. . ."
 
 	Hắn bước đi liền muốn đuổi tiếp, nhưng mà đúng vào lúc này, cực xa phương chân trời nơi đột nhiên tránh qua vài điểm ánh lửa, một lát sau mới có mơ hồ Lôi Minh truyền đến.
 
 	Một chiếc màu lót đen hồng văn phi thuyền thiêu đốt từ không trung rơi rụng, mấy chiếc dữ tợn cự hạm (*tàu chiến khổng lồ) đột phá tầng mây đuổi sau đó, hào quang màu trắng bạc từng đợt từng đợt địa kéo dài đánh đang không ngừng truỵ xuống phi thuyền trên người.
 
 	Phía trước phi thuyền rõ ràng cho thấy Huyết tộc phong cách, thân tàu trên màu máu Sắc Vi cùng tên này thượng vị Huyết tộc trang sức trên người giống nhau như đúc. Sắc mặt hắn lúc này nhất biến, lập tức phương xa lại vang lên sắc bén phong minh, một tiếng so với một tiếng sắc bén.
 
 	Người đàn ông trung niên trong hai con ngươi huyết khí cuồn cuộn, cả giận nói: "Những này đê tiện xấu xa nhân loại! Liền biết dựa vào số lượng thủ thắng! Hừ!"
 
 	Bên cạnh một tên Huyết tộc thiếu nữ nói: "Bá tước đại nhân, đây là khẩn cấp triệu tập mệnh lệnh, chúng ta cần tại trong thời gian quy định chạy tới!"
 
 	Trung niên Huyết tộc lại hừ một tiếng, còn không cam lòng địa lại hướng về Thiên Dạ thoát đi phương hướng nhìn lướt qua, mới hướng về phong minh thanh vang lên địa phương chạy đi. Hơn mười tên Huyết tộc chiến sĩ chen chúc trước sau, bỗng nhiên truyền xa.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đang tại trên cánh đồng hoang lao nhanh, hoàn toàn không lo nổi ẩn giấu hành tích. Tựu tại vừa nãy, có một đạo cực kỳ mạnh mẽ ý thức trước sau hai lần quét qua hắn, đồng thời đưa hắn vững vàng khóa chặt. Uy năng như thế, Thiên Dạ biết gặp được hoàn toàn không có cách nào chống lại kẻ địch, chỉ có toàn lực thoát đi.
 
 	Cũng may đạo ý thức kia tựa hồ gặp phải cái gì việc, lại hoặc là đối nhỏ yếu Thiên Dạ không có hứng thú, bỗng nhiên thối lui, sau đó liền cũng không có xuất hiện nữa. Nhưng là Thiên Dạ lại không dám chút nào dừng lại, hết tốc lực lao nhanh hơn trăm km, thẳng đến trốn vào đế quốc quân viễn chinh khống chế khu vực mới coi như thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ngắn ngủi sau khi nghỉ ngơi, Thiên Dạ lại hướng về Ám Huyết thành chạy đi. Gần nhất trên cánh đồng hoang dường như xảy ra đại sự gì, Hắc Ám chủng tộc thượng vị cường giả không ngừng hiện thân, mà nhân loại đế quốc Hồng Hạt quân đoàn cũng xuất hiện ở đây khối khu vực. Một cơn bão táp to lớn vòng xoáy đang tại thành hình, hiện tại trên cánh đồng hoang đã không thích hợp thợ săn hoạt động.
 
 	Thời điểm này rời đi Bàn Thạch Lĩnh cũng không phải tốt lựa chọn, giao thông công cộng tàu e sợ đã ngừng bay, mặt đất càng là nguy cơ tứ phía. Thiên Dạ chuẩn bị dựa vào Ám Huyết thành ngủ đông một quãng thời gian, bế quan tiềm tu tinh tiến một cái nguyên lực. Chỉ là không biết con kia mơ hồ được có chút đáng yêu tiểu thái điểu thuận lợi đi trở về không có.
 
 	Cho dù trên cánh đồng hoang chính gió nổi mây vần, Ám Huyết thành cũng như trước tứ môn mở ra, thô bạo vô luân. Bất quá Thiên Dạ hiện tại nhưng là biết rồi, đối mặt Hắc Ám chủng tộc những kia đáng sợ thượng vị cường giả, có đóng cửa thành hay không đều không khác nhau gì cả.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ sửa sang xong ăn mặc chuẩn bị lúc vào thành, vừa vặn gặp phải đại đội quân viễn chinh đang cuồn cuộn không dứt địa lái vào Ám Huyết thành.
 
 	Cái này chi kéo dài vô bờ đội ngũ có tới gần vạn chiến sĩ, hơn trăm chiếc chiến xa bảo vệ xung quanh trung quân, mà thật cao lay động quân đế quốc cờ thình lình thuộc về một tên thiếu tướng. Lúc này, hắn đang đứng tại trên xe chỉ huy, đứng chắp tay, quân tư kiên cường, thần thái uy nghiêm. Tuy rằng tóc của hắn đã hoa râm, thế nhưng một thân sát khí đậm đến như có thực chất, vừa nhìn chính là giết người như ngóe ngoan nhân.
 
 	Xem ra quân viễn chinh rốt cuộc đối Hoang Nguyên thế cuộc làm ra phản ứng, quy mô lớn tăng cường Ám Huyết thành sức mạnh thủ vệ. Thiên Dạ đợi ròng rã nửa giờ, chờ quân viễn chinh toàn bộ vào thành sau, mới lẫn trong đám người vào thành.
 
 	Trong thành quân viễn chinh quân lực đột nhiên tăng gấp đôi, nhất thời phá vỡ cân bằng cách cục, thế lực khắp nơi đều cẩn thận địa thu liễm hoạt động. Liền ngay cả mấy bang phái lớn những tên côn đồ cắc ké đều tại trên phố không nhìn thấy mấy.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không lại về chính mình cái kia căn phòng ở, hắn tránh được Nam Đường khu, tại Đông Hồ khu tới gần xóm nghèo địa phương tìm cái quán trọ nhỏ ở lại. Sau đó liền đi tới Huyền Đồng nhai. Thiên Dạ vừa đi vào A Nhất súng ống, tiện tay khóa cứng cửa tiệm.
 
 	Lão đầu A Nhất chính mang hơn một công dụng kính mắt, quan sát trong tay một khối tàn phá mảnh kim loại. Nghe được động tĩnh vừa ngẩng đầu, nhìn thấy đi tới là Thiên Dạ, sắc mặt hắn lập tức có vẻ hơi khó coi, nói: "Tại sao lại là ngươi?"
 
 	Thiên Dạ lần này làm nguyên bộ dịch dung, không chỉ khuôn mặt thay đổi, còn tại trong quần áo động chút tay chân, để hình thể cũng xem ra rất khác nhau, nhưng vẫn là bị lão đầu một mắt nhận ra được.
 
 	Thiên Dạ hiện tại cũng biết ông lão này cũng không phải nhân vật đơn giản, bất quá đối với hắn quan cảm làm thế nào đều không tốt hơn được, cũng là không cách nào lấy tôn trọng thái độ đối xử.
 
 	Thiên Dạ tựa ở trên quầy, đốt lên một điếu thuốc, nói: "Làm sao, có sinh ý cũng không muốn làm?"
 
 	"Thiên Xà hiện tại hận không thể hủy đi ngươi! Ngươi giết đi cái kia sao nhiều thủ hạ, không chỉ có Hắc Lang chết rồi, còn đem Phi Điểu dọa cho trở về, tên tiểu tử kia cho tới bây giờ chưa từng nghe nói sợ sệt ai. Hiện tại Tuyệt Sát lệnh nếu như lại không có kết quả, Thiên Xà nhưng là danh vọng quét sân. Cho nên hắn đã đem tiền thưởng đề cao gấp mười lần, đầu ngươi hiện tại ròng rã giá trị một ngàn đế quốc kim tệ. Hơn nữa Thiên Xà còn bắn tiếng, ai dám cùng ngươi giao dịch, cái kia chính là Thiên Xà bang tử địch. Ngươi nói, ta còn làm sao dám làm việc buôn bán của ngươi?"
 
 	Lão đầu một hơi càm ràm một đống lớn, sau đó Thiên Dạ liền lạnh nhạt nói: "Trên tay ta có Huyết tộc vũ khí."
 
 	"Lấy ra nhìn nhìn, toàn bộ!" Lão đầu biểu hiện trên mặt xoạt một cái liền thay đổi.
 
 	Nhìn Nhất gia tấm kia cười đến hoa xuân nở rộ nét mặt già nua, Thiên Dạ chỉ cảm thấy từng trận vô lực, thực sự không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn yên lặng mở ra ba lô, lấy ra năm thanh cấp một súng Nguyên Lực cùng hai cái nguyên lực trường kiếm đặt ở trên quầy.
 
 	Nhất gia chỉ nhìn lướt qua, lập tức chấn động toàn thân, thất thanh nói: "Huyết Sắc Vi gia tộc chế tạo súng ngắn! Cái này hai thanh trường kiếm cũng là chiến đội chế tạo vũ khí. Lẽ nào ngươi giết chết một cái Huyết Sắc Vi tiểu đội? !"
 
 	"Này không trọng yếu." Thiên Dạ cũng không tính cùng Nhất gia nói quá nhiều, hắn hiện tại đã đối ông già này có chỗ đề phòng. Đối phương nhãn lực quá tốt rồi, vốn là có thể nhìn ra rất nhiều manh mối, nếu như lại từ chính mình trong miệng lộ ra vài câu chỉ ngữ, e sợ sẽ bị phát hiện không nên bị biết rõ đồ vật.
 
 	Nhất gia lấy lại bình tĩnh, cầm lấy một cái súng Nguyên Lực, tỉ mỉ mà nhìn, một bên thì thào nói: "Cái này làm công, không sai, là Huyết Sắc Vi thị tộc quân đoàn. Ân, nơi này còn có một cái ký hiệu. . . Là ba năm trước tác phẩm."
 
 	Nhất gia mười ngón bỗng nhiên linh động bay lượn, trong nháy mắt liền đem cái này súng Nguyên Lực hủy đi thành linh kiện, sau đó lại tại mấy giây bên trong hoàn toàn lắp trở lại. Này một loạt động tác, nhìn thấy Thiên Dạ đều có chút hoa mắt, trong lòng đối Nhất gia cảnh giác lại nhiều hơn mấy phần.
 
 	Cầm trong tay súng Nguyên Lực thả xuống, Nhất gia nhìn chằm chằm Thiên Dạ một mắt, nói: "Huyết Sắc Vi tiểu đội trưởng chí ít cũng là cấp năm chiến sĩ. Hắn phân phối hẳn là cấp hai súng Nguyên Lực cùng nguyên lực kiếm, ngươi không dự định lấy ra sao?"
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày giơ giơ lên, tuy rằng đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng vẫn là âm thầm kinh ngạc với Nhất gia bác học nhiều nhận thức. Bất quá hắn chỉ là lạnh nhạt nói: "Tại ngươi nơi này bán không ra giá tiền cao."
 
 	"Chỉ có ta chỗ này mới có thể ăn trên tay ngươi đám kia hàng. Nếu như ngươi bắt được cái khác gia đi bán, mấy phút sau là có thể nhìn thấy Thiên Xà rồi." Nhất gia nói một cách lạnh lùng, uy hiếp ý vị mười phần.
 
 	Thiên Dạ đối Nhất gia không quen khẩu khí không để ý chút nào: "Ta cũng có thể chờ đợi lại bán, thậm chí thẳng thắn chính mình dùng. Mà lại nói bất định qua một thời gian ngắn, Thiên Xà liền sẽ đột nhiên phát sinh chút gì bất ngờ. Thế giới này biến hóa rất nhanh, không phải sao?"
 
 	Nhất gia nhíu đôi chân mày, bỗng nhiên nói: "Ta cho ngươi thượng tầng đại lục giá thị trường hai thành!"
 
 	"Ba thành." Thiên Dạ trả lời.
 
 	"Hai thành rưỡi! Thế nhưng kế tiếp trong vòng ba tháng, ngươi mỗi tháng cho ta làm một bình rượu cùng ba bao thuốc lá, muốn đặc thù nạp liệu cái loại này."
 
 	"Hai thành bảy. Ta trực tiếp cho ngươi 50 ml loại kia đặc thù thuốc kích thích nguyên dịch, chủ lực quân đoàn cấp bậc."
 
 	"Thành giao!"
 
 	Thiên Dạ rồi mới từ trong túi đeo lưng lấy ra này thanh cấp hai Huyết tộc súng Nguyên Lực cùng nguyên lực kiếm, cùng với một đống từ tạp binh trên người thu hoạch vụn vặt đồ vật, toàn bộ chất đống ở trên quầy. Thiên Dạ lại móc ra hai cái túi tiền, hoa lạp lạp đem hơn trăm đồng tiền vàng cùng thạch anh tệ chất đống ở trên quầy.
 
 	Lúc này trên quầy chồng chất đồ vật giá trị đã tiếp cận một ngàn đế quốc kim tệ. Thiên Dạ đem chúng nó đẩy về phía trước, nhìn chằm chằm Nhất gia, nói: "Ta muốn một cái Ưng Kích!"
 
 	Nhất gia khóe mắt một trận co rút, chậm rãi nói: "Những này có thể không đủ làm một cái Ưng Kích."
 
 	"Ngươi luôn sẽ có biện pháp. Ta chỉ muốn tám thành mới."
 
 	"Năm thành mới!"
 
 	"Không được, chí ít bảy thành, không có khả năng thấp hơn rồi. Ưng Kích không thể quá cũ kỹ."
 
 	Nhất gia nhẹ nhàng dùng tay chỉ vào mặt quầy, nói: "Chuyên gia ah, tiểu gia hỏa! Ta đều đối với ngươi có chút ngạc nhiên rồi."
 
 	"Cái kia đều không quan trọng, chí ít không có chuyện làm ăn trọng yếu."
 
 	"Làm sao ngươi biết ta có thể cho tới Ưng Kích?"
 
 	"Cảm giác."
 
 	Nhất gia a a nở nụ cười, một lát sau mới nói: "Sau ba ngày tới bắt hàng đi."
 
 	Thiên Dạ không có nhiều lời, trực tiếp đem còn lại nửa bao thuốc lá đặt ở trên quầy, sau đó tựu ra A Nhất súng ống.
 
 	Ưng Kích là đế quốc chủ lực quân đoàn chế tạo súng ngắm cự ly xa, thuộc về cấp bốn súng Nguyên Lực. Đẳng cấp này súng ống chỉ có thể phân phát cho trung tá cấp bậc trở lên quan quân. Quân viễn chinh tuy rằng cũng bị xếp vào chủ lực quân đoàn, thế nhưng bởi vì lén lút quy mô bành trướng đến lợi hại, bởi vậy chỉ có thượng tá mới có thể xứng đến Ưng Kích.
 
 	Tuy rằng trong quân viễn chinh chế tạo vũ khí thông qua đủ loại con đường cuồn cuộn không dứt địa chảy về phía chợ đêm, thế nhưng cấp bốn súng Nguyên Lực, đặc biệt uy lực cực lớn súng ngắm cự ly xa vẫn như cũ cực kỳ thưa thớt. Một mặt là khởi nguồn bị hạn chế, mặt khác dân gian cũng không có nhiều như vậy súng bắn tỉa có thể sử dụng.
 
 	Súng ngắm cự ly xa không giống với phổ thông súng Nguyên Lực, chúng nó nhất định phải đầy đủ mới, mới có thể duy trì độ chính xác. Lục thành mới trở xuống, độ chính xác liền sẽ thẳng tắp hạ thấp. Hơn nữa Ưng Kích loại này đẳng cấp súng ống linh kiện hầu như không cách nào đơn độc làm toàn bộ, cũng không có cách nào dùng dân gian thủ công chế phẩm đến thay thế.
 
 	Thiên Dạ nguyên bản cũng không có ôm hy vọng quá lớn, nếu như không có Ưng Kích, như vậy một cái ba cấp 'Tham Châm' cũng miễn cưỡng đối phó. Nhưng là cái này sớm nhất lấy lừa bịp hình tượng xuất hiện lão đầu thậm chí có loại này con đường, không riêng có thể tiêu hóa được rồi nhiều như vậy Huyết tộc vũ khí, vẫn có thể cho tới bảy thành mới Ưng Kích.
 
 	Thiên Dạ trong tu luyện đã qua ba ngày, lại thay đổi một bộ dáng vẻ, đi tới A Nhất súng ống.
 
 	Nhất gia trực tiếp ném tới một cái cũ nát túi vải buồm, trên mặt túi còn chùi tảng lớn máy móc dầu bôi trơn vết bẩn. Thiên Dạ mở ra nhìn một chút, bên trong đựng tất cả đều là các loại linh kiện.
 
 	Giờ khắc này trong cửa hàng còn có mấy người khách, Thiên Dạ như không có chuyện gì xảy ra mà lấy ra một món linh kiện nhìn kỹ.