Chương 47: Màu xám thành thị
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-08 12: 00: 02 số lượng từ: 3323
 
 	Thiên Dạ đem túi nhung tơ thu vào, hắn đối hồng tinh mặt dây chuyền cũng không có hứng thú, chỉ là hơi kinh ngạc, William khẩu khí tựa hồ đối với Vĩnh Dạ nghị viện cũng không làm sao tôn trọng.
 
 	Giờ khắc này, Thiên Dạ trong lòng do dự là muốn không nên cùng William cùng đi.
 
 	Nếu bàn về vị trí địa lý, Uất Kim Hương tập thị cùng nham tâm ngọc thư thu kiện người vị trí U Thành là cùng một phương hướng, khoảng cách cũng không xa. Mà Thiên Dạ trên người những kia được từ Chaleun chiến lợi phẩm tại màu xám thành thị rời tay sẽ an toàn hơn chút. Có thể coi là William biểu hiện lại thân mật, Thiên Dạ cũng không cách nào hoàn toàn tin tưởng hắn.
 
 	William đem hồng tinh mặt dây chuyền giao cho Lang nữ, lại nhẹ nói mấy câu nói, chờ Lang nữ sau khi rời đi, đi trở về Thiên Dạ bên người.
 
 	Hắn thật giống căn bản không thấy Thiên Dạ chần chừ, như không có chuyện gì xảy ra mà cười cười nói: "Hiện tại liền đi đi thôi, sớm một chút rời đi nơi quỷ quái này. Ta không muốn đụng tới Vĩnh Dạ nghị viện cái kia mấy lão già, ngươi nên cũng không muốn đi!"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên ý thức được, William hẳn là trước sau đối thân phận mình còn nghi vấn, đưa ra đồng hành cũng không phải nhất thời hứng khởi, chỉ sợ cũng là vì phòng ngừa chính mình tiết lộ hắn ở mảnh này vùng núi hành tung.
 
 	Thế là một người một sói bất luận từng người trong lòng tại chuyển cái gì ý nghĩ, hai ngày sau trong hành trình vẫn là kết bạn mà đi.
 
 	Dọc theo đường đi bởi William ở bên cạnh, Thiên Dạ lúc tu luyện chỉ chọn lấy Binh Phạt Quyết. Đây là hắn hấp thu Tử Huyết huyết tinh đem Huyết tộc thể chất Phù Văn tấn thăng đến cao cấp sau, lần thứ nhất vận hành Binh Phạt Quyết.
 
 	Khi nguyên lực thuỷ triều chuyển qua ba mươi tám vòng sau, Thiên Dạ bắt đầu cảm thấy áp lực, lại rõ ràng còn có dư lực. Thường ngày đẩy quá bốn mươi vòng thì đến được cực hạn, lần này hắn nhưng trong lòng khẽ động, bắt đầu tổ chức lên thứ bốn mươi mốt vòng!
 
 	Binh Phạt Quyết càng đi về phía sau, thân thể chịu đến lực phản chấn cơ hồ là tăng lên gấp bội, thường nhiều một vòng đều là bước đi liên tục khó khăn, cho nên Binh Vương mới sẽ như thế ít ỏi. Mà ở gian nan sau lưng, lại là một loại khác hầu như không gì địch nổi thành tựu, cái kia chính là tốc độ tu luyện tăng lên là vô hạn, dù cho chỉ là trên lý thuyết vô hạn, cũng là vô hạn.
 
 	Trương Bá Khiêm uy danh hiển hách, liền có non nửa là đặt móng với Binh Phạt Quyết. Hắn xưa nay chưa từng có mà ở còn chưa thành niên lúc liền đem Binh Phạt Quyết đẩy đã qua năm mươi vòng, sau đó dùng cho người trố mắt ngoác mồm nhanh lên một chút đốt chín cái tiết điểm, cuối cùng chỉ tốn một buổi tối đột phá bình cảnh, tiến vào chiến tướng.
 
 	Năm đó, Trương Bá Khiêm chỉ có mười bốn tuổi.
 
 	Đang đột phá chiến tướng sau, Trương Bá Khiêm liền càng thay đổi công quyết. Cho tới bây giờ mọi người nhấc lên chuyện cũ thời điểm, vẫn nói chuyện say sưa với suy đoán, nếu không đổi công pháp, Trương soái có thể đem Binh Phạt Quyết đẩy lên bao nhiêu vòng.
 
 	Mà bây giờ, Thiên Dạ đang tại trên cùng một con đường đi tới, ở phía trước của hắn, đã mơ hồ xuất hiện Trương Bá Khiêm bóng lưng.
 
 	Huyết tộc thể chất cao cấp so với trung cấp có căn bản khác biệt, thêm vào ngày càng lớn mạnh Ám Kim huyết khí đối trái tim bảo vệ cứng cáp hơn, bốn mươi mốt, bốn mươi hai vòng thuỷ triều vọt thẳng quá, trong nháy mắt là đến bốn mươi ba vòng.
 
 	Lúc này Lê Minh thủy triều dường như biển gầm, liền ngay cả Ám Kim huyết khí tạo thành phòng hộ đều trong nháy mắt lờ mờ! Thế là Thiên Dạ biết, chân chính cực hạn đã đến.
 
 	Thuỷ triều chậm rãi dẹp loạn, Thiên Dạ đáy lòng dần dần dâng lên vui sướng.
 
 	Theo huyết khí không ngừng lên cấp, thể chất của hắn sẽ còn tiếp tục cường hóa, có thể thừa nhận thuỷ triều xung kích còn đem tăng cường. Có lẽ cuối cùng cũng có một ngày, hắn cũng có thể chịu đựng năm mươi vòng thuỷ triều, chân chính đứng ở Trương Bá Khiêm bên người.
 
 	Tuy là phóng tầm mắt cái thời đại này, đó cũng là chỉ có thể chứa đựng hai người đỉnh cao.
 
 	Hai ngày nay Thiên Dạ một lòng xung kích Binh Phạt Quyết, trong cơ thể phần lớn là màu đỏ nguyên lực, trong đó cũng có một chút tinh khiết quá Lê Minh nguyên lực. Như tại nội thị thời gian, tựu như cùng màu đỏ trong sương mù có từng điểm từng điểm hào quang màu vàng chìm chìm nổi nổi, tình cờ một điểm ánh vàng bạo phát, liền sẽ toàn thân toả ra ánh sáng chói lọi.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ, cái gọi là Thần Hi Khải Minh, đứng đầu Lê Minh tam đại nguyên lực một trong, có lẽ chính là chỉ gần nhất Lê Minh một bên thuộc tính, nói cách khác tinh khiết cô đọng sau Lê Minh nguyên lực.
 
 	Rời đi vùng núi, xuất hiện tại Thiên Dạ phía trước là một mảnh hoang dã, nơi này cùng Tịch Hỏa Nguyên lại không giống, phong cách muốn thô lỗ nhiều lắm, sinh cơ cũng phồn thịnh rất nhiều. Ngoại trừ bộ rễ phát đạt có thể từ tầng sâu sông ngầm bên trong rút lấy lượng nước đại thụ bên ngoài, vẫn là sẽ sinh trưởng ra kề sát mặt đất thảm thực vật.
 
 	Trên mặt đất khắp nơi là phong hoá hòn đá, tại cuối tầm mắt, có mười mấy cây cao lớn trụ đá cây đứng sừng sững phía trên đường chân trời, phảng phất di tích viễn cổ.
 
 	Hơn nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một mảnh thấp bé kiến trúc, cái kia là một cái nhân loại cùng Hắc Ám quốc gia quan phương trên bản đồ đều không có đánh dấu ốc đảo, bên trên mọc ra một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây, tươi mới màu xanh lục cùng chu vi lấy màu xám màu nâu làm chủ tư tưởng chính hoang dã hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	Màu xám thành thị không có tường thành, đâu đâu cũng có thấp bé phòng ốc, ba tầng lầu chính là hùng vĩ nhất kiến trúc rồi.
 
 	Trên hoang dã gió cát lớn, ban đêm gió bắt đầu thổi lúc, có lúc lớn đến mức có thể đem lạc đà thổi tới bầu trời. Ở nơi này xây dựng kiến trúc liền muốn đặc biệt kiên cố, hơn nữa không thể quá cao, bằng không khó mà chống cự tự nhiên oai.
 
 	Mặt khác, màu xám thành thị cũng không phải cố định, mỗi qua mấy năm, Triệu phiệt liền sẽ tại chung quanh càn quét một lần, như Uất Kim Hương tập thị như vậy màu xám tồn tại liền sẽ tương ứng địa chuyển sang nơi khác một lần nữa thành lập. Như vậy qua lại di chuyển, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì hoa mỹ kiến trúc xuất hiện.
 
 	Lại như trên hoang dã một loại sẽ khai ra đóa hoa vàng Ma La Bách Hợp, cho dù đem nó nhổ tận gốc, vẫn sẽ ở gió cát ngừng lại sau, từ một cái nào đó trong khe hở ngoan cường mà một lần nữa sinh trưởng ra.
 
 	Nhìn thấy màu xám thành thị, Thiên Dạ trong lòng hơi rùng mình, theo bản năng mà sờ sờ bên hông thương cùng đao. Ở loại địa phương này, không có bất kỳ trật tự cùng tín dự có thể nói, mỗi ngày đều sẽ có người không hiểu chết đi. Bất luận bảo vệ giao dịch vẫn là bảo vệ mình, sức mạnh đều là duy nhất có thể đáng tin đồ vật.
 
 	Bên cạnh William lại cười cười, dửng dưng như không nói: "Đừng khẩn trương như vậy, loại địa phương này cũng là nhìn bẩn điểm loạn điểm, không có gì nguy hiểm có thể nói, hoàn toàn có thể ở nơi này nghênh ngang mà đi!"
 
 	Thiên Dạ lôi kéo lữ nhân đấu bồng mũ trùm đầu, căn bản không muốn phản ứng đến hắn.
 
 	Những này màu xám thành thị, cũng là giống như là nhân loại lĩnh thành, bình thường sẽ có một hai cái chiến tướng tọa trấn lấy duy trì cơ bản nhất trật tự, phát triển đến trước mắt Uất Kim Hương tập thị quy mô, thì có ít nhất hai ba tên. Mà dùng William hiện tại Bá tước cấp độ, là có thể được tôn xưng là các hạ đại quý tộc. Tần đế quốc sở hữu mấy quận trung hạ phẩm thế gia gia chủ, thế tập tước vị cũng bất quá là này một cấp bậc mà thôi.
 
 	Khi hai người đến gần màu xám đô thị lúc, Thiên Dạ nhìn thấy từng hình ảnh Lang Nhân cùng Huyết tộc trò chuyện với nhau thật vui, nhân loại cùng Nhện Ma cò kè mặc cả tình cảnh, thậm chí còn có một chiếc do nhện bộc lôi kéo xe ngựa rêu rao mà qua, mà phu xe cùng ngồi trên xe người đều là nhân tộc.
 
 	Những cảnh tượng này, nếu không phải tận mắt thấy, căn bản là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Màu xám thành thị không có tường thành, cũng không có thủ vệ, nơi này đi tới tự do. Khi Thiên Dạ sau khi vào thành, mới phát hiện vì sao Hắc Ám chủng tộc cùng nhân tộc sẽ như thế hòa bình mà ở chung. Ở nơi này đi lại nhân loại, mỗi người đều hung hãn cực điểm, bất luận sát khí vẫn là uy thế, đều phải vượt trên Hắc Ám chủng tộc một đầu.
 
 	Thỉnh thoảng có sát vai mà qua người đi đường quét mắt Thiên Dạ cùng William, phảng phất tại ước định con mồi màu mỡ trình độ. Thứ ánh mắt này Thiên Dạ cũng không xa lạ, bất kỳ một chỗ thế giới dưới lòng đất, vô tự nơi đều như thế, đó là đối khuôn mặt xa lạ ước lượng.
 
 	Thiên Dạ cùng William đều khoác phổ thông nhất người lữ hành đấu bồng, Thiên Dạ cũng không hề che giấu cấp bậc của mình, cấp bảy ở nơi này không tính mạnh nhất, nhưng là không yếu, có thể miễn đi rất nhiều phiền phức không tất yếu. William lại không biết làm sao nghĩ tới, thu liễm hết thảy khí tức, cùng chủng tộc đều không rõ ràng.
 
 	Trong màu xám thành thị có quán trọ, sòng bạc, quán bar, cách đấu tràng, thậm chí còn có một cái quy mô khá lớn phòng đấu giá. Mà tại đây bên trong, chỉ đi rồi ngắn ngủi một cái con đường nhỏ, Thiên Dạ liền nhìn thấy hầu như toàn bộ Vĩnh Dạ chủng tộc, liền ngay cả thưa thớt nhất Ma duệ đều có, vẫn là một nhà tiệm tạp hóa chủ quán.
 
 	Đi ngang qua một nhà cửa hàng súng lúc, Thiên Dạ không tự chủ được dừng bước, có chút ngạc nhiên quan sát gian phòng này hoàn toàn tầm thường điếm nhỏ. Nhà này mặt tiền cửa hiệu cư nhiên tại cửa lớn liền để đó hai nhánh súng cấp năm, trong đó có một nhánh vẫn là cực kỳ hiếm thấy Huyết tộc súng ngắm.
 
 	Năm cấp súng ngắm đối Thiên Dạ sức hấp dẫn rất lớn, đặc biệt là Huyết tộc súng ống từ trước đến giờ lấy độ chính xác cùng làm công nghe tên. Duy nhất không xác định chính là cái kia "Trọng Kích Chi Quyền" hàng ngũ phải chăng có thể chứa vào này khẩu súng ngắm trên.
 
 	Thiên Dạ đưa ánh mắt dời về phía ngã trái ngã phải cắm ở một bên bảng giá trên, lại lấy làm kinh hãi, nhánh này súng cấp năm định giá dĩ nhiên là ròng rã tám mươi khối cao độ tinh khiết huyết tinh.
 
 	Con số này so với bình thường giá cả đều nhanh cao hơn gấp đôi.
 
 	Thiên Dạ khẩu súng cầm lên nhìn kỹ, cũng tại vài chỗ trên đều phát hiện tân trang vết tích, thủ pháp tương đương cao minh, nhưng vẫn là chạy không thoát Thiên Dạ loại này tay già đời con mắt. Nói cách khác, đó cũng không phải một cái súng mới, mà là hàng cũ sắc. Tính cả chiết cựu, cây thương này định giá chí ít quý giá gấp ba trở lên.
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, để súng xuống liền định rời đi.
 
 	Khi biết Song Sinh Hoa chân chính phương pháp sử dụng sau, hắn cũng không phải làm sao cần cao cấp súng ngắm rồi. Nếu như tương lai ra chiến trường đối với hắn có viễn trình chiến đấu vị cần, cải trang bản Ưng Kích trang bị thêm Trọng Kích Chi Quyền vẫn là lựa chọn hàng đầu, chí ít khắp mọi mặt công năng cũng có thể áp đảo cái này hai tay ngũ giai súng ngắm.
 
 	Chỉ bất quá tùy tiện một nhà điếm nhỏ đều có thể bày ra một cái súng cấp năm chống đỡ bề ngoài, này làm cho Thiên Dạ đối Uất Kim Hương tập thị có trực quan nhất nhận thức.
 
 	Thiên Dạ vừa mới xoay người, phía sau liền truyền tới một hung ác âm thanh: "Đứng lại!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy là cái nhỏ điếm chủ quán, một cái đầy mặt vết đao đàn ông trung niên. Ở hai bên người hắn, tất cả đứng một người cao lớn nam nhân, từ bọn hắn không chút nào thu liễm khí tức xem hẳn là Lang Nhân, giờ khắc này tất cả đều ánh mắt không lành địa nhìn chằm chằm Thiên Dạ.
 
 	Nhân tộc mở cửa tiệm, Lang Nhân làm hộ vệ cảnh tượng tại đế quốc hoặc là Hắc Ám cương vực rất khó mà tin nổi, nhưng ở màu xám thành thị loại địa phương này, hiển nhiên tất cả đều có khả năng.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt không nhúc nhích chút nào, nhàn nhạt nói: "Có chuyện gì?"
 
 	Người điếm chủ kia hướng về trên đất nhổ mấy bãi nước miếng, duỗi ra bàn tay lớn, nói: "Tám mươi khối huyết tinh! Ngươi xem súng của ta, lại hỏi qua giá tiền, vậy nhất định phải được mua lại!"
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, hắn biết loại địa phương này đều là tràn đầy đủ loại đủ kiểu phiền phức, lại không nghĩ rằng phiền phức đến mức như thế nhanh chóng, như thế trực tiếp.
 
 	Chung quanh đã vây lên mấy người, đa số tùy ý nhàn nhã đứng đấy, không ít người lộ ra rõ ràng xem trò vui biểu hiện. Có thể Thiên Dạ biết, một khi có chỗ tốt cùng thừa dịp cơ hội, tuyệt đối sẽ không gây trở ngại bọn hắn biến thành từng con sói đói, gia nhập phân ăn hàng ngũ.
 
 	Thiên Dạ nhìn lướt qua chủ quán cùng hắn hai tên hộ vệ. Hộ vệ đều là cấp bảy, chủ quán bản thân nhưng là cấp sáu. Ở tòa này màu xám thành thị, loại tổ hợp này thực lực đã coi như là thập phần cường hãn, chính là đặt ở những địa phương khác cũng là như thế.
 
 	Đây coi như là thăm dò, đối ngoại người tới thăm dò, chỉ bất quá thuộc về tính chất nghiêm trọng nhất loại kia.
 
 	Thiên Dạ hướng về William liếc mắt một cái, người sau một mặt ung dung, con mắt màu lam xám bên trong tràn đầy ý cười, nhẹ giọng hỏi: "Cần ra sức sao?"
 
 	PS: Người cảm thụ thực sự là một loại vật rất kỳ quái, tỷ như thời gian.
 
 	Thiếu niên một ngày thập phần dài dằng dặc, chỉ hy vọng lịch ngày mau mau lật qua, tốt tiến vào cái kế tiếp có mới mẻ hoạt động tháng ngày. Mà bây giờ một ngày ngắn như vậy gấp rút, viết liền ba ngàn chữ đều phải phân chí ít hai lần, tại thời gian đầu thừa đuôi thẹo trên tận dụng mọi thứ.
 
 	Bất quá, nhìn hai cái trang web tiêu thụ số liệu, nguyên lai ta như vậy nỗ lực vẫn có giá trị, cho nên, vì mọi người cho ta cổ vũ, cuối tuần thêm chương.