Quyển 5 khoảng cách có thể chạm tới
 
 	Chương 1: Cầu viện
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-09 12: 00: 01 số lượng từ: 3310
 
 	Bất luận thế giới làm sao cải biến, Tịch Hỏa Nguyên vẫn là cái dạng kia.
 
 	Gió tình cờ thổi qua, cuốn lên một mảnh như nhảy lên hỏa diễm y hệt tỉ mỉ đất đỏ, lại như Thiên Dạ xốc xếch tâm tình.
 
 	Hắn cơ hồ là máy móc địa đi về phía trước, trong đầu bốc lên lại không chỉ là Triệu Quân Độ lời đã nói, càng nhiều chính là chuyện cũ, chỉ thuộc về trong ký ức hắn chuyện cũ.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, Thiên Dạ từ Tống Tử Ninh nơi đó biết được vết thương của chính mình là nguyên lực cướp đoạt kết quả sau, cũng đã mơ hồ dự cảm được cái gì. Hắn tại như vậy cấm kỵ sự kiện bên trong sống sót, cái kia tuyệt đối không phải trùng hợp cùng may mắn có thể giải thích.
 
 	Cho nên, trên thực tế Thiên Dạ đã sớm căn bản không muốn biết đáp án, ngoại trừ càng nhiều âm mưu cùng tử vong, thống khổ và máu tươi, hắn không nghĩ ra còn sẽ có cái gì.
 
 	Thiên Dạ chưa bao giờ giống như thời khắc này vội vàng muốn trở về Vĩnh Dạ đại lục đi, chí ít nơi đó có ổ nhỏ của hắn, còn có chờ đợi hắn trở về mọi người, cái kia mới là chân thực tồn tại.
 
 	Thẳng đến Cẩu Trảo tiểu trấn thấy ở xa xa, hắn mới giật mình thời gian đã qua một ngày một đêm.
 
 	Cẩu Trảo tiểu trấn vẫn là như vậy đơn sơ, đại sư cũng tại hắn cái kia gian cửa hàng rách nát bên trong bận rộn không ngừng. Dù là ai cũng sẽ không đem gian phòng này mở tại hoang tàn vắng vẻ địa khu điếm nhỏ, cùng viên kia uy lực hết sức kinh người 'Đạn' liên hệ cùng nhau.
 
 	Thiên Dạ đẩy cửa mà vào lúc, đại sư đang tại cái kia nửa thủ công bán tự động trên đài máy móc gia công đồ vật gì. Thẳng đến Thiên Dạ đứng ở phía sau hắn, đại sư vẫn như cũ không cảm giác chút nào.
 
 	Trên đài máy móc gia công chính là một cái tinh xảo cực điểm vật bằng bạc, chỉ có to bằng móng tay, mặt trên tràn đầy điêu khắc hoa văn. Thiên Dạ rốt cuộc nhận ra đây là thuộc về đạn một cái linh kiện. Đại sư sử dụng cỗ máy là rất thông thường mặt hàng, lại không nghĩ rằng có thể gia công ra như vậy tinh vi linh kiện.
 
 	Chờ vật bằng bạc gia công được, đại sư mới thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn Thiên Dạ một mắt, nói: "Ngươi lại là vì 'Đạn' mà đến chứ?"
 
 	Thiên Dạ cung kính mà nói: "Không sai. Ta mang đến rồi một ít tất yếu nguyên liệu."
 
 	Đại sư một bên lau chùi mảnh kia mỏng như cánh ve ngân phiến, đối với nguyên lực đèn tinh tế kiểm tra phía trên hoa văn, một bên chậm rì rì nói: "Ta nhưng chỉ thiếu râu mép lão Đao một ân tình, lần trước cái kia phát đạn đã trả lại."
 
 	"Ta rõ ràng." Thiên Dạ tại tận mắt thấy đạn phóng ra sau biến hóa kinh người sau, liền biết cái kia trăm viên kim tệ giá cả tiện nghi đến quá mức.
 
 	Đại sư hỏi: "Lần trước viên kia đồ vật dùng ở nơi nào à?"
 
 	"Huyết tộc Byrne thị tộc một cái Tử tước."
 
 	Đại sư gật gật đầu, nói: "Này còn tạm được, lão nhân gia ta tâm huyết tác phẩm, dùng tại một tên Tử tước trên người cũng coi như là qua loa rồi. Đem tài liệu của ngươi lấy ra cho ta nhìn một chút."
 
 	Thiên Dạ lấy ra hai cái cái hộp nhỏ, một cái bên trong là từ Uất Kim Hương tập thị trao đổi hai khối nhỏ to bằng móng tay Bí Ngân, một cái khác thì chứa bốn viên hút máu răng nanh.
 
 	Đại sư quét mắt Bí Ngân, nói: "Ừm, đủ làm ba viên đạn."
 
 	Hắn lại cầm lên hút máu răng nanh nhìn kỹ một hồi, nói: "Đây là Huyết tộc Tử tước răng nanh ah, vật này cũng có thể làm thành đạn, bất quá đối với Lê Minh sinh vật mới có đặc hiệu, dùng tại Hắc Ám chủng tộc trên người liền muốn kém nhiều rồi."
 
 	Đại sư thu hồi vật liệu, lấy ra hai viên thành phẩm Bí Ngân đạn, giao cho Thiên Dạ. Lần này không tính vật liệu, chỉ là thủ công phí liền muốn thu lấy bốn trăm kim tệ một viên, đây mới là 'Đạn' chân chính giá cả.
 
 	Thiên Dạ chỉ ở Cẩu Trảo tiểu trấn dừng lại nửa ngày công phu, liền quá giang trở về đế quốc buôn lậu thuyền bay. Mà đại sư dùng hút máu răng nanh chế tạo đặc thù nguyên lực đạn hoàn công sau, thì đem thông qua râu mép lão Đao giao hàng.
 
 	Thuyền bay ở trong hư không qua lại, sau đó vượt qua đế quốc bản thổ, lại trải qua mấy lần phi hành sau, Thiên Dạ mới trở lại Hắc Lưu thành.
 
 	Đại chiến quả nhiên đã kết thúc rồi, tại Vị Dương thành còn có thể nhìn thấy đeo đế quốc chủ lực quân đoàn tiêu chí chiến sĩ, Hắc Lưu thành bên này thì triệt để khôi phục bình thường trật tự.
 
 	Tuy rằng ngoài thành còn lưu lại không ít chiến đấu vết tích, nhưng được lợi từ Ngụy Bách Niên rùa rụt cổ phòng thủ sách lược, cuối cùng Hắc Ám chủng tộc cũng không có đối Hắc Lưu thành khởi xướng quá lớn quy mô công kích. Cho nên chờ Hắc Ám chủng tộc vừa rút lui, Hắc Lưu thành lập tức khôi phục sinh cơ.
 
 	Tiến vào Hắc Lưu thành sau, Thiên Dạ cái thứ nhất đi địa phương chính là Ám Hỏa Dong Binh Đoàn. Khi đến gần trụ sở lúc, hắn suýt chút nữa có chút không nhận ra trước mắt khối này náo nhiệt dị thường địa phương.
 
 	Ám Hỏa Dong Binh Đoàn nguyên bản dưới bàn một chỗ góc thành bỏ đi nhà xưởng làm trụ sở, diện tích rất lớn, bắt đầu dùng địa phương lại không nhiều, có vẻ phi thường trống trải. Thế nhưng hiện tại Thiên Dạ lại nhìn thấy một cái thập phần náo động công trường lớn.
 
 	Mấy toà cỡ lớn công trình máy móc đang tại đào móc rãnh sâu, tại đã hoàn công rãnh đoạn, một chiếc hạng nặng cần cẩu chính treo theo một cái thô như cổ thụ ống thép, chậm rãi để vào trong khe.
 
 	Thiên Dạ không khỏi lấy làm kinh hãi, trên ống thép khắc ấn động lực tháp đồ án, hiển nhiên trụ sở bên trong đang tại trải một cái chuyên môn vận chuyển động lực hơi nước đường ống năng lượng. Đây cũng không phải là công trình nhỏ, hơn nữa chỉ có chuyên nghiệp cỡ lớn quân sự nơi đóng quân mới cần loại này vận chuyển năng lượng đường ống.
 
 	Hắn lại vẫn ngắm nhìn chung quanh, trên công trường đồng thời đang kiến thiết còn có doanh trại, pháo đài thức hợp lại tường vây, cùng với hai toà cảnh giới tháp. Xem công trình này quy mô, sau khi xây xong trụ sở đều có thể miễn cưỡng nhét xuống được một sư rồi.
 
 	Thiên Dạ mặc dù đối với Ám Hỏa Dong Binh Đoàn tương lai cũng có không thể tránh khỏi dã tâm, nhưng là chí ít hiện nay vẫn không có bành trướng đến loại trình độ này.
 
 	Lúc này Tống Hổ đạt được Thiên Dạ trở về tin tức, lập tức tới rồi. Phía sau hắn còn đi theo mấy cái mặt lạ hoắc lính đánh thuê, xem bộ dáng là chuyện làm ăn mới nói tới một nửa.
 
 	Mấy vị kia cái khác đoàn lính đánh thuê thủ lĩnh cùng Thiên Dạ chào hỏi sau rời đi, Thiên Dạ lúc này mới chỉ chỉ trước mắt công trường lớn, hỏi: "Chuyện gì thế này?"
 
 	Tống Hổ hời hợt nói: "Tăng nhanh phát triển mà thôi."
 
 	Thiên Dạ đương nhiên biết đây là tại tăng nhanh phát triển, vấn đề là phát triển được không khỏi quá nhanh một chút.
 
 	Nguyên lai Ám Hỏa Dong Binh Đoàn ở trong chiến tranh cũng có chút tổn thất, nhưng chính là cái kia hai trận đại chiến tích luỹ xuống chiến công cũng đã có thể có được lượng lớn tưởng thưởng, đồng thời không có bị quân viễn chinh tổng bộ cắt xén bao nhiêu, Ngụy Bách Niên càng sẽ không giống như quân viễn chinh những tướng quân khác như thế ngăn nước.
 
 	Thế là số tiền kia phân phát sau khi xuống tới, Tống Hổ liền không khách khí chút nào bắt đầu quy mô lớn mở rộng, hiện nay đoàn lính đánh thuê nhân số đã mở rộng đã đến hai ngàn người, mà cái này nơi đóng quân càng là dựa theo một cái chỉnh biên gọn nhẹ sư quy cách xây dựng.
 
 	Vừa nãy cùng Tống Hổ cùng đi đến mấy cái lính đánh thuê thủ lĩnh, chính là phụ cận hai cái tại trong đại chiến phá phòng thành thị, cùng với Hắc Lưu thành vốn có đoàn lính đánh thuê thủ lĩnh, Tống Hổ đang cùng bọn hắn bàn bạc, chuẩn bị đồng thời thôn tính lại đây, chính thức tập hợp thành ba ngàn người.
 
 	Nhưng mà, đế quốc phong thưởng dày nữa, cũng không có cao đến loại trình độ này. Tống Hổ không riêng đem tiền thưởng tốn sạch sạch sẽ sẽ, còn mượn hết thảy có thể mượn đến tiền. Bởi vậy hiện tại Thiên Dạ trên đầu đẩy nợ nần, đã đạt năm mươi ngàn to lớn!
 
 	Thiên Dạ trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Tống Hổ nhìn thấy Thiên Dạ sắc mặt khó coi, an ủi: "Thiên Dạ đại nhân, không cần phải lo lắng, hiện tại chúng ta trên trướng còn có chút tiền, đầy đủ thanh toán mặt sau hai tháng quân lương nước chảy."
 
 	Thiên Dạ sâu sắc thở ra một hơi, hắn hiện tại ngược lại không làm nợ nần lo lắng, từ Andorra trong không gian lấy được tài liệu quý giá, tuy rằng không nhiều, có thể chỉ một đoàn cao độ tinh khiết trạng thái cố định Bí Ngân định giá chính là 30 ngàn, bởi vậy dĩ vãng quấy nhiễu hắn kinh phí đã không thành vấn đề.
 
 	Chỉ bất quá, Tống Hổ cử động thực sự quá mạo hiểm chứ? Nếu như hắn chưa có trở về, hoặc là vẫn chưa đạt được Andorra không gian thu hoạch, cái kia hai tháng sau làm sao bây giờ, lẽ nào đem đoàn lính đánh thuê giải tán?
 
 	Không chờ Thiên Dạ nghĩ kỹ tìm từ, Tống Hổ từ trong lòng lấy ra một phong thư, đưa tới, nói: "Đây là Tử Ninh thiếu gia cho ngài tin, đặc biệt dặn dò muốn trực tiếp giao cho ngài trong tay."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, đột nhiên nhớ tới hắn và Tống Tử Ninh trong lúc đó còn có một món nợ muốn hảo hảo tính tính toán toán, hắn tiếp nhận thư mở ra, kết quả nhìn thấy mới đầu câu thứ nhất chính là, "Thiên Dạ cứu ta!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời bị sợ hết hồn, dù cho năm đó ở Hoàng Tuyền trại huấn luyện sinh tử một đường thời điểm, Tống Tử Ninh đều chưa từng thất thố như thế quá!
 
 	Hắn lập tức hỏi: "Phong thư này là lúc nào đến?"
 
 	Tống Hổ xem Thiên Dạ sắc mặt không đúng, cũng lấy làm kinh hãi, nói: "Mới hai ngày. Tử Ninh thiếu gia người đưa tin nói ngài ước chừng khoảng thời gian này cũng nên trở về rồi, ta liền không có đi ra bên ngoài đi lại, chuyên môn tại trong doanh địa chờ ngài."
 
 	Thiên Dạ một bên nghe, một bên vội vã đi xuống quét đi. Trong thư vẫn chưa nhắc tới nguy hiểm lý do, chỉ nói Tống Tử Ninh tại Thanh Hà quận Ký Thành, để Thiên Dạ tiếp thư tức khắc đi vào thấy hắn.
 
 	Thiên Dạ hai tay xoa một cái, đem thư xoa nát tan, đầy mặt mù mịt nói: "Giúp ta dự định gần nhất nhất ban thuyền bay, ta muốn đi Thanh Hà quận Ký Thành. Bên này vẫn là do ngươi toàn quyền phụ trách, những chuyện khác vậy thì thôi, mở rộng tạm thời trước tiên như vậy, chờ ta trở lại lại nói."
 
 	Thời gian sau này bên trong, Thiên Dạ cực kỳ bận rộn, một khắc đều không ngừng lại. Hắn đi trước thấy thấy Ngụy Bách Niên, tìm hiểu một chút mới nhất Vĩnh Dạ đại lục tình thế, còn mang về một đống công báo, cũng không thời gian nhìn kỹ, nhiều nhất xem lướt qua cái tiêu đề.
 
 	Sau đó Thiên Dạ đi tìm giao dịch ngầm con đường, đem đoàn kia tại Triệu phiệt Hưng Long thương hội không có thể bán đi ra Bí Ngân rời tay, xem như là để cho đoàn lính đánh thuê kinh phí.
 
 	Khi Tống Hổ đột nhiên nhìn thấy như thế một số tiền lớn, ánh mắt nhất thời trở nên không giống với, chỉ tiếc Thiên Dạ đã mệnh lệnh rõ ràng hạn chế hắn lại mở rộng. Nếu không thì thêm ra như thế một bút tiền vốn, chờ Thiên Dạ trở về rồi, trên đầu nợ nần nhất định sẽ không giảm mà lại tăng.
 
 	Đương nhiên Thiên Dạ cũng không có quên an bài nhân thủ đi tới đầm lầy lớn Hắc Nê trấn ngầm hỏi Lỗ Kiến An tin tức, cuối cùng khi hắn buổi tối trở về nơi ở sau, nhận lấy A Thất cùng A Cửu nhiệt liệt hoan nghênh, Thiên Dạ này mới nhớ tới, đảo mắt cư nhiên đã qua hơn mấy tháng, cần cho các nàng uống vào máu của mình rồi.
 
 	Nghĩ đến đôi hoa tỷ muội này lai lịch, Thiên Dạ càng là lo lắng Tống Tử Ninh tình cảnh. Tên kia liền phản quân cũng dám giao dịch, còn bị người tại Triệu phiệt trên địa bàn diệt đi điểm giao dịch, hiện tại không biết lại gặp chuyện gì. Nhưng mà có phiền toái gì là Thiên Dạ có thể giúp hắn giải quyết đây?
 
 	Trải qua một cái lo lắng cùng cảm xúc mãnh liệt đan dệt ban đêm, khi Thiên Dạ tại Vĩnh Dạ đại lục tối tăm sáng sớm khi tỉnh lại, A Cửu còn cuộn tròn ở bên cạnh hắn, A Thất lại đã thức dậy, gian ngoài truyền đến nàng nhẹ vô cùng tiếng bước chân cùng chuẩn bị nước súc miệng tiếng nước.
 
 	Thiên Dạ lôi kéo thảm mỏng che lại A Cửu thân thể trần truồng, sau đó không tiếng động mà đi ra cửa phòng. Bận rộn A Thất vừa vặn xoay người, liếc nhìn Thiên Dạ, trên khuôn mặt nhỏ ửng đỏ lộ ra tràn ngập vui sướng nụ cười.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười xoa xoa đỉnh đầu của nàng, cầm qua một bên trên ghế gấp lại được chỉnh tề quần áo bắt đầu mặc vào.
 
 	Trói buộc chính là như vậy một tầng một tầng sinh ra, có chút là hắn mong muốn, có chút cũng không phải bản tâm của hắn, có chút là trách nhiệm của hắn, có chút lại là hắn quyết định gánh vác lên tới. Tại không biết là có hay không ngày mai trong thế giới, Thiên Dạ càng ngày càng có loại cảm giác mãnh liệt, muốn dựa vào chính mình xây dựng lên một chỗ nho nhỏ thiên đường, một mảnh có thể cho người bên cạnh chống đỡ mưa gió địa phương.
 
 	Buổi sáng, luồng thứ nhất thiên quang rơi tại Hắc Lưu thành bên ngoài phi thuyền chỗ khởi hành trên, Thiên Dạ leo lên đi tới Ký Thành thuyền bay.
 
 	Chỗ mục đích của hắn ở vào Thanh Hà quận, Nhân tộc cương vực phúc địa, ít có ngọn lửa chiến tranh, liền lần này Vĩnh Dạ chiến tranh đều không có bị lan đến. Nơi đó mới là Ninh Viễn tập đoàn tại Vĩnh Dạ chân chính tổng bộ vị trí.
 
 	PS: Sạch lưới trong lúc. . . Mọi người chấp nhận ăn cái cua đồng. Sau 2 phút đổi mới tiểu kịch trường phúc lợi, trịnh trọng thanh minh, cùng không quan hệ.