Chương 138: Đường lui
 
 	Tống Tử Ninh chiến tích có thể nói huy hoàng, mấy trận đại chiến chém liên tục nhiều tên Hắc ám Tử tước. Nhưng mà dạng chiến tích lại tuyệt không bình thường, Vĩnh Dạ cũng không phải là thượng tầng Đại lục, công thành thoáng qua ý nghĩa không lớn, như Hắc Lưu loại này tài nguyên bần cùng tiểu Thành, tại sao lại đưa tới như vậy đại quân áp cảnh.
 
 	Hắc ám chủng tộc một phương ý đồ còn dễ hiểu, Luther loại kia thủy ma công phu giống như chiến thuật hiển nhiên là muốn bắt giữ thủ thành tướng lĩnh, bởi vì tại trên đại chiến trường, không có ưu thế tuyệt đối, muốn tóm lấy một tên chiến Tướng so với giết chết hắn muốn hiếm thấy nhiều. Mà Vĩnh Dạ trên trận doanh vị người trong mắt, ngoại trừ cường giả chính là pháo hôi, còn pháo hôi chết bao nhiêu đều sẽ không đau lòng vì.
 
 	Tống Tử Ninh gần nhất một trận chiến đấu bị người nói chuyện say sưa chính là hắn đội cận vệ, toàn bộ do nữ tử tạo thành, nhưng chiến lực không chút nào kém Đế quốc chủ lực quân đoàn các tướng quân vệ đội. Nhưng mà tại như vậy hương diễm nghe đồn sau lưng, Thiên Dạ nhìn thấy lại là cực kỳ nguy cơ, chuyện này ý nghĩa là tại kéo dài không dứt thế tiến công dưới, Tống Tử Ninh lá bài tẩy đang bị từng cái từng cái lật lên.
 
 	Hiện tại Luther cuồn cuộn không ngừng đạt được viện quân, liền trận đại chiến sau binh lực không những không có giảm bớt, trái lại càng đánh càng nhiều. Ngược lại Tống Tử Ninh cứ việc đại triển thần uy, chém giết mấy tên Hắc ám cường giả, lại không chiếm được chút nào tiếp viện cùng bổ sung, đã như thế, trong Hắc Lưu Thành bất luận vật tư vẫn là lính, tất nhiên sẽ càng đánh càng ít. Trải qua một thời gian nữa, mặc hắn dụng binh như thần, cũng khó thoát bại vong chi cục.
 
 	Thiên Dạ xem tới đây, phẫn nộ sau khi càng nhiều là kinh ngạc. Lần này huyết chiến, Hắc Lưu Thành làm Tam Hà Quận trọng yếu phong tuyến, nếu không có bị một lần hạ thành, mà là rơi vào giằng co, như vậy liền không nên không có tiếp viện.
 
 	Xa không nói, tại Tam Hà Quận nhưng còn có quân viễn chinh vài cái sư đoàn, bọn họ không thể không biết Hắc Lưu Thành một khi lõm vào sẽ có hậu quả gì không. Bằng không cũng sẽ không tại khai chiến trước, trước hết chủ động đưa một cái tề chứa đầy viên tiểu đoàn đến. Hiện tại Hắc Lưu Thành thế cuộc nguy cấp, bọn họ làm sao trái lại án binh bất động?
 
 	Quân viễn chinh phần lớn sư đoàn đều là địa đầu xà, có lẽ sức chiến đấu điểm sai biệt, lại đều không phải đứa ngốc, môi hở răng lạnh đạo lý không thể không nghĩ ra. Huống chi Tống Tử Ninh chiến lực cường hãn như vậy, chỉ cần có tiếp viện, Hắc ám đại quân phải ước lượng một lần hai mặt thụ địch hậu quả, căn bản không thể thong dong vây quanh hơn mười ngày thành.
 
 	Lui một vạn bước mà nói, Tống phiệt cũng có chiến đội tiến vào Thiết Mạc, không thể đối với cái này cục diện bỏ mặc, Tống Tử Ninh chí ít trên danh nghĩa vẫn là gia tộc đệ nhị thuận vị người thừa kế, vạn nhất bị Hắc ám chủng tộc bắt đi, Tống phiệt bất luận bên trong mặt mũi đều muốn thua bóng loáng.
 
 	Nhưng mà Hắc Lưu Thành chính là không có viện quân.
 
 	Học đồ xách đến một cái to lớn chiến thuật ba lô, người trung niên hướng về Thiên Dạ bên chân một thả, nói: "Đây là tốt nhất dã ngoại sinh tồn trang phục, tiếp tế, đạn dược cùng công cụ đều ở bên trong, hạn mức của ngươi còn có còn lại, lại nghĩ hoán đổi chút gì?"
 
 	Thiên Dạ từ trong tay trên giấy ngẩng đầu lên, "Cái tin tức này, ta muốn hỏi thăm điểm càng thâm nhập nội dung."
 
 	Người trung niên thăm dò qua thân liếc mắt nhìn, hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Còn lại hạn mức toàn bộ quy ngươi." Thiên Dạ nói, "Ta muốn biết, tại sao Hắc Lưu Thành không có viện quân?"
 
 	Người trung niên cấp tốc ở bên cạnh hối đoái ghi chép bên trên tìm một bút, cười nói: "Tin tức này lén lút lưu truyền đến mức rất lan rộng, kỳ thực ngươi đến bên kia hỏi một chút liền có thể biết. Bất quá vật này lại là không thể còn đưa cho ngươi." Còn lại hạn mức như củ có giá trị không nhỏ, thực sự là bút ý ở ngoài chi tài.
 
 	Sau đó, người trung niên liền đem hắn bản thân biết tin tức nói tóm tắt cho Thiên Dạ nói một lần, còn dâng tặng một chút tư nhân phán đoán.
 
 	Nguyên lai Nam Cung tư quân một cái chủ lực sư đoàn đã đến khoảng cách Hắc Lưu Thành cách đó không xa, đồng thời đem đi tới Hắc Lưu Thành đường nối triệt để phong tỏa, thậm chí nói rõ ai dám gấp rút tiếp viện Hắc Lưu, chính là đối địch với Nam Cung thế gia.
 
 	Tại Nam Cung thế gia uy hiếp bên dưới, quân viễn chinh nhiều sư đoàn liền đều án binh bất động. Trên thực tế cho dù động cũng vô dụng, Nam Cung thế gia một cái chủ lực sư đoàn lại thêm một số cường giả, quân viễn chinh dù cho ba đến năm tên sư đoàn cùng tiến lên cũng đánh không lại, huống hồ còn có cái lão quái vật Nam Cung Viễn Vọng tọa trấn.
 
 	Mặc dù tại dưới Thiết Mạc, khoảng cách Thần Tướng không xa Nam Cung Viễn Vọng không thể động thủ, nhưng mà nhiều năm uy danh thả ở nơi đó, không người dám nhẹ vuốt râu hùm, coi như quân viễn chinh tổng bộ mấy vị kia Tướng quân tự thân tới, cũng muốn cân nhắc một chút tình thế.
 
 	Nghe xong những tin tức này, Thiên Dạ ở bề ngoài không kinh hãi không hỉ, tâm hạch lại chậm rãi nhảy lên một lần.
 
 	Rầm!
 
 	Quán trọ bên trong tất cả mọi người cũng nghe được cái này như Hồng Hoang trống trận giống như âm thanh, trong lúc nhất thời trong lòng như ép đá tảng, hô hấp cũng vì đó ngừng vỗ một cái.
 
 	Phịch một tiếng, một tên thợ săn chén rượu trong tay mãnh liệt nổ tung, rượu tung tóe một thân, nhưng hắn lại như choáng váng giống như ngốc ngồi ở chỗ đó, không động chút nào. Thợ săn gia bên trong, trong phút chốc hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi, hồi phục Huyết hạch nhịp đập, thế là che phủ tại quán trọ nhỏ bên trong vô hình áp lực nặng nề chậm rãi tản đi. Một đám thợ săn mặc dù khôi phục năng lực hoạt động, lại vẫn không người nào dám hơi động, chỉ hai tay không cách nào khống chế nhẹ nhàng run.
 
 	Vẫn là Thiên Dạ âm thanh đánh vỡ yên tĩnh: "Nam Cung thế gia như vậy làm việc, Tống phiệt lẽ nào liền không có phản ứng sao?"
 
 	"Tống phiệt?" Người trung niên khôi phục đến nhanh nhất, nghe vậy lộ ra một cái xem thường biểu cảm, "Đám kia kẻ vô dụng liền chỉ biết thuê chúng ta người như thế tạo thành chiến đội, thế bọn họ ra chiến trường kiếm quân công, bảng xếp hạng này thứ nhất còn không phải cầm mệnh điền đi ra. Nam Cung thế gia làm ra việc này cũng không phải một ngày hai ngày, căn bản không có thấy Tống phiệt bên kia có chút biểu thị."
 
 	Nói tới chỗ này, bên cạnh một tên thợ săn không nhịn được chen lời nói: "Tống phiệt từ trên xuống dưới nhiều như vậy năm cũng không có nghe nói ra qua cái gì nhân vật không tầm thường, cũng là vị này Thất thiếu là cái anh hùng. Kết quả Thất thiếu tại Hắc Lưu Thành khổ chiến, bị Nam Cung thế gia cắt đứt đường lui, Tống phiệt lại liền cái rắm đều không tha, điều này cũng xứng làm tứ phiệt?"
 
 	Một tên khác thợ săn cũng nói: "Là được! Ta nghe nói vị này Thất thiếu mới vừa thành chiến Tướng không lâu, liền chém giết đối diện vài cái Tử tước. Cái này nếu như có lấy thời gian, nói thế nào cũng phải là vị thượng Tướng chứ?"
 
 	Các thợ săn tức khắc ngươi một lời ta một lời, nói tới càng ngày càng nhiệt liệt, đối với Tống phiệt xem thường tâm ý, tí ti không che giấu chút nào.
 
 	Thiên Dạ yên lặng nghe xong một hồi, liền cầm trong tay mấy tờ giấy đặt ở trên quầy, đối với trung niên nhân kia nói âm thanh cảm tạ, nhấc lên chiến thuật ba lô liền đi ra ngoài.
 
 	Hắn để tờ giấy xuống động tác đặc biệt mềm nhẹ, liền như muốn đụng vào đứng đầu mềm mại đóa hoa, chỉ lo hủy hoại tựa như. Mấy cái nhạy bén thợ săn vẫn tại chú ý hắn hướng đi, lúc này câm miệng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Thiên Dạ đã đẩy cửa mà đi, một cơn gió từ còn không có yểm tốt đại môn bên trong lọt vào, trong phòng hàn ý đại thịnh, để tất cả mọi người rùng mình một cái. Quầy hàng bị gió vừa thổi, đột nhiên hóa thành vô số nhỏ bé hạt tròn bụi bậm, liền như vậy dập tắt. Mà cái kia mấy tờ giấy tại tro bụi bên trong tung bay lay động dương, từ từ rơi trên mặt đất.
 
 	Quán trọ bên trong trong phút chốc hoàn toàn tĩnh mịch, mảnh lớn mồ hôi lạnh từ các thợ săn trên trán tuôn ra.
 
 	"Cái này, loại này mãnh nhân làm sao đến chúng ta tới địa phương nhỏ này?" Một tên thợ săn nỗ lực gượng cười nói.
 
 	Người trung niên đã thấy máy cướp ra món nợ của chính mình bộ, lúc này ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng nói: "Nhìn tới. . . Nam Cung thế gia phải có phiền phức."
 
 	Thiên Hà Quận Thành cửa thành một bên, có xây một toà ba tầng lầu phòng, bên trong dòng người ra ra vào vào, náo nhiệt cực kỳ. Muốn lên tàu thuyền trên không đi tới những địa phương khác người, đa số phải ở chỗ này mua phiếu đăng ký.
 
 	Thiên Dạ tại trong dòng người bước nhanh tiến lên, thân thể qua loa dùng sức, liền đem đoàn người đẩy chen đến tách ra hai bên, nhường ra một cái đường đi. Dáng vẻ nóng nảy đã nghĩ quát mắng, nhưng mà vừa nhìn thấy Thiên Dạ cũng không cường tráng bóng dáng, trong lòng không biết tại sao bỗng nhiên bay lên hàn ý, đem đến bên mép thô tục tất cả đều nuốt xuống.
 
 	Thiên Dạ rất nhanh đẩy ra dòng người đằng trước nhất, ngẩng đầu tại một loạt trên quầy nhìn lướt qua, nhìn thấy trong cùng chếch có một cái trống rỗng nhỏ trác, mặt trên ghi rõ mấy chiếc loại nhỏ thuyền trên không. Hắn đi tới, gõ gõ quầy hàng, nói: "Ta muốn một chiếc thuyền trên không, lập tức xuất phát."
 
 	Sau quầy một mặt khôn khéo người gầy nhướng mày, nói: "Bao thuyền? Vậy cũng không rẻ! Muốn đi nơi nào?"
 
 	"Hắc Lưu Thành."
 
 	Người gầy tức khắc làm sợ hết hồn, vội vàng nói: "Không có đi! Kiên quyết không có đi!"
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, hỏi: "Tại sao?"
 
 	"Nơi đó không chỉ tại dưới Thiết mạc, bây giờ vẫn là chiến khu! Đi tới không phải muốn chết sao? Với lại Nam Cung thế gia đã phát ra thông cáo, bất kỳ điểm đến nào là Hắc Lưu Thành thuyền trên không, cũng phải ở tại bọn hắn trụ sở hạ xuống, bằng không nhập cảnh sau liền có thể nhận đến công kích." Người gầy mấy câu nói nói tới vừa nhanh vừa vội.
 
 	"Ta thêm tiền."
 
 	Ba chữ này phân lượng liền không giống nhau, người gầy sắc mặt tức khắc trở nên do dự, ánh mắt chớp động nhìn bốn phía một phen, liền hạ thấp giọng hỏi: "Thêm bao nhiêu?"
 
 	"Gấp ba."
 
 	"Không đủ, ít nhất phải gấp bảy, mới có người dám đi."
 
 	"Thành giao."
 
 	Người gầy để sát vào Thiên Dạ, nhanh chóng nói một cái địa chỉ, sau đó nói: "Đêm nay nửa đêm đến nơi này đi, mang đủ tiền, thì sẽ có người vì ngươi sắp xếp."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, liền chuẩn bị rời đi. Lúc này bên cạnh bỏ ra đến một cái vóc người gầy người, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều quấn ở trong áo choàng, thật nhanh hỏi: "Có hay không đi Hắc Lưu Thành thuyền trên không?"
 
 	Thiên Dạ có cảm giác kinh ngạc, không nghĩ tới thời điểm như thế này lại còn có người muốn đi Hắc Lưu. Bất quá hắn cũng không thèm để ý, thẳng ra ngoài, mơ hồ nghe được phía sau hai người tại tranh chấp, âm thanh càng lúc càng lớn.
 
 	Rất nhanh tới gần nửa đêm, Thiên Dạ hướng dự định địa điểm đi đến. Trên đường yên tĩnh không người, càng chạy con đường liền càng là chật hẹp, hai bên phòng ốc từ từ rách nát, trên đường nước bẩn cùng rác cũng càng ngày càng nhiều, đã là đến dân nghèo thành thị quật biên giới, nơi như thế này luôn luôn ngư long hỗn tạp.
 
 	Đi qua hai cái đầu phố, đại lộ liền từ từ biến thành hẻm nhỏ. Thiên Dạ đi đi tới tới, bỗng nhiên dừng bước, bên cạnh trong Hắc ám lao ra một cái thân ảnh gầy nhỏ, ngăn ở hắn trước người.
 
 	"Ngươi là muốn đi Hắc Lưu Thành sao? Có thể hay không mang tới ta?"
 
 	Thiên Dạ nhíu đôi chân mày, hỏi: "Ngươi là ai? Mặt khác ta không có đi Hắc Lưu Thành."
 
 	Người kia toàn thân đều quấn ở dày đặc dưới áo khoác, sau lưng lại lồi ra một đoạn, nhìn qua tại dưới áo khoác ẩn giấu một nhánh không nhỏ súng trường. Nghe được Thiên Dạ một tiếng cự tuyệt, cái kia người nhất thời có chút nóng nảy, kêu lên: "Ta rõ ràng nghe thấy ngươi muốn bao thuyền đi Hắc Lưu Thành!"
 
 	Thiên Dạ sầm mặt lại, trong mắt đã mang tới sát khí, lạnh nhạt nói: "Có một số việc biết được quá nhiều, sẽ không còn mạng."
 
 	"Không, ta không phải có ý định muốn thám thính ngươi bí mật! Chỉ là muốn đi Hắc Lưu Thành mà thôi."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên thân thể về phía sau ngửa mặt lên, một thanh phi đao mang theo kình phong ở trước người xẹt qua, xuyên thấu hẻm nhỏ một bên khác phòng ốc vách tường, chẳng biết đi đâu. Cái này một đao kình lực mười phần, chính là chủ lực quân đoàn hộ giáp cũng có thể một đao xuyên thủng.
 
 	Thiên Dạ nhìn phía phi đao tập kích phương hướng, từ trong bóng tối đi đến mấy người, mỗi người thần thái dữ tợn. Một người trong đó cười gằn nói: "Tiểu tử, chính là ngươi muốn đi đến Hắc Lưu Thành náo nhiệt?"
 
 	"Các ngươi là ai?" Thiên Dạ âm thanh lạnh lẽo.