Chương 52: Rút củi dưới đáy nồi (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-20 21: 48: 19 số lượng từ: 3556
 
 	Ngụy Phá Thiên chậm rãi nói: "Mấy ngày nay nhận được các vị nâng đỡ, trên thực tế, luận gia thế luận tướng mạo các ngươi xứng ta thừa sức, tại hạ cũng không phải hoàn toàn không biết tốt xấu người. Nhưng dựa theo đế quốc luật chế, cho dù ta là thừa tước người, bên người vị trí cũng chính là một cái chính thê hai cái bình thê mà thôi, không có khả năng càng nhiều."
 
 	Ba vị quý nữ nụ cười đều có điểm miễn cưỡng. Các nàng làm sao không biết? Kỳ thực bình thê đối với các nàng tới nói đã là cực kỳ ủy khuất. Có thể tình huống lúc này, lại làm sao có thể không tranh?
 
 	Nhà cao cửa rộng trưởng nữ từ nhỏ phú quý, ngăn nắp sinh hoạt sau lưng cũng có tương ứng trách nhiệm, thông gia chính là một cái trong số đó, đó là nhiệm vụ gia tộc dành cho các nàng. Tựu lấy Bác Vọng Hầu Thế tử cái này hôn ước làm thí dụ, tranh đến tựu tiến vào cuộc sống mới, có mới quyền lợi cùng nghĩa vụ, từ đây trời cao biển rộng, không tranh được lại muốn bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Cái gì lưỡng tình tương duyệt, bất kể xuất thân địa vị, cam nguyện ủy thân hàn môn, vậy cũng là thoại bản cùng ca kịch bên trong mới có thể xuất hiện tình tiết. Các nàng cho dù không vì mình, cũng phải vì gia tộc, vì tương lai tử nữ đi tranh giành cái xuất thân.
 
 	Cho dù thật sự gặp phải thích đến liều lĩnh người, cam tâm bỏ qua hết thảy, đó cũng không phải là an vu nghèo khó liền có thể xong việc. Nhà cao cửa rộng thế tộc chắc chắn sẽ không khoan dung loại này khiêu chiến tông pháp, bại hoại nề nếp gia đình hành vi tồn tại. Không riêng các tiểu thư sẽ bị cấm ở thâm trạch lãnh viện, những kia dám cùng các nàng ám thông xã giao tiểu tử nghèo càng sẽ bị truy trách, thậm chí là truy sát.
 
 	Đây chính là sống mà được hưởng hết thảy một cái giá lớn, quyền lợi cùng nghĩa vụ xưa nay đều là ngang nhau. Muốn nhảy ra cái này ràng buộc, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là đủ mạnh, mạnh đến có thể tránh thoát xuất thân ràng buộc.
 
 	Liền ở ba vị quý nữ trong lòng lo sợ thời khắc, Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên sát trụ câu chuyện, ngược lại nhấc lên một cái khác đề tài, "Ah, đúng rồi, ta lại còn đã quên một chuyện, Tử Ninh cũng đã đến nên chính thức thành gia lúc."
 
 	"Tống Thất? Hắn không phải cùng sĩ tộc có hôn ước sao?" Nam Cung Lăng kỳ quái hỏi. Những này nhà cao cửa rộng quý nữ cũng không biết Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh trong lúc đó sau lưng mâu thuẫn, thấy hai người phân biệt cùng Thiên Dạ mật thiết, liền cho rằng ba người trong lúc đó quan hệ cũng không tệ.
 
 	Ngụy Phá Thiên phất tay một cái, tùy ý nói: "Cái kia sĩ tộc nữ nhân làm sao ngồi vững Tống Thất phu nhân vị trí? Sớm muộn đều phải giải trừ. Các ngươi khả năng còn không biết, Tống phiệt gần nhất lần kia mười năm đại khảo trên, Tử Ninh một tiếng hót lên làm kinh người, người thừa kế thuận vị xếp hạng nhảy một cái đã đến thứ hai, cũng đừng quên, hắn so với Tống Tử Thừa nhỏ hơn ròng rã chín tuổi. Tương lai phiệt chủ, khà khà, còn chưa biết được!"
 
 	Tống phiệt lần này đại khảo sau khi kết thúc, vẫn chưa đối ngoại tuyên dương kết quả, mặc dù có lòng người không khó nhận được tin tức, nhưng tại tràng này ba tên quý nữ cũng thực sự đều là lần đầu tiên nghe nói tin tức này.
 
 	Tống Tử Ninh sĩ tộc hôn ước là cái vấn đề rất lớn, nhưng là cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp giải quyết. Huống hồ cho dù các nàng chính mình không thích hợp, còn có ruột thịt tỷ muội, khuê trung mật hữu, như thành quan hệ thông gia liền đều là trợ lực.
 
 	Ba vị quý nữ kể cả các nàng bạn gái không khỏi tất cả đều trong lòng gợn sóng mãnh liệt, ở bề ngoài lại không chút biến sắc, chỉ bất quá lấp loé ánh mắt, còn là lặng lẽ tiết lộ một chút tâm sự của các nàng .
 
 	Lấy Tống Tử Ninh như thế tình thế, đã là Tống phiệt người thừa kế nhiệt môn chi tuyển, cho dù ngồi không lên phiệt chủ vị trí, chỉ cần bốn bề yên tĩnh quá đi xuống, vậy cũng ít nhất là cái Đại trưởng lão. Đợi một thời gian, Tống Tử Ninh hẳn là cũng có thể được một người Hầu tước phong vị, như vận khí đủ tốt, hoặc là võ công xuất chúng, lại đánh hạ một mảnh ranh giới, nói không chắc tước vị này còn có thể thế tập mấy đời.
 
 	Như thế tiền đồ, cho dù không thể so Bác Vọng Hầu Thế tử chắc chắn, nhưng tại đế quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng thuộc về phải tính đến được rồi. Ba vị quý nữ ngoài miệng từng cái đếm lấy bên cạnh mình thích hợp nữ hài, trong lòng lại tránh không được lặng lẽ sinh ra chút bí ẩn tiểu tâm tư, nếu là mình, vậy thì như thế nào? Mà trong nhà lại sẽ làm sao phản ứng?
 
 	Khi một đám nữ nhân tụ lại cùng nhau, cũng đừng hi vọng có thể bảo vệ bất kỳ bí mật. Vẫn chưa tới buổi tối, hết thảy quý nữ liền đều biết Tống Tử Ninh hiện trạng cùng giá trị.
 
 	Mà Tống Tử Ninh bên này, bỗng nhiên nhận được rất nhiều mời, đại thể đến từ dòng chính quý nữ trực tiếp mời, rất khó cự tuyệt. Một cái hai cái thì cũng thôi đi, khi mời vượt qua năm cái thời điểm, Tống Tử Ninh liền biết sự tình không đúng.
 
 	Ngụy Phá Thiên lôi kéo Thiên Dạ trốn ở trong phòng tác chiến cười đến rất vui vẻ, bên cạnh hắn hỏa lực đột nhiên bị phân đi rồi gần một nửa, thanh tĩnh không ít. Mà Tống Tử Ninh lại bị ngăn cản, hắn mang theo những này tiểu thư, cũng đừng hòng tham dự Thiên Dạ tây chinh.
 
 	Những thế gia này quý nữ mỗi người thân phận không tầm thường, cho dù cùng đến tộc nữ nhóm cũng địa vị không thấp, một khi lên giường của các nàng, vậy thì cần phải lấy về nhà không thể. Nghĩ đến Tống Thất cái này sắc quỷ bị một đám mỹ nữ vây quanh, lại chỉ có thể xem không thể ăn, Ngụy Phá Thiên liền cười đến đặc biệt vui vẻ.
 
 	Thiên Dạ còn không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy hắn đêm nay thường thường không hiểu cười khúc khích, rất là không tầm thường.
 
 	Ngụy Phá Thiên vừa nãy tìm đến Thiên Dạ lúc, mang theo một tên chiến tướng, nói là mình không thể đi, nhưng lại không quá yên tâm Thiên Dạ, đã nghĩ khiến hắn đi theo khách khanh gia nhập tây chinh đội ngũ.
 
 	Thiên Dạ cũng không có tại chỗ đáp ứng. Nhiều một tên chiến tướng, đội ngũ thực lực đương nhiên tăng nhiều, nhưng mà loại này thế tộc tôn sùng là khách khanh chiến tướng không phải tốt như vậy vận dụng, ở trên chiến trường cũng chưa chắc có thể hoàn toàn nghe theo chỉ huy. Huống hồ người kia nguyên bản chức trách là bảo vệ Ngụy Phá Thiên, như thế nào lại đột nhiên đáp ứng rời đi Thế tử bên người?
 
 	Bất quá Thiên Dạ rất nhanh liền biết rồi nguyên nhân trong đó.
 
 	Phòng tác chiến môn đột nhiên bị đẩy ra, Tống Tử Ninh sau khi đi vào, không nói hai lời, nguyên lực tụ ra một đống biên giới vô cùng sắc bén hình lá lưỡi dao mỏng, thẳng đầu thẳng não địa toàn bộ quăng về phía Ngụy Phá Thiên. Ngụy Phá Thiên hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, trong phút chốc liền vận lên Thiên Trọng Sơn, đem hết thảy công kích hết thảy cản lại.
 
 	Tên kia Ngụy gia khách khanh chiến tướng chẳng những không có ra tay ngăn cản, trái lại sắc mặt lúng túng lùi tới một bên, lập tức tại Ngụy Phá Thiên hưng phấn không thôi phất tay ra hiệu dưới, hướng về Thiên Dạ cáo từ, vội vã ra phòng tác chiến.
 
 	Sau đó chính là một hồi hỗn chiến.
 
 	Đợi hai người đánh mệt, Thiên Dạ mới biết đầu đuôi câu chuyện. Nguyên lai Ngụy Phá Thiên khiến cho Tống Tử Ninh không thể theo quân, vì bù đắp sức chiến đấu tổn thất, mới đem của mình khách khanh nhét cho Thiên Dạ. Cũng không biết Ngụy thế tử vì để cho vị kia chiến tướng đáp ứng xuất chiến, đồng thời miệng kín như bưng, ngầm hứa nhân gia bao nhiêu chỗ tốt.
 
 	Thiên Dạ liền khí cũng không muốn cùng hai cái này lôi kéo nhau chân sau gia hỏa sinh, U Quốc Công đại tiểu thư biết được việc này sau lại là vô cùng phấn khởi, cảm thấy một trận chiến định càn khôn cơ hội đã đến đến, lập tức vỗ bộ ngực ôm đồm nhiều việc: "Yên tâm, lão nương ra tay, một cái đỉnh hai!"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt càng đen hơn, muốn nói không đáng tin, Vũ Anh đại tiểu thư xác thực một cái đỉnh hai. Thật lên chiến trường, vị này đại mỹ nhân là quyết định sẽ không nghe hắn chỉ huy.
 
 	Tây chinh đêm trước, Thiên Dạ rốt cuộc quyết định, về sau nếu có đại sự, chỉ có thể để ba tên này tất cả chặn một phương, không có khả năng để cho bọn họ tiến đến đồng thời.
 
 	Rất nhanh tới dự định thời gian, Ám Hỏa một cái máy móc doanh đi đầu xuất phát, tây chinh từ đây bắt đầu.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh ngồi ở trong xe chỉ huy, cùng đại bộ đội cùng đi ra thành, mà Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh thì tại cùng chúng nhà quý nữ đọ sức, chỉ bất quá hai người tâm tình là một cái trên trời, một cái dưới đất.
 
 	Tống Tử Ninh lần này bị đầu kia lợn rừng dễ dàng lấy gậy ông đập lưng ông, thật giống rất được kích thích, hai ngày liền dùng xong thường ngày nửa tháng phân lượng giấy Tuyên Thành, thư, họa không câu nệ, chuyên cần khổ luyện. Chờ Thiên Dạ lên đường trước một buổi tối, theo hắn nói đã vừa thấy "Mộ Sắc Thâm Thâm" chi ý, sắp đột phá đến "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" trung giai cảnh giới thứ sáu.
 
 	Mà Ngụy Phá Thiên tâm tình khoan khoái thời khắc, đang luyện quyền lúc lần thứ nhất chạm tới nguyên lực thành tuyền khí cảm. Hai người lại là trăm sông đổ về một biển, vũ lực đều có chỗ bổ ích.
 
 	Bên trong xe chỉ huy, Triệu Vũ Anh ngồi ở Thiên Dạ đối diện, một bên dùng quân đao gọt hoa quả, một bên mạn bất kinh tâm nói: "Xem ra hay là muốn ta tới đối phó cái kia đáng chết Bá tước, bất quá này có thể không tiện nghi! Cho ngươi xem một chút cái này."
 
 	Nàng duỗi chân đá đá bên cạnh một cái màu đen rương nhỏ, nắp hòm tự động bắn ra, lộ ra bên trong một viên bằng bàn tay, thô bằng nắm đấm màu bạc thực thể đạn. Trên thân đạn những kia nguyên lực hàng ngũ hoa văn, đều là thẳng thắn, tràn đầy túc sát khí tức.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Triệu Vũ Anh xoạt xoạt cắn một cái hoa quả, "Khai sơn chuyên dụng đạn pháo, một phát là có thể đem Stuka loại kia cấp thấp nhất Hắc Ám Bá tước oanh gần chết. Đương nhiên, nó giá tiền cũng cùng uy lực lẫn nhau phối hợp. Có nó nơi tay, chúng ta liền không dùng sợ cái kia già cỗi Bá tước. Bất quá sau đó phải cho ta bồi thường, trận này sau khi chiến tranh kết thúc, chiến lợi phẩm ta muốn hai thành, trước hết để cho ta chọn."
 
 	"Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Nô lệ, tù binh cùng bình dân cũng có thể, thế nhưng không muốn lão nhân. Ma duệ tốt nhất, Lang Nhân liền kém chút ý tứ, Nhện Ma không dùng."
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi còn làm nô lệ chuyện làm ăn?"
 
 	"Không phải nô lệ chuyện làm ăn, bất quá so với kia cái càng hỏng bét! Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng tốt nhất đừng hỏi. Mặt khác, này không thể tính là việc buôn bán của ta, chỉ là giúp bằng hữu một chuyện mà thôi."
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một cái, nói: "Có thể, bất quá ta đoán chừng cuộc chiến tranh này có thể bắt được tù binh cũng không nhiều."
 
 	"Bình dân cũng giống như nhau." Triệu Vũ Anh nói, cái kia thái độ hờ hững khiến người ta từ trong đáy lòng cảm giác được từng cơn ớn lạnh.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc chốc lát, nói: "Ta rất hiếu kì quá khứ của ngươi."
 
 	Một vị môn phiệt thế tập quốc công con vợ cả quý nữ, biến thành hôm nay bộ dáng này, đương nhiên không chỉ là gia giáo trên đường đi sai lệch phương hướng, cái kia hay là một đoạn rất không khiến người ta khoái trá trải qua.
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn một chút Thiên Dạ, cười cười nói: "Một đứa bé, chớ học đại nhân hạch hỏi. Chờ ngươi về sau lớn rồi tự nhiên sẽ biết."
 
 	Thiên Dạ thấy buồn cười, vị đại tiểu thư này cũng không so với hắn lớn tuổi vài tuổi, nhưng dù sao yêu thích lão khí hoành thu. Bất quá lại nói ngược lại, xem như thế một vị đại mỹ nữ tàn bạo mà tự xưng lão nương, lại cũng có một phen đặc biệt mùi vị.
 
 	Này làm cho Thiên Dạ nhớ tới Tống Tử Ninh một câu nói, "Chỉ cần dài đến đủ tốt, làm cái gì cũng đẹp mắt" .
 
 	Bất quá Thiên Dạ không có ý định để Triệu Vũ Anh liền như vậy nắm giữ chủ động, này không riêng dính đến chiến lợi phẩm phân phối, còn có lâm chiến chỉ huy quyền khống chế. Một cái hoàn toàn không tuân mệnh lệnh cường giả, có lúc cũng sẽ mang đến phiền toái rất lớn.
 
 	Thiên Dạ từ miệng trong túi móc ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra, lộ ra bên trong ba phát nguyên lực đạn, nói: "Kỳ thực Stuka nếu quả thật đến rồi, ta cũng sẽ không khiến hắn dễ chịu."
 
 	Triệu Vũ Anh lập tức nhận ra ba phát nguyên lực đạn đầu đạn trên nho nhỏ đánh dấu, hơi thay đổi sắc mặt, "Tống phiệt đặc chế Luyện Ngân Liệt Dương Đạn?"
 
 	"Không sai." Thiên Dạ bộp một tiếng khép lại nắp hộp.
 
 	"Này ít nhất phải súng cấp sáu mới có thể phát huy ra nó thấp nhất uy lực, nhưng ta dường như không thấy ngươi có súng cấp sáu."
 
 	"Yên tâm, ta không có lãng phí thói quen."
 
 	Hai người trở nên trầm mặc, từng người yên tĩnh tu luyện. Đại chiến trước mặt, có thể nhiều một chút tích lũy đều là tốt.
 
 	Triệu Vũ Anh trên người dũng động màu tím đen nguyên lực, tỏa ra khí tức cùng Tây Cực Tử Khí có chút tương tự, nhưng cùng Triệu Quân Độ cái kia thân đường hoàng sáng sủa như Thiên Hỏa y hệt khí tím so với, lại nhiều hơn rất nhiều giết chóc máu tanh chi ý.
 
 	Thiên Dạ im lặng thầm vận chuyển quyển Huyền, tiêu hóa trong người chứa đựng máu huyết. Lần trước trinh sát, hắn lại hấp no rồi tinh huyết, sau khi trở lại quá bận rộn các loại sự vụ, còn không có hảo hảo tu luyện tiêu hóa.
 
 	Một cái Đại Chu Thiên sau khi kết thúc, một đoàn Hắc Ám nguyên lực tản ra, bị trong cơ thể huyết khí thôn phệ sạch sẽ. Lần này hay là nắm giữ Chân Thực Tầm Nhìn nguyên nhân, Thiên Dạ nhìn thấy Ám Kim huyết khí cắn nuốt gần nửa Hắc Ám nguyên lực, sau đó cặp kia kim sắc quang dực tựa hồ hơi hơi bão mãn điểm.
 
 	Mà màu tím huyết khí thôn phệ Hắc Ám nguyên lực ít bớt, chỉ chốc lát sau, liền có rất nhiều cực nhỏ hào quang màu tím từ huyết khí bên trong tràn ra, theo huyết dịch chảy đến toàn thân các nơi. Những hào quang nhỏ yếu này nơi đi đến, bất luận cơ quan nội tạng còn là xương cốt huyết nhục, đều có hơi cảm giác ngứa ngáy, tân sinh sức mạnh tựa hồ từ mỗi giọt máu bên trong tuôn ra, để thể chất trở nên càng cường hãn hơn.
 
 	Đây chính là màu tím huyết khí cường hóa cùng cải tạo thân thể quá trình, so sánh với đó, bây giờ Ám Kim huyết khí thật giống đang toàn lực bồi dưỡng Nguyên Sơ Chi Dực.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, phun ra một tia hắc khí, đem vách xe bắn ra một cái lỗ nhỏ.
 
 	Triệu Vũ Anh vẫn cứ đang nhắm mắt dưỡng thần, lúc này đột nhiên nói: "Ta thật hiếu kỳ ngươi tu luyện là công pháp gì."
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ bạn cũ, Bỉ Ngạn chi Bỉ Ngạn.