Chương 75: Tân sinh súng hồn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-31 12: 00: 01 số lượng từ: 3367
 
 	Tại một mảnh không người vùng núi, không trung đột nhiên xuất hiện một đạo hình lục giác xanh thẳm quang môn, Thiên Dạ từ quang môn bên trong một đầu lao ra, sau đó liền phát hiện mình đáng thân ở trăm mét trên không.
 
 	Giờ khắc này sau lưng của hắn cánh ánh sáng ánh sáng ảm đạm, tinh tinh điểm điểm tiêu tan, Thiên Dạ trên không trung đình trệ nháy mắt, liền một đầu hướng về mặt đất cắm xuống. Dưới chân hắn là rậm rạp đất rừng, một đường rớt xuống lúc hi lý hoa lạp mà đụng gảy không ít đại thụ cành cây, cuối cùng phịch một tiếng, đập ầm ầm tại trong rừng trên đồng cỏ.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ thân thể cường hãn, nhưng là từ gần trăm mét trên không rơi thẳng, cũng rơi váng đầu chuyển hướng. Hắn thật vất vả phục hồi tinh thần lại, mới đỡ bên cạnh thân cây, chậm rãi đứng lên, nhìn nhìn chu vi phát hiện mình rơi rụng tại rừng rậm khu vực biên giới, thế là hướng về ngoài rừng rậm đi đến.
 
 	Một lát sau Thiên Dạ đi ra rừng rậm, trước mắt rộng rãi sáng sủa. Hắn đang đứng tại chỗ giữa sườn núi, phía trước là một mảnh cỏ xanh như tấm đệm bằng phẳng sườn núi, giống như một bức gấm vóc, một mực kéo dài tới phương xa sơn cốc. Thung lũng trung gian có một dòng sông nhỏ, quanh quanh co co dẫn tới phương xa. Mấy đạo dòng suối từ hai bên trong núi uốn lượn mà xuống, tụ hợp vào sông nhỏ.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, trong tầm mắt sông nhỏ đột nhiên trở nên cực kỳ rõ ràng, thậm chí xuyên thấu qua mặt nước có thể nhìn thấy dưới nước có mấy đuôi cá nhỏ, đang tại ra sức đi ngược dòng nước. Những này sinh hoạt tại trong con suối loại cá, bất quá bằng bàn tay, bên người có một đạo ngang qua toàn thân kim tuyến, hết thảy đều thấy rõ ràng rõ ràng.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cùng đạo kia sông nhỏ trong lúc đó, cách nhau có tới ngàn mét xa.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, tầm mắt chậm rãi đảo qua cả cái sơn cốc. Sơn cốc vốn là phong quang như vẽ, mà vào đúng lúc này, phong cảnh tất cả đều sống lại. Hắn có thể nhìn thấy lá cây ở trong gió chập chờn, lại có mấy con chim nhỏ ở trong tổ ra ra vào vào, thậm chí còn chứng kiến một con toàn thân bích lục không biết tên côn trùng bò lên trên một mảnh lá cây, gió nhẹ thổi tới, nó liền không tự chủ được rớt xuống.
 
 	Cả cái sơn cốc, tựa hồ hết thảy chi tiết nhỏ, hết thảy bí mật, tất cả Thiên Dạ trong mắt. Nhưng mà Thiên Dạ còn đứng ở ngoài ngàn mét.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hiện lên hiểu ra, đây chính là Siêu Phàm Thị Giác sao? Như vậy Chân Thực Tầm Nhìn, lại là năng lực như thế nào?
 
 	Tâm niệm chuyển động thời khắc, Thiên Dạ trong hai con ngươi lại một lần nổi lên màu lam thâm thúy, trong mắt thế giới lại là nhất biến, phảng phất cở ra hết thảy màu sắc, chỉ còn dư lại trắng đen.
 
 	Thế giới kỳ thực vẫn có sắc thái, chỉ bất quá tại Thiên Dạ trong mắt, khắp nơi đều tràn ngập một tầng nhàn nhạt khói đen, hầu như đem hết thảy sắc thái đều che lấp đi. Khói đen không chỗ nào không có, nhưng lại vô hình vô chất, căn bản chạm không tới.
 
 	Ở trong hư không, lúc nào cũng sẽ phun ra một tia sương trắng. Sương trắng vừa xuất hiện, liền cùng không chỗ nào không có khói đen lẫn nhau xung đột khuấy động, chậm rãi quy về tiêu vong dập tắt. Từng sợi từng sợi sương trắng diễn sinh, biến mất, vòng đi vòng lại.
 
 	Trước mắt tình cảnh này, Thiên Dạ luôn cảm thấy dường như ở nơi nào từng thấy. Hắn hơi chút suy tư, chợt nhớ tới ở toà này trống vắng trong thành phố cùng Huyết tộc kịch chiến thời điểm, liền đã từng từng thấy ở trong hư không có màu trắng hơi nước xuất hiện, phun tại Huyết tộc Tử tước nhóm trên người.
 
 	Thiên Dạ lần nữa nhận biết, rốt cuộc xác nhận trong lòng suy đoán. Những kia từ trong hư không hiện lên sương trắng, kỳ thực chính là Lê Minh nguyên lực. Mà khắp nơi tràn ngập khói đen, trên thực tế là Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Đây chính là Chân Thực Tầm Nhìn? Lại có thể nhìn thấy nguyên lực phân bố.
 
 	Có thể nhận ra nguyên lực, hắn ý nghĩa thế nào hình dung đều không quá đáng. Chí ít đối với hiện tại Thiên Dạ tới nói, rất nhiều Hắc Ám chủng tộc trời sinh ẩn nấp thậm chí là ẩn thân năng lực đã mất đi hiệu lực. Phần lớn ngụy trang có thể lừa dối thị giác, nhưng không cách nào từ trên căn bản thay đổi nguyên lực thuộc tính. Coi như là có thu lại hơi thở năng lực, tại Chân Thực Tầm Nhìn dưới, cũng sẽ hiện ra một đoàn nguyên lực đang di động cảnh tượng.
 
 	Mà ở tương lai, Thiên Dạ mơ hồ suy đoán, Chân Thực Tầm Nhìn không ngừng cường hóa sau, có lẽ sẽ tiến hóa thành có thể nhìn thấy thế giới chân thật đáng sợ năng lực. Chân Thực Tầm Nhìn, hơn nửa chính là Chân Thị Chi Đồng sơ cấp nhất thể hiện.
 
 	Vừa mới nhìn đến tình cảnh, còn xác nhận Thiên Dạ trước kia mơ hồ cảm giác, tựa hồ trên đại lục Hắc Ám nguyên lực mới là không chỗ nào không có, so sánh với đó, Lê Minh nguyên lực liền muốn mỏng manh nhiều lắm. Chẳng trách Nhân tộc cường giả lúc tu luyện cần nhiều loại phương thức phụ trợ, từ chuyên dụng phòng tu luyện đến nhiều loại bí dược, chủng loại đa dạng. Mà Hắc Ám chủng tộc nhóm đại thể chỉ cần tự nhiên sinh trưởng, thực lực liền sẽ tương ứng tăng cường.
 
 	Chí ít tại đây khối Phong Hỏa đại lục trên, tu luyện Lê Minh nguyên lực Nhân tộc thập phần chịu thiệt.
 
 	Thử qua Chân Thực Tầm Nhìn, cuối cùng chỉ còn lại Đồng thuật: Chưởng Khống.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt chuyển động, nhìn thấy cách đó không xa trong bụi cỏ ẩn giấu một con to mọng thỏ rừng. Con này thỏ rừng đột nhiên cảm giác được nguy hiểm, từ trong bụi cỏ nhảy ra, nhanh chóng hướng về phương xa đào tẩu, nhưng mà nó đã xuất hiện tại Thiên Dạ trong hai con ngươi.
 
 	Thỏ rừng phảng phất bị kinh hãi, đem hết toàn lực nhảy lên, lại đột nhiên ở giữa không trung rơi rụng, tầng tầng đập xuống đất, co giật mấy lần sau liền bất động rồi. Thiên Dạ nhặt lên thỏ rừng, dùng đoản đao cắt ra bụng của nó, phát hiện thỏ rừng bề ngoài không bị thương chút nào, nội bộ cơ quan nội tạng lại là hỏng bét, trái tim càng là trực tiếp hóa thành một bãi thịt nát.
 
 	Đây chính là Đồng thuật: Chưởng Khống. Hai mắt đi tới, tức là chưởng khống chi vực.
 
 	Tại Andorra giọt kia nguyên huyết dưới sự giúp đỡ, Nguyên Sơ Chi Dực cũng tương ứng trừ đi tất cả hạn chế, bị triệt để kích hoạt. Nó cũng không phải đám người nguyên bản tưởng tượng ra như thế, là súng Nguyên Lực một cái nào đó hạt nhân hàng ngũ. Nguyên Sơ Chi Dực cùng người sở hữu huyết mạch hòa làm một thể, có lẽ dùng súng hồn để hình dung càng thêm chuẩn xác.
 
 	Nó có thể phụ gia tại bất kỳ súng Nguyên Lực trên, tăng lên uy lực. Phạm vi thì quyết định bởi người sử dụng thực lực bản thân. Nói cách khác, theo Thiên Dạ sức mạnh tăng cường, uy lực tăng lên phạm vi cũng sẽ gia tăng, không có hạn mức tối đa. Khi Nguyên Sơ Chi Dực dần dần thành thục lúc, còn có thể kích hoạt năng lực mạnh mẽ mới. Tỷ như Andorra những kia năng lực đặc thù, như Hư Không Thiểm Thước, Hắc Ám Xuyên Thấu vân vân, đều có bị Thiên Dạ lấy được khả năng.
 
 	Nói tóm lại, Nguyên Sơ Chi Dực chính là một cái có vô hạn tăng lên khả năng súng hồn, mà bây giờ, chỉ là nó sơ sinh thời điểm. Thiên Dạ huyết mạch giống như cùng đào tạo nó giường ấm, đợi được tương lai ngày nào đó, Nguyên Sơ Chi Dực hoàn toàn trưởng thành sau, liền sẽ thoát ly mà hóa thành thực thể. Thẳng đến khi đó, mới một đời danh thương mới coi như chân chính xuất thế.
 
 	Quá trình này nghe tới huyền diệu đến gần như Ma Huyễn, chẳng trách Andorra sẽ coi như là trong cuộc đời cao nhất kiệt tác, cũng khó trách Vĩnh Dạ nghị viện đạt được tin tức xác thật sau, không tiếc phát động một hồi lan đến toàn bộ Vĩnh Dạ đại lục chiến tranh toàn diện đi đạt được nó.
 
 	Thiên Dạ thở dài một hơi, đem đôi kia nguyên lực hàng ngũ tu bổ hoàn thiện Song Sinh Hoa lấy ra. Hiện tại chúng nó đều là súng cấp năm rồi, trái phải lần lượt có chỗ phân biệt, súng trái tên là Huyết Tinh Mạn Đà La, hoàn toàn lấy uy lực thủ thắng, súng phải nhưng là Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa, có thể chồng chất đặc thù nguyên lực hiệu quả.
 
 	Bởi vì là người chế tạo Andorra tự tay bù xong, nguyên lực hàng ngũ hoàn mỹ được không tỳ vết chút nào, nếu là dùng Nguyên Sơ Chi Dực khởi động, uy lực còn có thể tăng lên trọn một cấp.
 
 	Thiên Dạ ngước đầu nhìn lên vòm trời, viễn vọng khắp nơi, đột nhiên cảm thấy trời cao mây nhạt, thế giới trống trải vô cùng.
 
 	Chu vi một mảnh không người vùng núi yên tĩnh, thổ sanh thổ dưỡng động vật tình cờ chạy tán loạn, không có Hắc Ám chủng tộc hoạt động dấu hiệu. Thiên Dạ thoáng yên tâm, không gian đem hắn đưa ra tới quang lộ, liên tục đã phát động ra hơn mười lần Hư Không Thiểm Thước, giờ khắc này hẳn là rời đi nguyên chỗ gần nghìn km, hẳn là đã thoát ly Hắc Ám chủng tộc sưu tầm phạm vi.
 
 	Sau đó Thiên Dạ vẫn chưa nóng lòng rời đi, mà là trong rừng rậm nghỉ lại mấy ngày, nghỉ ngơi xong xuôi mới bắt đầu phân biệt chính mình thân ở phương hướng.
 
 	Nguyên lai lúc này hắn đã ở Lạc Tinh sơn mạch hướng tây bắc phần cuối, Niệm Thanh sơn hệ trứ danh ba núi một sông địa hình trung đoạn, chỉ cần dọc theo thế núi hướng hướng đông nam đi, là có thể đến đế quốc ranh giới.
 
 	Trong nháy mắt mấy ngày đi qua, Thiên Dạ leo lên lại một đạo lưng núi lúc, trước mắt rốt cuộc xuất hiện một mảnh hòa hoãn bình nguyên. Phóng tầm mắt nhìn tới, phương xa một đạo dòng sông đi ngang qua bình nguyên, bờ sông đứng vững một toà thành thị.
 
 	Thành thị kích thước không lớn, tường cao rãnh sâu, phòng ngự sâm nghiêm. Xem thành thị phong cách kiểu dáng, chính là Nhân tộc biên cảnh cứ điểm. Sự xuất hiện của nó, nói rõ nơi này đã là đế quốc cương vực. Thiên Dạ trong lòng bay lên tưng bừng vui sướng, tăng nhanh bước chân, hướng về thành thị chạy đi.
 
 	Nơi này tuy là biên cảnh cứ điểm, lại không phải đất cằn sỏi đá. Thành thị chu vi có từng mảng khai khẩn ruộng tốt, mương máng nhằng nhịt khắp nơi, dẫn nước sông tưới đất ruộng.
 
 	Hơn mười lớn nhỏ thôn xóm phân tán tại thành thị chu vi, mỗi cái đều giấu ở cao tới mấy thước tường đá sau, nghiễm nhiên loại nhỏ pháo đài. Có thể tưởng tượng, đã đến thời chiến, những này thôn xóm giúp nhau trông coi, lẫn nhau là dựa vào, có thể cực đại củng cố phòng thủ thành phố.
 
 	Mỗi cái thôn xóm đều có con đường dẫn tới thành thị, tuy rằng đơn sơ, nhưng ít ra bằng phẳng, hoàn toàn có thể để cho xe việt dã nhanh chóng thông hành. Tại thành phố một bên khác, lại có hai cái đường cái phân biệt kéo dài hướng về phương xa.
 
 	Nhìn thấy những này thôn xóm, con đường cùng ruộng tốt, liền có thể tưởng tượng mảnh này lãnh địa phồn hoa. Thành thị lãnh chúa có thể đem biên cảnh nơi thống trị được như thế ngay ngắn rõ ràng, vui vẻ phồn vinh, hiển nhiên không phải hời hợt hạng người. So sánh với đó, trên Vĩnh Dạ đại lục Nhân tộc thành thị hoàn toàn chính là rách nát nông thôn.
 
 	Cách nhau xa xôi, Thiên Dạ liền thấy trên lâu thành bay hai loại cờ xí, một loại tự nhiên là đế quốc cờ xí, mà đổi thành một loại nhưng là chạy băng băng ở trong mây thiết kỵ. Đây là Yến Vân Triệu thị tộc huy, mang ý nghĩa thành phố này là Triệu phiệt đất phong.
 
 	Thiên Dạ cũng không Triệu phiệt lãnh địa cư dân thân phận, bởi vậy cần nộp thuế vào thành. Khiến hắn khá là kinh ngạc chính là, tại thu lấy số lượng không nhiều thuế vào thành sau, thành vệ liền cho đi qua, cũng không cái khác làm khó dễ, cũng không đối người ngoại lai biểu hiện ra đặc biệt quan tâm.
 
 	Cửa thành thời gian ngắn ngủi liền có mấy trăm người ra vào, bên trong xen lẫn trung tiểu quy mô đội buôn. Riêng là từ dòng người thương lữ đến xem, thành phố này mặc dù là biên cảnh cứ điểm, có thể phồn hoa trình độ còn tại Vĩnh Dạ đại lục một ít quận thành bên trên.
 
 	Bởi quấn thành mà qua sông lớn tên là Lê Thủy, bởi vậy toà này biên tái thành phố danh tự chính là Lê Tân.
 
 	Thiên Dạ vào thành sau chuyện thứ nhất chính là tìm cặn kẽ khu vực địa đồ, xác nhận nơi này là Triệu phiệt Yến Nam hành tỉnh biên cảnh, Lê Tân Thành cùng Phó Câu Sơn bên cạnh. Nơi đó vùng núi chất đất kỳ lạ, bất luận động thực vật đều có đông đảo quý giá sản xuất, Lê Tân Thành cũng là trở thành bên trong khu vực một toà có chút danh tiếng nơi tập kết hàng.
 
 	Vào thành sau, Thiên Dạ nguyên bản ý định cưỡi công cộng thuyền bay đi tới Triệu phiệt thủ phủ, chuyển đường đi Thái Hành sơn mạch biên cảnh, lại từ Tịch Hỏa Nguyên toà kia Vô Danh trấn nhỏ trở về Vĩnh Dạ đại lục.
 
 	Bất quá loại này biên cảnh thành nhỏ không phải mỗi ngày đều có đi tới Triệu phiệt thủ phủ thuyền bay, thời gian gần nhất nhất ban cũng phải vài ngày sau mới xuất phát, mấy ngày nay dù sao cũng rảnh rỗi, Thiên Dạ liền chuẩn bị tại Lê Tân Thành bên trong đi dạo một vòng.
 
 	Khi Thiên Dạ hướng về lữ điếm lão bản hỏi thăm trong thành đặc sản lúc, bất ngờ phát hiện thành phố này nổi danh nhất lại là hươu Vân Hương xương hươu. Hươu Vân Hương xương hươu dùng bí pháp rèn đốt, nghiền nát thành phấn, chính là bí dược Trúc Nguyên Hương chủ tài. Trúc Nguyên Hương tác dụng cùng Chu Nhan Huyết tương tự, có thể để cho năm cấp trở lên chiến binh lúc tu luyện tăng cường đối nguyên lực cảm ứng, do đó tu luyện nhanh hơn tiến độ.
 
 	Giống như loại thuốc này tài liệu chính, tại nơi sản xuất vẫn không tính quá khan hiếm, nhưng mà đã đến Vĩnh Dạ đại lục giá cả lại muốn vượt lên vài lần. Này không riêng gì phí chuyên chở vấn đề, vận tải trên đường an toàn cũng không thể bỏ qua.
 
 	Ngang qua đại lục lữ trình đều tràn đầy phiêu lưu, không chỉ có là khắp nơi bay tán loạn ngọn lửa chiến tranh, còn có trong hư không không có dấu hiệu nào Thiên Tượng, mười chi đội buôn từ Lê Tân xuất phát, có thể có bảy chi cuối cùng đến Vĩnh Dạ đại lục là tốt lắm rồi.
 
 	Nhưng mà đối Thiên Dạ tới nói, hiện tại vận tải ngược lại không phải là vấn đề. Andorra thế giới thần bí bên trong không gian tuy rằng không lớn, nhưng là đủ để thả xuống mấy hòm phấn xương hươu. Nếu là chở về Vĩnh Dạ đại lục, chỉ chênh lệch giá chính là mấy ngàn kim tệ.
 
 	PS: Đầu đính còn kém 8 cái, liền lại tăng thêm 1000, cảm tạ mọi người, đêm nay thêm chương.