Chương 39: Bất ngờ gặp mặt
 
 	Dạ Đồng bên cạnh người kia tầm mắt cũng không bằng Thiên Dạ, thế nhưng ẩn nấp ngụy trang năng lực còn ở phía trên hắn. Người kia cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn hòa làm một thể, nếu không có Thiên Dạ chân thực tầm nhìn có thể bắt giữ nhỏ bé Nguyên lực biến hóa, vẫn đúng là khó có thể phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Có người như vậy cùng Dạ Đồng đáp chặn, chẳng trách như Triệu Thế Trọng như vậy kinh nghiệm lâu năm sa trường lão binh, cũng hoàn toàn không có năng lực chống cự.
 
 	Ayden điều chỉnh một cái góc độ sau đó, liền không có lại động. Ngoại trừ vừa mới bắt đầu một điểm thật giống đến từ bản năng dị thường trực giác ở ngoài, Ayden lại không phát hiện. Nơi đó thuộc về Dạ Đồng giám thị phương hướng, mà Dạ Đồng tầm mắt so với hắn xa nhiều lắm, đã không có phản ứng, như vậy liền hẳn là không có cái gì.
 
 	Thiên Dạ chỉ dùng dư quang nhìn Ayden một mắt, mà tầm mắt tiêu điểm, trước sau tại Dạ Đồng trên người.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác ngực chắn đến lợi hại, thân thể cũng tại từng điểm từng điểm rét run, tâm không tên hoang mang. Liền như làm hỏng việc hài tử, sắp sửa đối mặt trưởng bối. Có lẽ tại các đại nhân xem ra đó chỉ là việc nhỏ, có thể tại hài tử trong lòng, đây chính là có thể làm cho Thế giới đổ nát đại sự.
 
 	Liền như giờ khắc này Thiên Dạ, chỉ cảm thấy bản thân toàn bộ Thế giới đều tại vô phương kháng cự chậm rãi chìm vào sâu nhất đậm đặc Hắc ám.
 
 	Từng bộ từng bộ thi thể trong phút chốc tại Thiên Dạ trước mắt lóe qua, có Triệu phiệt chiến sĩ, có cái khác thế gia cường giả, cũng có mỗi đại quân đoàn thiết huyết tướng sĩ. Cũng không chỉ là Đế quốc một phương, từ huyết chiến tới nay, chết ở Thiên Dạ trên tay Vĩnh Dạ một phương cường giả cũng từng cái hiện lên. Đặc biệt Monroe thị tộc Huyết tộc, bọn họ đeo cái kia từng đoá từng đoá hoa Mạn Đà La đều là như vậy chói mắt.
 
 	Tiếng súng vẫn cứ tại bên tai vang vọng, lưỡi đao nhập thể rung động cũng vẫn như cũ rõ ràng. Mỗi một cái ở Thiên Dạ trong tay vẫn lạc Vĩnh Dạ cường giả, hắn đều còn nhớ rõ ràng như thế.
 
 	Nhưng mà, bất luận Thiên Dạ vẫn là Dạ Đồng, hai người mỗi một lần chiến đấu, mỗi điểm quân công, đều là tại đem đối phương đẩy đến càng xa, cho đến lại cũng không trở về được ban đầu dắt tay khoảng cách.
 
 	Trong ống ngắm Thập Tự Tinh vẫn như cũ chụp lại nàng màn ảnh, chỉ cần nhẹ nhàng đè xuống cò súng, rót vào mạnh mẽ Nguyên lực Liệt Dương Đạn liền sẽ đánh xuyên ống nhắm, bắn vào con mắt của nàng. Mặc dù là Hầu tước, bị một súng này trúng đích, cũng sẽ trọng thương. Huống hồ Thiên Dạ còn có thể mở ra hạng nặng đầu đạn, tinh chuẩn xạ kích các loại nhiều hạng năng lực đặc thù, lại tăng lên nữa Liệt Dương Đạn uy lực.
 
 	Thiên Dạ đặt ở trên cò súng ngón tay là như vậy trắng xanh, không hề có từng điểm màu máu, liền như những kia mất đi sinh mệnh thi thể tay. Này ngón tay đang khẽ run, đây là lẽ ra không nên xuất hiện tại hắn như vậy đẳng cấp vượt qua tay súng bắn tỉa tầm xa trên người tình huống.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Triệu Thế Trọng, Triệu phiệt chiến sĩ đã chết, cái khác môn phiệt thế gia chiến sĩ đã chết, Hồng Hạt, 131 đại đội đã từng sóng vai chiến đấu qua đội hữu, từng cái xuất hiện. Bọn họ đứng tại Thiên Dạ xung quanh, nhìn xuống hắn, ánh mắt rơi vào trên lưng, dường như từng cái thiêu hồng kim thép.
 
 	"Xạ kích!"
 
 	"Bóp cò súng!"
 
 	"Giết nàng! Hiện tại!"
 
 	Từng tiếng không hề có một tiếng động hò hét nhiều lần tại Thiên Dạ bên tai vang vọng.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, hắn phảng phất lại trở về năm đó tại Hồng Hạt thời điểm. Đó là một lần cuối cùng chiến đấu, đội trưởng đem Thiên Dạ đưa ra vòng vây, bản thân lại quay người đón lấy như thủy triều vọt tới huyết nô cùng Hắc ám chiến sĩ. Cái kia hùng tráng thân thể bị Hắc triều dìm ngập trong nháy mắt, vẫn sâu sắc khắc ấn tại Thiên Dạ nội tâm nơi sâu xa nhất.
 
 	Vào giờ phút này, Thiên Dạ mới chính thức cảm nhận được William câu nói đó trầm trọng.
 
 	Vĩnh Dạ cùng Lê minh, là kẻ địch vĩnh hằng.
 
 	Thiên Dạ trong tay cò súng liền như núi một dạng trầm trọng, muốn kéo nó, chẳng khác nào là tại thúc đẩy một ngọn núi. Hắn hầu như khống chế không được bản thân hô hấp cùng tim đập, cắn chặt răng, từng điểm từng điểm đè xuống cò súng.
 
 	Màn ảnh một đầu khác, Dạ Đồng vẫn đang lẳng lặng ẩn náu, lẳng lặng mà ẩn nấp, đầu ngắm lẳng lặng mà thiết lập Thiên Dạ.
 
 	Gió ngừng, âm thanh cũng biến mất, còn đang chầm chậm di chuyển cò súng là Thế giới này duy nhất còn sống sót chứng minh.
 
 	Tại đây khiến người ta không thể chịu đựng nghẹt thở bên trong, Thiên Dạ bỗng nhiên đem mặt của mình đập ầm ầm tại trên tán cây, tùy ý những kia tổn hại chỗ hổng cắt ra da thịt, đâm nhói bản thân.
 
 	Cò súng đã trở về chỗ cũ, vô lực tay cũng không còn cách nào đem nó ép đến dưới đáy. Rất lâu sau đó, Thiên Dạ mới chậm rãi ngẩng đầu lên, lặng lẽ lui về phía sau, từ phía sau cây đại thụ xuống đất, sau đó rời đi. Trong toàn bộ quá trình, hắn đều không có lại hướng đối diện nhìn lên dù cho là một mắt, vì lẽ đó cũng không biết Dạ Đồng phải chăng chính ở chỗ này.
 
 	Dạ Đồng vẫn còn, vẫn là như vậy yên tĩnh, bất kể là người vẫn là súng ngắm, đều không có mảy may di chuyển, cũng là mang ý nghĩa, nàng vẫn nhìn Thiên Dạ đã từng lưu qua chỗ đó. Chẳng qua là tại nàng trong ống ngắm có cái dạng gì tầm nhìn, lại là một cái bí ẩn.
 
 	Lại một lát sau, Ayden rốt cục không nhịn được, dùng tay đụng một cái Dạ Đồng. Dạ Đồng tựa hồ trở nên đặc biệt trì độn, mãi đến Ayden liền đẩy nàng mấy lần, lúc này mới xoay đầu lại.
 
 	Ayden phỏng theo cái chuyển tiến thủ thế, lấy thấp nhất âm thanh nói: "Khu vực này hẳn là không có con mồi, chúng ta đi xuống dưới cái địa phương."
 
 	". . . Tốt."
 
 	Ayden hướng Dạ Đồng liếc mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút. Không biết làm sao, hắn đột nhiên cảm thấy Dạ Đồng trở nên có chút kỳ quái, nhưng mà đến tột cùng không đúng chỗ nào, hắn cũng không nói lên được. Muốn từ Dạ Đồng tấm kia vạn năm bất biến lạnh lẽo khuôn mặt bên trong nhìn ra chút gì đến, nhưng mà khó như lên trời.
 
 	Chờ sau khi bọn hắn rời đi, Thiên Dạ bóng dáng xuất hiện lần nữa. Hắn chậm rãi leo lên Dạ Đồng cùng Ayden đã từng lưu qua mũ hình cầu, nhìn dưới chân nhằng nhịt khắp nơi chạc cây bề ngoài.
 
 	Dạ Đồng cùng Ayden đều là tinh thông ngụy trang ẩn nấp đại sư, tại sao lưu xuống chút dấu vết? Nếu như không phải Thiên Dạ ở trong ống ngắm chính xác trăm phần trăm từng thấy Dạ Đồng, giờ khắc này vẫn đúng là khó có thể kết luận nàng phải chăng ở đây xuất hiện qua.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, ly khai tán cây, biến mất ở trong sương mù mênh mông.
 
 	Tại phương này Hư không cự thú ý chí đâu đâu cũng có trong thế giới, Vĩnh Dạ cùng Đế quốc hai trận doanh lớn các cường giả bắt đầu lần lượt gặp gỡ, chém giết.
 
 	Trên mặt đất "Cự Thú Chi Miên" tình hình trận chiến cũng vẫn tiếp diễn, Tống Tử Ninh thành công phá vòng vây sau không lâu, Vĩnh Dạ cùng Đế quốc khởi động lần thứ hai đại hội chiến. Nhưng mà chiến đấu vừa mới bắt đầu, bao lâu không động tĩnh Thiên Quỷ đột nhiên buông xuống bảy cái phân thân, vọt vào hai trận doanh lớn phòng tuyến.
 
 	Ròng rã bảy cái Thiên Quỷ phân thân!
 
 	Thiên Quỷ phân thân nhưng mà không khác biệt công kích, không cần nói phổ thông sư đoàn cấp chiến đấu đơn vị chiến Tướng, chính là trấn thủ một cái chiến khu tướng lĩnh cũng không chống đỡ được. Động tác này lớn đến hai trận doanh lớn dự liệu, nguyên bản giết đến đỏ mắt song phương lập tức hoãn chiến, tại rất nhiều nơi thậm chí thẳng thắn đình chiến.
 
 	Sau đó cũng chỉ thấy cái kia bảy cái Thiên Quỷ phân thân hội hợp một nơi, tất cả đều nhảy vào "Cự Thú Chi Miên" .
 
 	Lần này thế cuộc trở nên dị thường phức tạp, Vĩnh Dạ một phương còn không có đạt được trong hư không Thiên Quỷ bản thể cùng Nữ Vương bóng đêm bọn họ kết quả cuộc chiến đấu, cũng là không thể nào phán đoán Thiên Quỷ giảm xuống phân thân sau, có phải là còn có thể có cái khác hành động.
 
 	Lúc trước ngắn ngủi tiếp chiến bên trong, hai trận doanh lớn đã phát hiện Thiên Quỷ lần này buông xuống bảy cái phân thân, mỗi cái đều có ít nhất Hầu tước cấp bậc thực lực, có thể không ai nói rõ được chúng nó có thể không bùng nổ ra càng cường lực số lượng, hoặc là hợp lực vây công lúc có hay không năng lực đặc thù.
 
 	Thiên Quỷ là Hư không sinh vật, thuộc tính đặc thù, phân thân cũng kế thừa tương ứng đặc điểm, tại bảy cái phân thân hợp kích xuống, cho dù Hắc ám Công tước cùng Đế quốc Thần Tướng đều có khả năng vẫn lạc. Với lại Thiên Quỷ bản thân cũng thuộc về Hư không cự thú một loại, cũng không ai biết nó phân thân chịu hay không chịu cự thú lưu lại ý chí áp chế, hay là bị áp chế bao nhiêu.
 
 	Giờ khắc này song phương kẻ địch lớn nhất đã biến thành Thiên Quỷ, thế là tại hiểu ngầm bên dưới, hai trận doanh lớn phân biệt lùi lại, lần thứ hai khôi phục lại đối lập trước mỗi chiếm cứ Cự Thú Chi Miên một bên cục diện.
 
 	Đối với Vĩnh Dạ hội nghị nói tới, Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ có trợ giúp đột phá Công tước, nhiều nhất lại tăng thêm một ít cấp Công tước chiến lược vũ khí. Vì đột phá Công tước cơ hội, mà để hiện có Công tước đi mạo hiểm, không thể nghi ngờ có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Đế quốc bên này, nhân vật cao tầng trong lòng đều hiểu đây là Quốc vận cuộc chiến, mặc dù không rõ lắm cuối cùng tranh cướp chính là cái gì, nhưng cũng biết chắc không phải Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ thứ này, đương nhiên sẽ không điều động Thần Tướng đi bốc lên sinh mệnh hung hiểm.
 
 	Thế là, trong lúc nhất thời, "Cự Thú Chi Miên" xung quanh mấy ngàn kilomet lần thứ hai đạt đến vi diệu cân bằng.
 
 	Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm tiên phong bộ chỉ huy tọa lạc tại kéo dài đồi núi chỗ cao nhất, dưới chân quân đế quốc tiểu đoàn tầng tầng triển khai.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới mấy trăm dặm đều là binh qua tinh kỳ, trong đó không thiếu môn phiệt thế gia tư quân. Rất nhiều trang bị cùng chiến sĩ tinh nhuệ trình độ cùng Đế quốc chủ lực quân đoàn không phân cao thấp, những tên kia thế tộc thậm chí còn vượt qua, cái này cũng là Đại Tần trước mắt thực lực hiện trạng phân bố sinh động thể hiện.
 
 	Là Tống Tử Ninh dẫn đường, vẫn là ngày ấy trước đi tiếp ứng hắn Trương phiệt chiến Tướng, bọn họ xuyên qua tầng tầng nơi đóng quân, hướng đi ở vào gò núi cao nhất bắt đầu cái kia mảnh lều lớn.
 
 	Bước vào tiểu đoàn cửa thời điểm, Tống Tử Ninh bước chân có nhẹ nhàng dừng lại, Trương Mục Nghi biết sơ lược vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Đời trước ân oán không có quan hệ gì với ngươi, Bá Khiêm đại soái cũng không phải sẽ cùng tiểu bối tính toán người."
 
 	Trương Mục Nghi lời nói này an ủi tâm ý rõ ràng, Tống Tử Ninh quay đầu đối với hắn lộ ra nụ cười nhạt, ánh mắt lại mịt mờ từ phía đông doanh trại hơi đảo qua một chút.
 
 	Cái này trong bộ chỉ huy, ngoại trừ Trương Bá Khiêm dòng chính "Thiết y quân đoàn", còn có quân cận vệ Lôi Kỵ Vệ, nhân số lại có thể không thể so với thiết y quân đoàn ít, cái kia có thể xưng được là dốc hết toàn lực. Nói thật, Thiên Vương xuất chiến, bất kỳ quân pháp giám sát bộ ngành theo đều chẳng qua là trang trí, cái kia Lôi Kỵ Vệ đến tột cùng là đại biểu Đế Thất đốc quân, vẫn là đến bảo vệ người nào?
 
 	Trương Mục Nghi tại một nơi môn hộ trước dừng lại, bên này vô cùng yên tĩnh, không chỉ không có chiến sĩ sĩ quan lui tới, liền định trách nhiệm thủ vệ đều không có. Hắn chỉ chỉ trước mắt do mấy đỉnh lều lớn tạo thành trung quân, nói: "Tử Ninh huynh tự mình tiến vào liền có thể, ta chờ ngươi ở ngoài."
 
 	Tống Tử Ninh gật gù, đi vào. Trong đại trướng trang hoàng đơn giản, bên trái là lập thể sa bàn, bên phải là có thể ngồi hai mươi người bàn hội nghị, trên tường mang theo bước bản đồ lớn, hiển nhiên nơi này hẳn là phòng tác chiến, bất quá giờ khắc này một bóng người cũng không có.
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, bước đi xuyên qua lều lớn một bên khác môn hộ, đi vào một nơi bên trong đình.
 
 	Một cái vĩ đại bóng dáng đứng dưới tán cây, Tống Tử Ninh một mắt nhìn lại, đập vào mắt càng là thâm thúy Hư không, đầy trời điện quang, huy hoàng thiên địa chi uy. Hắn lấy lại bình tĩnh, khom mình hành lễ, "Cao Lăng Tống thị, Tống Tử Ninh, từng gặp Thanh Dương Vương điện hạ."
 
 	Tiếp đó liền nghe thấy Trương Bá Khiêm lạnh nhạt nói: "Vào đi thôi, bên trong có người muốn thấy ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn người, lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều, liền đi tiến vào Trương Bá Khiêm phía sau trướng cửa. Làm hắn nhìn thấy bên trong chờ người, vẻ kinh ngạc càng sâu, "Hi Đường đại soái!"
 
 	Dưới cửa sổ ngồi một cái tóc bạc nam nhân, đó là trong truyền thuyết còn phải ở Đế đô nằm trên giường tĩnh dưỡng Lâm Hi Đường, hắn xuyên một thân màu trắng thường phục, tôn lên gò má hiện ra một loại tiếp cận trong suốt trắng xanh. Nhưng mà khi hắn cặp kia bình tĩnh như vĩnh hằng con mắt nhìn sang lúc, hết thảy suy nhược phảng phất đều chẳng qua là giống giả dối.
 
 	Gần hai năm, Ninh Viễn tập đoàn tại quân đoàn Bắc Phủ cung cấp thương danh sách bên trên cho điểm tăng cao nhanh chóng, đặc biệt là súng ống Nguyên Lực Trận Liệt bộ phận, bởi tham gia một cái danh hiệu là "Thần Chi Tĩnh Mặc" kế hoạch, hầu như đã tìm thấy biên giới vòng hạch tâm.
 
 	Bất quá không biết có hay không trùng hợp, thân là Ninh Viễn tập đoàn hết thảy người Tống Tử Ninh này vẫn là lần thứ nhất gặp mặt Lâm Hi Đường.