Chương 51: Rút củi dưới đáy nồi (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-20 12: 00: 02 số lượng từ: 3344
 
 	Tại phòng tác chiến trên địa đồ lớn, Thiên Dạ đem mới nhất trinh sát đến tình báo tất cả đều đánh dấu được, đồng thời vẽ ra một cái kế hoạch xuất binh con đường.
 
 	Thiên Dạ hướng về mọi người nói một cách đơn giản nói chuyến này thu hoạch, "Đây chính là ta mới nhất đạt được tình báo, cùng với định ra đường tiến công. Tin tức tốt là mảnh kia lãnh địa người thống trị, Nhện Ma Bá tước Stuka dị thường tàn bạo, hơn nữa đối lãnh địa cướp đoạt đã vượt ra khỏi cực hạn."
 
 	"Bởi vậy có thể dự kiến, khi chúng ta thời điểm tiến công, chỉ cần có thể đánh tan Bá tước trực hệ bộ đội, tại những phương hướng khác trên gặp phải chống cự sẽ không quá mãnh liệt. Mà tin tức xấu nhưng là, chúng ta tám chín phần mười muốn cùng vị này Bá tước đánh tới một trận chiến."
 
 	Ngụy Phá Thiên một cái thật hưng phấn rồi, đứng bật dậy đến, kêu lên: "Một cái Nhện Ma Bá tước! Thật mẹ hắn đã nghiền, lần này ta nhất định phải đi! Lão tử gần đây công lực lại có tiến bộ, hiện tại rất muốn biết, Nhện Ma Bá tước có thể hay không đánh vỡ của ta Thiên Trọng Sơn!"
 
 	"Khẳng định đánh cho phá, hơn nữa còn không cần cái thứ hai! Ngồi xuống cho ta!" Triệu Vũ Anh không chút lưu tình để Ngụy Phá Thiên nhận rõ hiện thực, sau đó đưa tay tại trên vai hắn nhấn một cái, Ngụy thế tử nhất thời ngã về chỗ ngồi trong ghế.
 
 	Triệu Vũ Anh mỉm cười nói: "Chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử, cũng muốn học đại nhân đánh nhau? Cho ta thành thật ở trong thành ở lại!"
 
 	Ngụy Phá Thiên trợn mắt, sau đó quay người lại, chỉ trụ Tống Tử Ninh hỏi: "Cái kia tên mặt trắng nhỏ này đây?"
 
 	"Tử Ninh sẽ cùng chúng ta cùng đi." Thiên Dạ nói.
 
 	"Các ngươi?" Ngụy Phá Thiên hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Ta cùng Vũ Anh."
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này nhảy lên, gầm hét lên: "Vì sao Tống Thất cái này nương nương khang đều có thể đi, ta liền không thể? Ta điểm nào kém hắn?"
 
 	Không chờ Thiên Dạ nói chuyện, Tống Tử Ninh đứng dậy, quạt giấy khẽ mở, nhẹ lay động hai lần, nói: "Bởi vì kẻ hèn so với ngươi soái ah!"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời giận dữ: "Nương nương khang, ngươi muốn chết!"
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy lắc nhanh chóng, cười nói: "Ta xác thực muốn tìm cái chết, làm sao bây giờ đây? Liền xem Ngụy thế tử ngươi có năng lực này hay không."
 
 	Ngụy Phá Thiên đang muốn cãi lại, bả vai lại đè xuống một đạo cự lực, lần nữa ngã về trong ghế.
 
 	Triệu Vũ Anh một cái tát đem Ngụy Phá Thiên đập về chỗ ngồi ghế tựa, thâm trầm ánh mắt đảo qua hai người, quát lên: "Đều cho lão nương câm miệng!"
 
 	Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh lập tức ngồi xong, không lại làm ầm ĩ. Thiên Dạ nhất thời ngạc nhiên, hầu như không dám tin vào hai mắt của mình. Hắn còn không biết, liền ở rời đi Hắc Lưu thành mấy ngày này, liền ngay cả Triệu Vũ Anh đều bị gặp mặt liền rùm beng được hai người phiền đến đau đầu, thế là cho bọn hắn lập được quy củ, một khi ai không nghe lời, đó là sẽ lập tức động thủ.
 
 	Lấy Triệu Vũ Anh mười hai cấp chiến tướng thực lực, lại có một thân hung ác man lực, Ngụy Phá Thiên Thiên Trọng Sơn mấy lần liền có thể đập ra. Về phần Tống Tử Ninh, đã căn bản không dám ở trước mặt nàng sử dụng Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết rồi, lĩnh vực phản chế không phải là nói xong thú vị.
 
 	Đôi này thiếu niên, nguyên lai là bị đánh cho sợ.
 
 	Kỳ thực tất cả mọi người đều hiểu vì sao trận chiến này không thể mang lên Ngụy Phá Thiên. Ngụy thế tử một khi xuất chiến, đám kia đại tiểu thư thế tất sẽ đi theo xuất động. Hắc Lưu thành loại này cái gì đều không có địa phương, thực sự khó thở cực kỳ, Đổng Kỳ Phong một trận chiến xem như là những ngày qua duy nhất việc vui, nếu có cơ hội lẫn vào một cái chiến tranh chân chính, những kia quý nữ nhóm kiên quyết sẽ không bỏ qua.
 
 	Nhưng mà các nàng hơi động, Trương Tự Hành lãnh đạo quân đoàn thứ ba liền muốn xuất động. Một khi bị Hắc Ám chủng tộc một phương biết được có đế quốc phân hạm đội xuất hiện tại Vĩnh Dạ, tất nhiên cũng sẽ điều động hạm đội ứng chiến. Đến lúc đó cũng không phải là cục bộ chiến đấu, mà là một hồi chiến tranh toàn diện.
 
 	Vốn là Thiên Dạ chỉ là muốn từ Hắc Ám quốc gia bên trong giành lại một mảnh lãnh địa, đánh cái căn cơ mà thôi. Vĩnh Dạ đại lục loại này cằn cỗi địa phương, tùy tiện cái nào Tử tước đều có thể thống trị bao la cương vực. Đối với loại này biên cảnh địa khu xung đột nhỏ, hai phe cánh các đại nhân vật liền nghe hồi báo hứng thú đều không có.
 
 	Nhưng nếu là đế quốc chỉnh biên phân hạm đội xuất hiện, như vậy không riêng sẽ dẫn ra Hầu tước, thậm chí Công tước đều sẽ đưa ánh mắt tập trung tới đây. Vậy coi như không phải Thiên Dạ bản ý rồi, hơn nữa cũng không phải đế quốc bản ý.
 
 	Ngụy Phá Thiên kỳ thực trong lòng rất rõ ràng điểm này, nhưng hắn nhìn thấy Tống Tử Ninh bộ kia hung hăng dáng vẻ, khẩu khí này nói cái gì đều nuốt không trôi. Dưới sự tức giận, không nhịn được hướng về Tống Tử Ninh chỉ tay, quát lên: "Đêm nay ở phố sau trong ngõ hẻm một mình đấu, một người đến, ai không đến cũng không phải là nam nhân!"
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt sáng lên, khẽ cười nói: "Cũng tốt, rất lâu không đánh ngươi, hiển nhiên ngươi lại ngứa da."
 
 	Ngụy Phá Thiên cười gằn: "Lão tử ở trên chiến trường vào sinh ra tử, bây giờ còn sẽ đánh không lại ngươi cái này mỗi ngày đâm vào trong đám nữ nhân rác rưởi?"
 
 	Mắt thấy hai người lại tại ước giá, Thiên Dạ không khỏi từng trận đau đầu.
 
 	Còn là Triệu Vũ Anh có biện pháp, nàng trực tiếp nhấc lên khai sơn, hướng về Ngụy Phá Thiên trước mặt đập một cái, nói: "Đây là của ngươi!"
 
 	Sau đó một đấm nện ở Tống Tử Ninh trước mặt trên bàn, nói: "Đây là của ngươi!"
 
 	Triệu đại tiểu thư đầy mặt hung khí, một bức tỷ đêm nay liền muốn chém người dáng dấp, ánh mắt tại hai người trên mặt quét tới quét lui, cười gằn nói: "Hai cái tiểu mao hài tử đã sẽ chém người, được a, có bản lĩnh! Đêm nay phố sau hẻm nhỏ, tỷ tỷ ta một chống hai, hai người các ngươi cùng lên đi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh một mặt dại ra, không biết là bị vị tỷ tỷ này ngôn từ còn là cử chỉ dọa sợ.
 
 	Thiên Dạ lúc này ho nhẹ một tiếng, Triệu Vũ Anh xoay tay lại chỉ tay, quát lên: "Ngươi câm miệng! Bằng không liền ngươi đồng thời đánh!"
 
 	Thiên Dạ vô tội cười cười, nói: "Ta chỉ là muốn nói, để cho bọn họ cùng tiến lên ngươi sẽ thua."
 
 	Triệu Vũ Anh sắc mặt bỗng nhiên có chút đặc sắc.
 
 	Nàng bỗng nhiên quay đầu lại, căm tức nhìn Thiên Dạ, "Làm sao chỗ nào đều có chuyện của ngươi! Đi, hai chúng ta một mình đấu, để lão nương dạy ngươi làm sao làm người!"
 
 	Thiên Dạ mở to hai mắt, mang theo cười hỏi: "Gần người đánh lộn, không động binh khí?"
 
 	Triệu Vũ Anh sắc mặt nhất thời một hắc. Thiên Dạ có thể cùng Ngụy Phá Thiên Tống Tử Ninh không giống, cực thiên về gần người đánh lộn, lại có sức mạnh kinh khủng cùng thể chất làm hậu thuẫn. Lúc trước tại Thiên Dạ trong phòng ngủ trận kia vật lộn để Triệu Vũ Anh rất rõ ràng hai người buông tay ra gần người đánh lộn kết quả, muốn toàn thắng căn bản không có khả năng. Đến lúc đó nàng một đại mỹ nữ sưng mặt sưng mũi địa bò lên, như vậy thắng thảm, lại nào có mặt mũi có thể nói?
 
 	Nhưng U Quốc Công đại tiểu thư nhưng là thà bị gãy chứ không chịu cong tính khí, hai hàng lông mày dần dần dựng thẳng lên, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.
 
 	Đúng lúc này, Tống Tử Ninh ung dung thong thả nói: "Thiên Dạ, đối mặt Vũ Anh như vậy giai nhân tuyệt sắc, ngươi làm sao có thể hạ thủ được? Còn muốn gần người đánh lộn, vậy cũng quá không chú ý phong độ. Muốn đánh có thể, ước pháp tam chương. Một không được đánh mặt, hai không được tập ngực, ba không được chạm mông. Chỉ cần tuân thủ này ba cái, ngươi liền đánh đi, bằng không nói không chừng ta cũng muốn cùng tiến lên, tốt bảo vệ Vũ Anh tiểu thư. Có thể nào cho ngươi đường đột giai nhân đây?"
 
 	Thiên Dạ tại chỗ ngạc nhiên, gần người đánh lộn, này không cho chạm kia không cho đụng, còn thế nào đánh?
 
 	Triệu Vũ Anh cũng nổi giận, dùng sức vỗ bàn một cái, quát lên: "Vậy còn đánh cái quỷ! Muốn ngươi nhiều chuyện, chớ đem lão nương làm nữ nhân!"
 
 	Này một tiếng qua đi, toàn bộ phòng tác chiến rơi vào yên tĩnh quái dị bên trong. Tựa hồ, nơi này không có ai sẽ coi nàng là nữ nhân.
 
 	Thật vất vả trật tự khôi phục bình thường, Thiên Dạ đem kế hoạch của mình toàn bộ nói xong, lại tổng hợp mọi người ý kiến đã làm một ít tu chỉnh, sau đó liền đem Ám Hỏa cao tầng quan quân cũng gọi đi vào, từng cái bố trí nhiệm vụ.
 
 	Rời đi phòng họp sau, Ngụy Phá Thiên tự nhiên lại lâm vào thế gia tiểu thư nhóm trong vòng vây.
 
 	Bất quá các vị quý nữ nhóm cục diện giằng co kéo dài đến hôm nay, đã không giống lúc mới bắt đầu như thế giương cung bạt kiếm, huống hồ mọi người cũng đều biết một đám người thực sự bất lợi cho bồi dưỡng cảm tình, thế là hiện tại mỗi lần cùng ở Ngụy Phá Thiên bên cạnh nhân số giảm mạnh, thay phiên ra trận, cuối cùng cũng coi như để Bác Vọng Hầu Thế tử dễ dàng rất nhiều.
 
 	Chiều hôm đó Ngụy Phá Thiên một người liền chiếm Ám Hỏa trọn một cái lộ thiên cách đấu tràng, bất quá bên cạnh cũng là ba năm vị thế tộc tiểu thư tại tiếp khách, chính thích hợp nói chuyện phiếm, nói chuyện tâm tình.
 
 	Một đường quyền pháp luyện xong, Ngụy Phá Thiên đã cả người mồ hôi. Hắn ở trần, lộ ra giống như như điêu khắc cơ bắp, nhìn xác thực thô bạo cương mãnh.
 
 	"Phá Thiên, ngươi làm sao vậy, tâm tình tựa hồ không tốt lắm bộ dáng." Một vị dung mạo tú lệ, thần thái ôn nhã nhu thuận nữ hài hỏi.
 
 	"Không có gì, chính là xem một cái nào đó tiểu bạch kiểm không vừa mắt mà thôi!" Nói xong, Ngụy Phá Thiên còn văng tục, lúc này mới thoáng khí bình chút.
 
 	Hắn hướng về nhu thuận nữ hài liếc mắt nhìn, chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Ngươi cảm thấy ta cái kia Thiên Dạ huynh đệ thế nào?"
 
 	"Rất tuấn tú!" Nữ hài không chút nghĩ ngợi trả lời, lập tức mặt hơi đỏ lên, nói bổ sung: "Đương nhiên, hắn cũng rất lợi hại."
 
 	"Đây chính là huynh đệ của ta, đương nhiên lợi hại!" Ngụy Phá Thiên rất nhiều đắc ý, so với khen chính hắn còn cao hứng hơn.
 
 	Một bên Nam Cung Lăng cùng Ngụy Phá Thiên tiếp xúc hơn nhiều, nghe lời đoán ý đã có điểm đoán được trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Thiên công tử cái gì cũng tốt, chính là xuất thân thấp chút, liền hàn môn cũng không tính chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên cả giận nói: "Nam nhân dựa vào là bản lĩnh, là nắm đấm! Xuất thân có cái điểu dùng!"
 
 	"Là, là." Nam Cung Lăng cười cười, liền không nói thêm lời, nàng tin tưởng Ngụy Phá Thiên có thể rõ ràng ý tứ của mình.
 
 	Ngụy Phá Thiên uống một hớp, nói: "Thiên Dạ là ta huynh đệ sinh tử, còn không thành gia. Nhà ai có thích hợp nữ hài, đều giới thiệu mấy cái lại đây! Các ngươi đều thấy được, ta đây huynh đệ hiện tại cũng đã có một cái sư cách cục, về sau đánh xuống mấy cái hành tỉnh, đây còn không phải là dễ dàng chuyện?"
 
 	Ở đây ba vị thế gia quý nữ nghe vậy đều tim đập thình thịch. Ngụy Phá Thiên nói chuyện thói quen khoa trương, mấy cái hành tỉnh là hơn nhiều, vốn lấy các nàng nhìn thấy, lại đều cảm thấy Thiên Dạ tương lai đánh xuống một hai cái quận không vấn đề chút nào. Tại đế quốc như vậy quân công đã có thể phong tước, nếu như hoạt động một cái, thế tập ba đời Tử tước đều có khả năng. Đây chính là sĩ tộc đỉnh chóp cách cục rồi.
 
 	Loại này xuất thân đương nhiên không xứng với các nàng, nhưng là cưới vợ không thể thừa kế tước vị Huân Bá con gái không vấn đề chút nào, về phần các cấp thế tập Tử tước con gái, cái kia đã coi như là môn đăng hộ đối. Huống hồ làm mai mối chính là Bác Vọng Hầu Thế tử, cũng có thể nhìn cao một cấp.
 
 	Mấy vị này quý nữ đều cũng có nhãn lực, đặc biệt Nam Cung Lăng càng thành thục hơn chút, biết rõ Thiên Dạ loại người này giá trị cùng tiềm lực. Nói đơn giản một chút, đang cùng cái khác thế gia phát sinh xung đột thậm chí là chiến tranh thời điểm, giống như Thiên Dạ loại này tay nắm trọng binh hãn tướng, một người so với mười cái con cháu thế gia đều hữu hiệu.
 
 	Nhu thuận nữ hài lập tức liền nói: "Tốt, chờ ta sau khi trở về cùng ông ngoại nói một chút, mời hắn tại trong tộc chọn mấy người tỷ muội."
 
 	Nam Cung Lăng trong lòng hơi động, cô bé này là phủ quốc công ngoại tôn nữ. Nàng cư nhiên đem phủ quốc công dời đi ra, vì đón ý nói hùa Ngụy Phá Thiên ngược lại là hạ đủ công phu. Lập tức Nam Cung Lăng cũng không yếu thế, nói: "Ta có cái biểu muội, dáng dấp tính tình đều là cực tốt, nàng là Huệ Hà Bá tiểu nữ nhi, từ nhỏ ở nhà liền bội phần chịu sủng ái."
 
 	Huệ Hà Bá xuất từ Tây Khúc Cừu thị, đó là Phương bá thế gia, trung phẩm tối thượng nhất đẳng. Huệ Hà Bá là tộc trưởng thân đệ, chính hắn cái kia tước vị mặc dù là Quận Bá, lại có thể thế tập năm đời, đối với hiện nay Thiên Dạ tới nói tuyệt đối là với cao.
 
 	Này lời vừa nói ra, Ngụy Phá Thiên lập tức nhìn Nam Cung Lăng một mắt, gật gật đầu. Hai gã khác quý nữ thấy thế, lập tức cúi đầu đăm chiêu chính mình thân bằng hảo hữu bên trong vừa độ tuổi nữ hài.
 
 	Ngụy Phá Thiên thầm nghĩ Viễn Đông Ngụy thị cũng có mấy cái bàng chi tộc nữ là nhân tuyển không sai, lại đem các nàng thêm vào, nhân số sẽ không thiếu. Nhiều mỹ nữ như vậy, Thiên Dạ luôn có thể lấy ra một cái đến a?
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy Phá Thiên thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm nghị nói: "Hiện tại ngược lại là có kiện chính sự, cần cùng các ngươi thương lượng một chút."
 
 	Ba người hiếm thấy Ngụy Phá Thiên như thế chính kinh, không khỏi có chút khẩn trương lên.
 
 	PS: Buổi tối còn có một canh.