Chương 52: Ba vị trí đầu sao có thể thỏa mãn?
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-12 12: 00: 02 số lượng từ: 3294
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời lại tinh thần phấn chấn, phóng khoáng nói: "Tổ mẫu hạ tử mệnh lệnh, muốn ta nhất định bắt ba vị trí đầu trở lại. Nhưng là muốn ta Ngụy Phá Thiên cũng là đường đường trong đế quốc trường học, ba vị trí đầu nơi nào có thể thỏa mãn? Một người đàn ông, tâm lớn bao nhiêu, thành tựu liền lớn bấy nhiêu!"
 
 	Kỳ Kỳ khinh thường nói: "Có Triệu Quân Hoằng, Tống Tử Ninh cùng ta tại, ngươi muốn có thể nắm ba vị trí đầu, đó mới gặp quỷ rồi! Nói chút thực tại!"
 
 	Nàng vậy mới không tin Ngụy gia Thái phu nhân sẽ hạ loại tử mệnh lệnh này, nhiều nhất là hứa chỗ tốt khích lệ hắn hướng lên trên mà thôi. Ngụy Phá Thiên nếu như không phải lâm thời đột phá cấp sáu, Ngụy gia căn bản sẽ không thả hắn tới tham gia xuân thú. Xuân thú cùng thực chiến không khác nhau gì cả, hàng năm cũng sẽ chết không ít người, bọn hắn những này con em nòng cốt tuy rằng chịu đến bảo vệ, nhưng trên đời tổng không có vạn vô nhất thất sự tình.
 
 	Ngụy Phá Thiên bị vạch trần gốc gác, lập tức ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Cũng không cần nói tới rõ ràng như thế đi! Kỳ thực ta lần này lại đây, là muốn tìm ngươi thương lượng một chút, có thể hay không, khà khà. . . Nếu như ta chỉ sắp xếp đến thứ tư, ngươi có thể không thể đem thứ tự để cho ta một cái, dù sao đối với ngươi mà nói, chiến tích mới có thể tại trong đại khảo tỉ số, xếp hạng kém cái một hai vị cũng không khẩn yếu."
 
 	Thiên Dạ mặc dù có chút không yên lòng đang suy nghĩ chính mình tâm sự, nghe vậy cũng là lấy làm kinh hãi, hầu như không thể tin vào tai của mình, đêm nay cuối cùng cũng coi như nhìn thấy này được xưng muốn một quyền đánh nát bầu trời nam nhân không có tiết tháo mặt khác.
 
 	Kỳ Kỳ đúng là hai mắt lóe sáng, tầng tầng vỗ một cái Ngụy Phá Thiên vai, nói: "Nhà ngươi Thái phu nhân ưng thuận chỗ tốt gì, cho ngươi như thế để bụng?"
 
 	"Cái này. . . Cũng không có cái gì."
 
 	"Bất kể là cái gì, ta đều muốn phân một nửa! Bằng không việc này không bàn nữa, ngươi muốn tiến ba vị trí đầu, thuần túy nằm mộng!" Kỳ Kỳ nói tới như chặt đinh chém sắt.
 
 	Ngụy Phá Thiên mặt mày ủ rũ: ". . . Một nửa thì một nửa đi, ai!"
 
 	Kỳ Kỳ thân thiết ôm ôm Ngụy Phá Thiên vai, nói: "Đây mới là hảo tỷ muội!"
 
 	Ngụy Phá Thiên giận dữ: "Ai cùng ngươi là tỷ muội?"
 
 	"Không cần nói! Đừng nói tỷ muội, chỉ cần nắm một nửa chỗ tốt đi ra, chúng ta chính là bạn gái thân rồi!" Kỳ Kỳ tầng tầng vỗ Ngụy Phá Thiên vai, lặng lẽ dùng nguyên lực, một cái tát đem hắn vỗ tới trên mặt đất đi.
 
 	Ngụy Phá Thiên suýt chút nữa trực tiếp phục sát đất, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, mạnh mẽ tại miễn cưỡng đụng vào mặt đất thời điểm nhảy lên. Hắn vừa muốn nổi giận, Kỳ Kỳ đã một phát bắt được hắn kéo về phòng khách, muốn hảo hảo thương lượng một chút làm sao đánh nhau chia của.
 
 	Nguyên lai Thiên Huyền cùng Bắc Hải hai đại xuân thú trong, sẽ có đông đảo sĩ tộc con cháu tham gia, chính là môn phiệt thế gia mời chào người mới, sĩ tộc tìm kiếm tấn thân chi giai thời điểm.
 
 	Dựa theo nhiều năm thông lệ, Triệu Tống hai phiệt đến Thiên Huyền, Trương Bạch hai phiệt nhưng là đi Bắc Hải. Đối môn phiệt tới nói, chỉ là dòng họ đại biểu ý nghĩa như vậy đủ rồi, tới là ai đều không quan trọng. Cho nên mới có nghe đồn, Tống phiệt Tống Tử Ninh mặc dù có thể lướt qua trước mặt hắn nhiều như vậy vị anh em họ đến Thiên Huyền, không phải thực lực đủ mạnh, chỉ là bởi vì lớn lên tuấn tú, cho nên Tống gia lão tổ tông thiên vị hắn.
 
 	Mà thế gia phái tới con cháu thì đã thân phận tương đối quý trọng điểm, tỷ như Ân gia Kỳ Kỳ, đã là tiến vào cuối cùng danh sách người thừa kế dự bị, bất luận tương lai nàng có được hay không chấp chưởng gia tộc, chí ít một cái trọng yếu trưởng lão ghế là chạy không thoát. Ngụy gia lần này Thế tử đích thân tới, một mặt là bởi vì Ngụy Phá Thiên tuổi còn nhỏ, đi Đế Uyển chỉ có lót đáy phần, mặt khác cũng là tôi luyện hắn một mình chống đỡ một phương năng lực, bắt đầu xây dựng lập của mình nòng cốt thành viên.
 
 	Nói cách khác, săn bắn mùa xuân đối với môn phiệt thế gia tới nói, người thắng khen thưởng ngược lại là thứ yếu, bọn hắn coi trọng là biểu diễn gia tộc thực lực, khai quật nhân tài cơ hội. Cho nên các gia đi trước đều có mục tiêu của mình.
 
 	Ngụy gia Thái phu nhân cũng không hề cho Ngụy Phá Thiên định ra thứ tự mục tiêu, bất quá hắn bản thân nhưng là hùng tâm bừng bừng, săn bắn chưa kịp bắt đầu, chí khí cũng đã vượt lên cửu tiêu bên trên. Tọa tam vọng nhất, đây chính là hắn định cho mình mục tiêu.
 
 	Ba vị trí đầu đối mới vừa cấp sáu Ngụy Phá Thiên tới nói tuyệt đối là vượt qua mong muốn tốt thành tích, một khi thật làm cho hắn đạt thành, lấy Ngụy gia Thái phu nhân đối với hắn yêu sủng cưng chiều, chỗ tốt khẳng định chồng chất như núi.
 
 	Kỳ Kỳ để thị nữ cho Ngụy Phá Thiên nắm khăn mặt ấm đến lau mặt, một bên thản nhiên nói: "Phá Thiên, ta thu ngươi này một nửa chỗ tốt, kỳ thực cũng không có lấy thêm ngươi, ngươi cũng biết năm nay Thiên Huyền xuân thú tình thế. Nam Cung Uyển Vân cùng Khổng Nhã Niên đều tới, có thể không có một cái là kẻ tầm thường, vì chen vào ba vị trí đầu, nghe nói trong nhà đều bỏ vốn gốc. Hơn nữa hai người bọn họ hiện tại cũng là cấp bảy, một mình ngươi cũng đánh không lại chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Vậy cũng không hẳn! Cho dù thật đánh không lại, ta cũng chưa chắc phải thua. Bạch tướng quân đã nói qua, như vô thượng cấp bí pháp, cấp bảy đừng hòng đánh vỡ của ta Thiên Trọng Sơn."
 
 	Kỳ Kỳ cười ha ha lên, "Vừa mới Hiểu Dạ dạy dỗ ngươi còn chưa đủ?"
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này làm sao như thế!" Ngụy Phá Thiên ngoác mồm lè lưỡi, hoàn toàn không biết nên làm sao cãi lại.
 
 	Kỳ Kỳ phất tay một cái nói: "Ngươi còn không biết Triệu phiệt cùng Tống phiệt mục tiêu chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nói: "Ta làm đến đã muộn chút, còn chưa kịp thám thính đây!"
 
 	Ở khác viện tiệc tối trên, Triệu Quân Hoằng đang tại một đám nam nữ trẻ tuổi trước mặt, hời hợt nói một câu: "Ta xem như là bốn huynh đệ bên trong không có tiền đồ nhất, bất quá nếu đến rồi, vậy làm sao cũng phải nắm cái hồi thứ nhất đi."
 
 	Mà tiệc tối sau, Diệp Mộ Lam nhưng là hỏi Tống Tử Ninh một câu, lần này xuân thú định cái mục tiêu gì. Tống Tử Ninh lấy một thói quen ôn hòa nói: "Ta nhưng không nghĩ tới muốn tranh giành thứ nhất, bảo vệ cái ba vị trí đầu liền đủ hài lòng."
 
 	Như thế thứ nhất, Triệu Tống hai phiệt, cũng thì tương đương với bao hết trước ba hai cái vị trí. Lấy hai phiệt địa vị, không có hoàn toàn chắc chắn, làm sao buông ra loại lời nói ấy?
 
 	Sau đó, cái này người thứ ba liền tranh được lợi hại. Kỳ thực kỳ trước xuân thú đều là như thế, lúc bắt đầu tổng như phong vân nhạt nhòa, càng đi về phía sau càng là nóng nảy, giai đoạn sau cùng thường thường là minh tranh ám đấu, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 	Ngụy Phá Thiên vẫn không tính quá đần, nghĩ đến muốn cùng Kỳ Kỳ liên thủ, chỉ là cái khác thế gia chắc hẳn cũng có trong bóng tối liên hợp, cho nên tình thế như trước nghiêm túc.
 
 	Bất quá Thiên Huyền sơn mạch vòng ngoài cấp thấp khu vực bãi săn phân chia thập phần rõ ràng, chỉ có thọc sâu tiến vào trình độ nhất định sau, mới có thể lẫn nhau giao nhau, các gia hành động cũng sẽ theo săn bắn diễn biến thành tranh giành. Mà Ngụy gia bởi vì cái cuối cùng sắp xếp định, mới bắt đầu săn bắn khu cách hai phiệt cùng thượng phẩm thế gia nơi tương đương xa, muốn cùng Ân gia hội hợp ít nhất phải đến xuân thú nửa phần sau rồi. Thương nghị đã định, Ngụy Phá Thiên sẽ không có nhiều làm dừng lại, trực tiếp rời đi.
 
 	Chờ Ngụy Phá Thiên đi rồi, Kỳ Kỳ không kiềm chế nổi lòng hiếu kỳ, lập tức hướng về Thiên Dạ đem cái kia dây chuyền muốn đi qua nhìn kỹ một chút, sau đó tiện tay bộ đến Thiên Dạ trên cổ, chà chà có tiếng nói: "Hảo hảo thu, vật này vẫn rất có dùng. Hiện tại hắn là Thế tử rồi, có thể điều động tài nguyên cùng quyền hạn phạm vi đã so với ta đều lớn. Người này, ân cần có chút kỳ quái à?"
 
 	Kỳ Kỳ hiển nhiên cũng không hi vọng đêm nay một mực hỏa khí rất lớn Thiên Dạ phản ứng nàng, thật giống đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Ba người kia ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lộ ra hàn ý, nói: "Phế bỏ đi, xem như là cho Tống Tử Ninh một cái cảnh cáo."
 
 	Kỳ Kỳ cười tủm tỉm gật đầu nói: "Chính là như vậy!"
 
 	Tuy nhiên đã là đêm khuya, ngoại trừ Ân gia nơi đóng quân bên ngoài, thật cao trong bầu trời đêm cũng rất bận rộn. Nếu như thị lực đầy đủ, có thể nhìn thấy mấy chiếc thể hình khổng lồ thuyền bay chính chậm rãi xẹt qua, hướng về Thiên Huyền sơn mạch nơi sâu xa bay đi. Những thứ này đều là dùng cho đưa lên Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ thuyền bay, sẽ có không ít Hắc Ám chủng tộc tù binh bị đưa lên đến Thiên Huyền sơn mạch trong, cung xuân thú người tham gia săn giết.
 
 	Hàng năm đều sẽ có một ít Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ thành công trốn vào Thiên Huyền sơn mạch nơi sâu xa, tránh thoát săn giết, sau đó mỗi năm tiếp tục sinh tồn, từ từ mạnh mẽ. Đây là xuân thú bên trong một đại biến số, cũng là cố ý gây ra. Nếu như những người trẻ tuổi này lên chiến trường, Hắc Ám chủng tộc cũng sẽ không dựa theo quy củ đến, chỉ phái chút đẳng cấp vừa vặn chiến sĩ đưa cho bọn hắn giết. Làm sao từ dưới tay địch nhân đẳng cấp cao đào mạng, cũng là một môn sinh tồn môn bắt buộc.
 
 	Ở trong đó một chiếc trên phi thuyền, Đĩnh Trường xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn xuống phía dưới. Hắn cặp kia có dị năng con mắt thị lực so với chim ưng còn muốn sắc bén, nhìn thấy phía dưới nơi đóng quân, thậm chí thấy rõ trên mặt cờ cái kia chữ Ân.
 
 	Bên miệng hắn lộ ra âm trầm nụ cười, sờ sờ áo ngực túi áo. Ở nơi đó có một cái thẻ, dựa vào trên trang giấy này nguyên lực hàng ngũ mật mã có thể tại đế quốc ngân hàng một cái nào đó chi nhánh ngân hàng mở ra một cái tủ sắt, lúc này bên trong đã để tốt ròng rã một vạn đế quốc kim tệ.
 
 	Đĩnh Trường thu hồi ánh mắt, hướng đi khoang đáy, canh giữ ở cửa khoang Vệ Quốc Công tư quân chiến sĩ hướng về hắn chào một cái.
 
 	Đĩnh Trường đáp lễ, sau đó nói: "Ta phải lại đi xuống liếc mắt nhìn, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì. Phải biết những này máu đen con hoang xưa nay đều không sống yên ổn thời điểm."
 
 	Vệ Quốc Công tư quân chiến sĩ nhường ra thông lộ, Đĩnh Trường liền từng bậc mà xuống. Khoang đáy toàn bộ là dùng hợp kim phong tường, hàn ra từng gian ngăn lao tù, mỗi cái chủng tộc Hắc Ám chiến sĩ đều có. Những thứ này đều là từ trên các chiến trường lớn tù binh tới Hắc Ám chủng tộc, trải qua sàng lọc, đẳng cấp tất cả cấp bảy trở xuống, không có đặc biệt mạnh mẽ dị năng, rất thích hợp Thiên Huyền xuân thú.
 
 	Ở trong bóng tối, từng đôi mắt đang mắt lộ hung quang, nhìn chằm chặp Đĩnh Trường.
 
 	Mấy con Lang Nhân trầm thấp rít gào, thỉnh thoảng đưa tay đi bắt ngực khảm một khối nhỏ tinh phiến.
 
 	Đĩnh Trường tại chúng nó trước mặt dừng lại, nói: "Các ngươi nếu dám đem vật kia lấy xuống, cái kia nhất định phải chết! Xem ra ta cần cho các ngươi sâu sắc thêm chút ấn tượng, không nên đem lời của ta nói xem là gió bên tai!"
 
 	Đĩnh Trường dùng sức tại lao tù bên ngoài cái nút vỗ một cái, trong lồng lập tức nhảy lên lên mãnh liệt Lê Minh nguyên lực sóng trùng kích, bị bỏng được mấy con Lang Nhân kêu thảm thiết không ngớt, ngã quắp trên mặt đất. Bên cạnh trong cũi tù Hắc Ám chủng tộc trong mắt hung quang lập tức thu lại không ít, rất nhiều còn lộ ra ý sợ hãi.
 
 	Đĩnh Trường một đường đi đến khoang đáy nơi sâu xa nhất. Nơi này trong phòng riêng an vị một cái Huyết tộc, nhìn qua có chút chán chường cùng dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng. Hắn một mực cúi đầu yên tĩnh ngồi, thẳng đến Đĩnh Trường đi tới cũng không có thay đổi tư thái.
 
 	Đĩnh Trường lấy ra một cái quấn đầy xước mang rô roi, hướng về cái kia Huyết tộc chỉ tay, quát lên: "Ngươi! Đứng lên, lại đây cho ta xem một chút!"
 
 	Tên kia Huyết tộc tương đương thuận theo địa đứng lên, chậm rãi đi tới lao tù trước.
 
 	Đĩnh Trường dựa vào thân thể che chắn, lặng lẽ mở ra nắm cây roi tay, tại trong lòng bàn tay hắn, viết 'Ân Kỳ Kỳ' ba chữ, hơn nữa còn có một bức Kỳ Kỳ giản bút tranh chân dung, khuôn mặt trông rất sống động, giống y như thật.
 
 	Tên kia Huyết tộc trong mắt bỗng nhiên tinh quang lóe lên, khó mà nhận ra gật gật đầu.
 
 	Đĩnh Trường hai tay xoa một cái, trong lòng bàn tay chữ cùng bản vẽ liền biến mất không còn tăm hơi. Hắn lớn tiếng nói: "Được rồi, cút về ngồi xong! Đừng cho ta chơi trò gian gì, nếu không thì cho ngươi đẹp đẽ!"
 
 	Đĩnh Trường một đường vung roi, rời khỏi khoang đáy, sau đó tầng tầng kéo lên cửa khoang, từ bên ngoài khóa kín.
 
 	Vệ Quốc Công tư quân một tên thống lĩnh vừa vặn tuần tra tới đây, liền hỏi: "Phía dưới tình huống thế nào?"
 
 	Đĩnh Trường nhún vai nói: "Coi như cũng được, đám này máu đen con hoang ngược lại rất thành thật."
 
 	Tên kia thống lĩnh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không có chuyện gì là tốt rồi! Lại có thêm một giờ, cái này đáng chết nhiệm vụ cho dù hoàn thành."
 
 	Thuyền bay ở trong màn đêm bay về phía sâu trong núi lớn. Không có mấy người biết, trong nhà tù xâm nhập vào một cái cấp tám Huyết hiệp sĩ, hơn nữa thực lực không tổn hại.