Chương 5: Vĩnh Dạ cùng Lê Minh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0312: 00: 01[ số lượng từ ]3386
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này từ thân thể đến tâm linh đều là cực kỳ mệt mỏi, trong nháy mắt liền ngủ thật say.
 
 	Thế nhưng chỉ qua ba tiếng, Thiên Dạ đã bị chói tai tiếng chuông đánh thức. Hầu như trong nháy mắt Long Hải mệnh lệnh liền đâm vào não hải, hắn lập tức bò lên, vồ tới nắm lên vứt tại cuối giường quần áo, bằng tốc độ nhanh nhất mặc vào, trong quá trình này, đương nhiên tránh không được chạm đến trên lưng vết roi, thế là lại đau đến phải hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Từ rời giường đến tập hợp, những hài tử này chỉ có năm phút, cuối cùng ba tên đều sẽ đạt được ba cây roi thêm vào trừng phạt.
 
 	Thiên Dạ gần như chết lặng đứng ở đội ngũ bên trong, gần như chết lặng dựa theo mệnh lệnh bắt đầu dọc theo lên núi đường nhỏ bắt đầu chạy nhanh. Đợi được hắn chạy xong năm km, rốt cuộc trở về nguyên điểm lúc, liền đúng là chết lặng.
 
 	Lần này chạy bộ, được lợi từ tại chỗ đổ rác bên trong cầu sinh trải qua, Thiên Dạ biểu hiện tương đối khá, là thứ mười cái chạy về điểm cuối.
 
 	Tiếp theo là một canh giờ sức mạnh huấn luyện, chưa hoàn thành huấn luyện số lượng sẽ bị đánh lên một roi. Nhỏ gầy Thiên Dạ thật bất hạnh địa đã trúng một roi.
 
 	Đây chỉ là bắt đầu, ở sau đó trong khi huấn luyện, roi da sẽ là những hài tử này ấn tượng sâu sắc nhất đồ vật.
 
 	Sức mạnh huấn luyện kết thúc, sau đó mới tới điểm tâm thời gian.
 
 	Điểm tâm là cả trại huấn luyện đáng giá nhất ca ngợi địa phương, không riêng chủng loại đa dạng, hơn nữa số lượng vô hạn, muốn ăn bao nhiêu là có thể ăn bao nhiêu, không có bất kỳ hạn chế, chỉ ngoại trừ thời gian. Bữa sáng quy định thời gian là ba mươi phút, dài đến gần như xa xỉ, vì lẽ đó không có ai sẽ quá giờ.
 
 	Đi qua (quá khứ) một ngày trải qua đã sớm để những hài tử này rõ ràng, bất kỳ vượt quá quy định thời hạn hành vi đều sẽ đổi lấy roi.
 
 	Hoàng Tuyền trong trại huấn luyện có môn phiệt vọng tộc con cháu, nhưng tuyệt đại đa số là từ các nơi tuyển chọn tới bình dân hài tử, cũng có số ít cùng Thiên Dạ trải qua tương tự cô nhi. Những kia quanh năm giãy dụa tại đói bụng bên trong hài tử nhìn thấy như vậy phong phú đệ nhất món ăn, đại thể mất đi sự khống chế, liều mạng mà ăn, chỉ lo lần sau sẽ không có cơ hội như thế rồi.
 
 	Thiên Dạ nhưng là cẩn thận địa ăn được so với bình thường hơi no bụng một điểm, liền ngừng lại. Tại chỗ đổ rác bên trong, hắn không ít thấy có người ngoài ý muốn nhặt được một đại bao đồ ăn, lại trái lại bị chết no.
 
 	Bữa sáng thời gian kết thúc, khi (làm) đòi mạng y hệt tiếng chuông vang lên lúc, bọn nhỏ giống như như thủy triều nhằm phía cửa lớn. Lúc này bất ngờ xảy ra, một cô bé đột nhiên ngã xuống đất, lập tức thống khổ lăn lộn, không ngừng phát ra gào thét cùng rít gào, một hồi liền không nữa động.
 
 	Nàng ăn được quá nhiều, khiến cho tại đưa xong tính mạng của mình.
 
 	Bữa này bữa sáng, cùng tiểu cô nương này, để sống sót bọn nhỏ đã học được tiết chế.
 
 	Bữa sáng sau đó, lại là huấn luyện. Ròng rã một ngày đều là đủ loại đủ kiểu huấn luyện, hơn nữa tất cả đều cùng sức mạnh cùng sự chịu đựng có quan hệ.
 
 	Mỗi hạng huấn luyện tiến hành được một nửa lúc, Thiên Dạ đều cảm giác mình muốn không tiếp tục kiên trì được rồi. Nhưng là từ khi còn bé hắn liền có quật cường cùng nghị lực lại chống đỡ lấy hắn, để thân thể nho nhỏ tại chết lặng bên trong làm từng cái từng cái động tác quy định, hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện. Chỗ đổ rác tháng ngày đã dạy cho hắn, cho dù là tuyệt vọng nhất thời điểm, chỉ cần cắn chặt hàm răng kiên trì, tổng hội nhìn thấy ngày mai.
 
 	Khi (làm) rốt cuộc lại nằm dài trên giường lúc, Thiên Dạ cũng không biết ngày này là làm sao qua được. Lần này hắn không có lại làm đau chính mình, là nằm úp sấp ngủ. Mà hắn non nớt sau lưng trên có ba đạo vết roi.
 
 	Hầu như vừa lên giường, Thiên Dạ liền lập tức mê man đi qua (quá khứ). Đêm nay hắn làm giấc mộng, trong mộng tất cả đều là roi cắt ra không khí tiếng gió.
 
 	Sáu giờ sáng, chói tai tiếng chuông đem Thiên Dạ từ trong giấc mộng tỉnh lại. Hắn một cái vươn mình liền từ trên giường nhảy xuống, sau đó toàn dựa vào bản năng mặc quần áo tử tế, hết tốc lực lao ra doanh trại. Toàn bộ quá trình trong, ánh mắt hắn đều chưa hề hoàn toàn mở.
 
 	Vừa ra doanh trại, xông tới mặt ánh mặt trời nhất thời đâm vào Thiên Dạ hai mắt nhắm lại. Hắn chợt nhớ tới, hiện tại hẳn là mùa tối, làm sao sáu giờ thì có ánh mặt trời?
 
 	Sau một khắc, Thiên Dạ mới ý thức tới mình đã không ở chỗ đổ rác, mà là đi tới đế quốc vị trí trung tầng đại lục: Tần. Nơi này ánh mặt trời rất ít bị cái khác Thượng Tầng đại lục chỗ ngăn cản, tự nhiên sáu điểm thì có ánh mặt trời.
 
 	Thiên Dạ chỉ sửng sốt chớp mắt y hệt nháy mắt, dựa vào đến vị trí của mình, như như tiêu thương thẳng tắp dừng lại.
 
 	Một ngày mới lại bắt đầu.
 
 	Ngày đó, Thiên Dạ tối trí nhớ khắc sâu vẫn là các huấn luyện viên trong tay roi da. Hắn hay bởi vì không thể tại quy định thời gian trong hoàn thành quy định số lượng mà đã trúng một roi.
 
 	Những hài tử khác tao ngộ cũng cùng Thiên Dạ gần như, chỉ có cường tráng nhất mấy người không có bị trừng phạt. Mà yếu nhất một cái đã trúng năm cây roi, cuối cùng ngã trên mặt đất, không cách nào dựa vào sức mạnh của mình đứng lên, hắn ngay lập tức sẽ bị từ trên sân huấn luyện kéo đi. Mà từ nay về sau, Thiên Dạ cũng không còn gặp đứa bé này.
 
 	Ngày thứ ba ban đêm, các huấn luyện viên đã mang đến một đại thùng màu đen dầu mỡ hình dáng đồ vật, để bọn nhỏ bôi tại vết roi trên. Thứ này thoa lên đi rất đau, phi thường đau nhức, thậm chí so với roi rơi vào trên người thời điểm còn muốn đau nhức. Thế nhưng trải qua hơn nửa đêm làm cho không người nào có thể ngủ yên đau đớn sau, sáng sớm hôm sau lúc Thiên Dạ trên người vết roi đã tiếp cận khỏi hẳn.
 
 	Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua. Mỗi cái buổi tối Thiên Dạ đều sẽ nằm mơ, những này mộng đều cùng quất có quan hệ.
 
 	Thẳng đến sau một tháng, Thiên Dạ mới nghênh đón cái thứ nhất không có lần lượt roi tháng ngày. Mà đêm hôm ấy, Thiên Dạ bỗng nhiên đếm đếm cùng một kỳ bắt đầu huấn luyện các đồng bạn. Hắn ngạc nhiên phát hiện, hiện tại bên người chỉ có bảy mươi sáu người rồi. Lúc đầu hơn một trăm cái hài tử, tại thời gian một tháng bên trong đã ít đi ba mươi.
 
 	Sau đó vẫn là không ngừng không nghỉ sức mạnh cùng sự chịu đựng huấn luyện, cùng với vĩnh viễn quất.
 
 	Tự máu tanh ngày thứ nhất sau, Long Hải liền không nữa lấy nhỏ bé nguyên do sự việc trực tiếp xử tử bất kỳ hài tử. Chỉ có trực tiếp vi phạm lệnh cấm hành vi mới có thể bị xử tử. Nhưng chính là như vậy, khi (làm) Thiên Dạ tiến vào trại huấn luyện ròng rã ba tháng lúc, các đồng bạn bên cạnh vẫn là chỉ còn dư lại sáu mươi người, ít đi sắp tới một nửa. Biến mất hài tử quá nửa là bị tàn khốc huấn luyện đào thái.
 
 	Bất quá ba tháng trôi qua, Thiên Dạ thân thể rắn chắc rất nhiều, cùng mới vừa vào trại huấn luyện lúc quả thực như hai người khác nhau.
 
 	Sau ba tháng ngày thứ nhất, Thiên Dạ cùng các đồng bạn bị mang tới một toà trong đại lâu, nghênh đón một đường đặc thù chương trình học.
 
 	Vì bọn họ lên lớp chính là một vị vóc người cao gầy nữ nhân xinh đẹp, khoảng chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, chế phục hầu như muốn ràng buộc không được nàng no đủ cực điểm bộ ngực.
 
 	Nàng bước đi lên bục giảng, tại trên bảng đen viết xuống "Thế giới bản chất" năm cái đại tự, đầu tiên là đọc một lần, sau đó nói: "Ta biết trong các ngươi đại đa số người cũng không nhận ra mấy chữ này, nhưng không liên quan, các ngươi có thời gian một tháng đến học tập. Một hồi ta liền sẽ đem giáo tài phân phát các ngươi, các ngươi tại huấn luyện sau khi liền cẩn thận nhận thức chữ. Một tháng sau cuộc thi. Hiện tại, ta liền đến nói một chút chúng ta thân ở thế giới bản chất là cái gì."
 
 	Thế giới bản chất, là nguyên lực.
 
 	Dựa theo vị này tên là Trương Tĩnh cô giáo xinh đẹp thuyết pháp, chống đỡ lấy toàn bộ thế giới căn nguyên, chính là nguyên lực.
 
 	Nguyên lực cũng không phải nhất thành bất biến, nó cũng chia làm hai loại bất đồng tính chất: Thiên hướng về quang, được gọi là Lê Minh nguyên lực. Mà thiên hướng về ám, nhưng là Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Tất cả tánh mạng đều phụ thuộc vào một bên nào đó nguyên lực sinh tồn, cũng là thiên nhiên bị chia làm Lê Minh (ánh bình minh) cùng Vĩnh Dạ hai đại không giống trận doanh. Nhưng mà cho dù ở đồng nhất trận doanh chủng tộc, thiên hướng Lê Minh (ánh bình minh) hoặc Vĩnh Dạ một bên trình độ cũng sẽ đều có bất đồng.
 
 	Nhân tộc liền ở vào Lê Minh (ánh bình minh) một bên, mà nô dịch nhân loại mấy chục ngàn năm Hắc Ám các loại tộc thì lại ở vào Vĩnh Dạ một bên. Sức mạnh của bọn họ, thậm chí tánh mạng của bọn nó, đều là dựa vào Hắc Ám nguyên lực mà tồn tại. Hắc Ám chủng tộc đã từng cực kỳ mạnh mẽ, bên trong có rất nhiều chi nhánh, trong đó Huyết tộc, Lang Nhân, Ma duệ cùng mặt người nhện Ma Đô là uy danh lan xa mạnh mẽ chủng tộc.
 
 	Bất quá Nhân tộc là một cái kỳ dị chủng tộc, tuy nhiên đại đa số mọi người thiên hướng Lê Minh (ánh bình minh) một bên, thế nhưng cũng có không ít tập trung vào Vĩnh Dạ. Thậm chí còn có những người này Giác Tỉnh Lê Minh nguyên lực sau, lại cuối cùng hiến thân Vĩnh Dạ. Đây đối với trải qua Hắc Ám nguyên lực tẩy lễ mới coi như người trưởng thành Hắc Ám chủng tộc đến nói hoàn toàn là không thể tưởng tượng, thế nhưng tại trong nhân loại nhưng cũng không hiếm thấy.
 
 	Có người nói giữa Vĩnh Dạ và Lê Minh, còn có thuần túy nhất nguyên lực, nhưng mà hi hữu có người có thể cảm giác được bản nguyên nguyên lực, càng không cần phải nói tu luyện. Ở trên thế giới này, cũng không có bất kỳ đối ứng bản nguyên nguyên lực chủng tộc.
 
 	Nguyên lực cùng tu luyện. . .
 
 	Thiên Dạ nghe đến đó, không nhịn được tay phải nắm tay, dường như phải bắt được còn sót lại một tia ấm áp. Cái kia xao động Phi Nguyệt đêm, vậy chỉ có lực bàn tay lớn, đối với hắn mà nói liền như là trong bóng tối ánh sáng nhạt.
 
 	Trương Tĩnh vỗ vỗ bục giảng, bằng phẳng trơn bóng kim loại mặt bàn hướng về hai bên tách ra, nhỏ bé máy móc chuyển động trong tiếng, một cái do vô số kim loại tuyến, dài dài ngắn ngắn kim loại cành cây, to to nhỏ nhỏ kim loại bánh răng, cùng với càng nhiều bất quy tắc cấu kiện tạo thành quái đồ vật bay lên, trên không trung từng cái triển khai. Cái này lập thể mô hình chính là thế giới địa đồ.
 
 	Toàn bộ thế giới là động thái, bánh răng khuấy lên, kim loại tuyến dẫn dắt, đại biểu đại lục cùng tinh thể cấu kiện từng người dựa theo không giống quỹ đạo chầm chậm di động.
 
 	Từng cái từng cái xa lạ danh từ từ Trương Tĩnh trong miệng phun ra. Thế giới này Nhân tộc thăm dò quá đại lục có hai mươi bảy toà, chúng nó ở trong hư không cũng không phải là đứng im bất động, mà là dựa theo quỹ tích huyền ảo một khắc cũng không có ngừng địa chậm rãi di động. Tại đây chút đại lục phía trên, có hai vầng mặt trời, chu vi lại có mấy bất đồng to lớn tinh thể, có người nói những này tinh thể chính là buổi tối sẽ thấy mặt trăng. Dựa theo vận hành quỹ đạo bất đồng, cùng trên một vùng đại lục, mỗi cái buổi tối nhìn mặt trăng cũng không phải cùng một cái.
 
 	Bao quát Thiên Dạ ở bên trong, đại thể bọn nhỏ đều nghe được không hiểu ra sao, chỉ có thể nuốt sống học như két, đem nàng nói hết thảy đều cứng rắn (ngạnh) nhớ kỹ. Đồng thời chết tập trung cái kia đường nét đa dạng, phức tạp đến quáng mắt mô hình, hy vọng có thể trong thời gian ngắn nhất nhớ kỹ đủ nhiều đồ vật.
 
 	Chỉ có số ít mấy cái môn phiệt đại tộc xuất thân hài tử nhìn dáng dấp đã sớm biết những kiến thức này, vì lẽ đó một bộ gặp không kinh sợ đến mức dáng vẻ.
 
 	"Thái Dương quang sẽ bị Thượng Tầng đại lục che chắn, vì lẽ đó càng là hạ tầng đại lục, đạt được ánh mặt trời thời gian lại càng ngắn. Mỗi cái đại lục nguyên lực thuộc tính cũng đều là bất đồng, có ở vào Lê Minh (ánh bình minh) một bên, có ở vào Vĩnh Dạ một bên. Nguyên lực thuộc tính minh xác, chính là mỗi cái bất đồng chủng tộc thiên nhiên nơi ở. Còn có một chút đại lục nguyên lực thuộc tính mơ hồ, những này đại lục chính là hai đại trận doanh tranh đoạt tiêu điểm." Trương Tĩnh âm thanh rất êm tai, nói được cũng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nếu không thì đại đa số hài tử căn bản không nghe rõ.
 
 	Nàng tại dưới nhất tầng đại lục trong đám chỉ tay, nói: "Tỷ như cái này, chính là tất cả đại lục bên trong đêm tối thời gian dài nhất. Trên đại lục tuy rằng cũng có bốn mùa phân chia, nhưng càng nhiều là theo : đè ánh mặt trời bắn thẳng đến thời gian dài ngắn đến chia làm mùa sáng cùng mùa tối. Trong một năm có ba tháng là mùa sáng, còn lại đều là mùa tối. Vì lẽ đó mảng đại lục này sinh tồn điều kiện dị thường ác liệt. Nhưng mà, nó nhưng là tất cả Nhân tộc nơi khởi nguồn. Đế quốc cũng là quật khởi ở đây, tuy rằng nó bây giờ đang ở đế quốc bản đồ trên có cũng được mà không có cũng được. Mảng đại lục này, chúng ta xưng nó làm Vĩnh Dạ đại lục, lại được xưng là vùng đất bị vứt bỏ."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên chấn động toàn thân, trong mắt tựa hồ có cái gì vật ấm áp muốn chảy xuống. Khối này Vĩnh Dạ đại lục, chính là hắn từ ghi việc bắt đầu sinh hoạt địa phương. Kỳ thực tại hắn trong trí nhớ, ban đầu bên người giống như có người đồng thời sinh hoạt, nhưng đã không nhớ rõ khi nào, người kia sau khi rời đi sẽ thấy không xuất hiện.
 
 	Trong lúc vô tình, này lớp đã đến kết thúc.
 
 	Trương Tĩnh đem mô hình thu hồi bục giảng, sau đó nói: "Một tháng sau chúng ta gặp lại, tiếp theo lớp đề mục là Lê Minh chiến tranh. Đây là Nhân tộc chân chính quật khởi chiến tranh, là vận mệnh cuộc chiến, cũng là đế quốc lập quốc cuộc chiến."