Chương 49: Trận pháp thần bí
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-18 12: 00: 02 số lượng từ: 3233
 
 	Nhện Ma đối Lang Nhân lão giả tựa hồ có sâu sắc kiêng kỵ, không lại tiếp tục tiến sát, gật đầu nói: "Cũng tốt. Các ngươi nhớ kỹ, lệnh cấm chính là lệnh cấm! Bất kể là ai, dù cho tiểu hài, xúc phạm vào lệnh cấm đều phải chết! Hiểu rõ sao?"
 
 	"Rõ ràng." Lang Nhân lão giả nói.
 
 	"Như vậy hi vọng tộc trưởng hảo hảo quản thúc tộc nhân. Khoảng thời gian này Bá tước đại nhân tâm tình rất tồi tệ, nếu có cái gì tin tức truyền tới trong lỗ tai hắn, sẽ phát sinh cái gì ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng."
 
 	Nhện Ma thu hồi nguyên lực súng trường, chỉ huy bốn con nhện bộc về tới nguyên lai vị trí.
 
 	Tuổi già tộc trưởng đi tới mẫu thân và nam hài thi thể một bên, khom lưng ôm lấy nam hài, lại có vài tên Lang Nhân giơ lên mẫu thân và chết đi tuổi trẻ Lang Nhân thi thể, hướng về cách đó không xa hẻm núi đi đến. Một lát sau, mấy cỗ thi thể đều bị thả vào sâu không thấy đáy hẻm núi, Phong Nha bộ lạc bọn Lang Nhân đứng ở bên vách núi, cùng kêu lên ngâm nga cổ lão ca dao.
 
 	Thiên Dạ nghe không hiểu ca từ, lại có thể cảm nhận được trong tiếng ca cái kia sâu sắc bi thương cùng mơ hồ tang thương.
 
 	Lang Nhân lễ tang ngắn gọn mà trầm trọng, chỉ chốc lát sau, bộ lạc bọn Lang Nhân liền ở tuổi già tộc trưởng dẫn dắt đi, hướng về khu dân cư đi đến. Mấy trăm tên Lang Nhân xếp thành thật dài một hàng, ở trong núi đi tới, giống nhau thời kỳ Thượng Cổ, thời kỳ Trung Cổ, thậm chí còn mỗi một thời đại vì sinh tồn mà tiến hành đại di chuyển.
 
 	Thiên Dạ xoay người, lặng yên rời đi.
 
 	Có lẽ bất luận cái nào quốc gia, công bình công chính cũng chỉ là tương đối mà nói. Thiên Dạ cho tới nay đều biết, Hắc Ám chủng tộc nội bộ cũng là mâu thuẫn tầng tầng, lại là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến bọn hắn bình dân tao ngộ.
 
 	Tại trong Hắc Ám quốc gia, thực lực vi tôn bị quán triệt được càng thêm triệt để, thượng vị giả thường thường dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn để duy trì của mình thống trị, hơi một tí liền có bộ lạc nhỏ bị toàn bộ hủy diệt. Thiên Dạ nhớ tới chính mình tại Hồng Hạt chấp hành qua vài lần cùng phản quân có liên quan nhiệm vụ, đồng dạng nhìn thấy nội bộ đế quốc tàn khốc. Hai đại trận doanh trên thực tế có rất nhiều chỗ tương tự, cũng không hề cái nào so với một cái khác khá hơn một chút.
 
 	Bất quá hôm nay thấy cảnh này, lại có Seal cho tín vật, Thiên Dạ ngược lại là cảm thấy cùng Phong Nha bộ lạc có lẽ có nói một chút khả năng rồi. Hắn không cần bọn hắn chân chính đứng ở bên mình chiến đấu, trên thực tế, Thiên Dạ đối với cái này trước sau không thế nào yên tâm, mà hắn cần chỉ là, ở sau đó trong chiến tranh thu được một ít tình báo, cùng với Phong Nha không muốn tham chiến là được rồi.
 
 	Bọn Lang Nhân lui về nơi ở, sơn cốc lại khôi phục yên tĩnh.
 
 	Thiên Dạ tránh đi mấy con nhện bộc thủ vệ phạm vi, vòng tới ngọn núi một bên khác, bên kia là ngọn núi dốc ngược nhất một mặt, hắn bắt đầu hướng về đỉnh núi leo lên. Nếu như vận khí đủ tốt, những kia hành tung thần bí Huyết tộc, hơn nửa còn tại đỉnh núi dừng lại.
 
 	Thiên Dạ hành động rất cẩn thận, huyết mạch của hắn ẩn núp năng lực tuy rằng có thể thu lại khí tức, nhưng dù sao không phải chân chính ẩn hình, có thể lừa dối nhận biết, nhưng không cách nào tránh đi ánh mắt.
 
 	Ròng rã đi qua hơn một giờ, Thiên Dạ mới lên tới đỉnh núi. Thanh Phong Sơn tuyệt đỉnh khắp nơi là đá lởm chởm quái thạch, từ chỗ cao nhất nhìn xuống, có thể nhìn thấy phía dưới trăm mét nơi duỗi ra một tòa thiên nhiên bệ đá, mặt trên xây dựng tế đàn và mấy chục cái trụ Đồ Đằng, phải là Phong Nha bộ lạc tổ tiên thánh địa.
 
 	Giờ khắc này ở trước tế đàn nguyên bản dùng cho tiến hành nghi thức trên đất trống, bố trí rất nhiều kỳ lạ máy móc. Chúng nó cộng đồng tạo thành một cái hình tròn, đường kính đạt hơn mười mét cỡ lớn nguyên lực trận pháp, trung ương thì dựng thẳng một cái kim loại hình trụ, đỉnh chóp trôi nổi một viên tròn trịa quả cầu kim loại. Quả cầu kim loại toàn thân điêu khắc lấy nguyên lực hàng ngũ, đang tại vận hành, lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng tỏa ra ba động kỳ dị.
 
 	Tại hình tròn trận pháp bên cạnh, đứng đấy ba tên Huyết tộc, theo thứ tự là một tên Nam tước cùng hai tên kỵ sĩ. Nam tước đứng ở bình đài biên giới, nhìn sừng sững Viễn Sơn, bỗng nhiên nói: "Duras đại nhân làm sao vẫn chưa về?"
 
 	"Có lẽ là trên đường có chuyện gì làm trễ nải. Cái kia con sói nhãi con tuy rằng thực lực không ra sao, nhưng phi thường giảo hoạt, cũng rất có thể chạy." Một tên kỵ sĩ nói.
 
 	Nam tước cau mày nói: "Cho dù như thế, Duras đại nhân cũng có thể trở về rồi. Hắn mang đến có thể đều là hảo thủ."
 
 	Tuy rằng nôn nóng, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đi xuống. Nam tước dặn dò hai tên kỵ sĩ bảo vệ tốt hàng ngũ, chính mình liền đi vào sơn động nghỉ ngơi.
 
 	Hai tên Huyết kỵ sĩ một người trông coi một bên, buồn bực ngán ngẩm địa nhìn quét chu vi nhất thành bất biến quần sơn, hoàn toàn không biết nguy hiểm sắp đến từ chính đỉnh đầu.
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm cái kia trận pháp xem một hồi, lại là không thu hoạch được gì. Hắn tại nguyên lực hàng ngũ trên chỉ có thô thiển nhập môn tri thức, còn phần lớn là súng ống khởi động cùng máy móc động lực phương diện, muốn biết rõ ràng Huyết tộc nhóm tại Lang Nhân Thánh Địa muốn làm gì, chỉ có thể từ lưu thủ những này Huyết tộc trên người ra tay.
 
 	Thiên Dạ quan sát hai tên Huyết kỵ sĩ một lúc, bắt đầu dán vào vách núi chậm rãi tuột xuống đi, tại khoảng cách bình đài còn có mấy chục mét lúc, nhảy xuống, Lăng Không hướng trái một bên tên kỵ sĩ kia nhào tới.
 
 	Huyết kỵ sĩ phản ứng cực nhanh, trong phút chốc rút kiếm nơi tay, trở tay đâm về Thiên Dạ, lúc này mới kêu to lên tiếng cảnh báo. Nhưng là trường kiếm vừa mới đâm tới giữa đường, Thiên Dạ trong tay Thâm Hồng Chi Nha đã chém ở trên trường kiếm.
 
 	Ròng rã hai cấp chênh lệch, Thiên Dạ lại là toàn lực xuất kích, Thâm Hồng Chi Nha thế như chẻ tre đem Huyết kỵ sĩ trường kiếm từ đó cắt đứt, thế dư chưa dừng, tại hắn chỗ mi tâm lưu lại một đạo tơ máu.
 
 	Thiên Dạ lúc này hai chân rơi xuống đất, toàn bộ tế đàn bình đài đều hơi lung lay một chút, thần bí hàng ngũ trung ương quả cầu kim loại lập tức đung đưa, ánh sáng cũng tương ứng kịch liệt chấn động.
 
 	"Bảo vệ trận pháp!" Bên trong hang núi vang lên một tiếng kinh hô, Nam tước từ bên trong lao ra. Mà lúc này tế đàn một đầu khác Huyết kỵ sĩ vừa mới rút kiếm chạy vội lại đây.
 
 	Thiên Dạ một khắc cũng không ngừng lại mà hướng về Nam tước đối mặt xông lên, Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa rơi vào trong lòng bàn tay, trong lúc chạy đối với sơn động phương hướng giơ tay bắn một phát.
 
 	Thắp sáng nguyên lực hàng ngũ chiếu rọi ra mấy đóa hư huyễn bông hoa, tại tinh xảo súng ngắn chu vi nở ra, mỹ lệ như vậy cảnh tượng sau lưng lại là Tử Thần dữ tợn răng nanh. Tên kia Nam tước liền né tránh động tác cũng không kịp làm, chấn động toàn thân, đột nhiên cứng ngắc như đá, một đầu ngã xuống đất.
 
 	Thiên Dạ một thương này ngoại trừ hạng nặng đầu đạn, còn do Song Sinh Hoa bản thân phụ gia mãnh liệt chấn kích cùng tê liệt hiệu quả, Nam tước huyết khí phòng ngự như dưới ánh mặt trời miếng băng mỏng, trong nháy mắt tan rã.
 
 	Trên tế đàn còn lại tên kia Huyết kỵ sĩ chạy vội tới quả cầu kim loại trước bày ra phòng vệ tư thế, nhưng mà nhìn thấy Thiên Dạ dĩ nhiên một thương liền đánh ngã Nam tước, giật nảy cả mình. Lập tức Thiên Dạ liền vọt vào sơn động, mà Huyết kỵ sĩ thì do dự, không biết là hẳn là theo vào đi cùng bên trong đồng bạn giáp công người xâm lấn này, hay là lưu ở bên ngoài bảo vệ trận pháp.
 
 	Không chờ Huyết kỵ sĩ làm ra quyết định, từ trong sơn động đột nhiên bay ra một viên lựu đạn nguyên lực, thẳng đến trận pháp mà tới.
 
 	Huyết kỵ sĩ hết sức kinh hãi, nếu như viên này lựu đạn nguyên lực tại trận pháp bên trong nổ tung, mặc kệ nổ tung bao nhiêu máy móc, trận pháp đều sẽ bị hủy đi. Hắn không cùng suy nghĩ nhiều, phi thân đánh về phía lựu đạn nguyên lực, đưa tay nhẹ nhàng nâng lên một chút đưa tới, lựu đạn nguyên lực bị huyết khí bao quanh xoay chuyển cái phương hướng, vung ra bình đài ở ngoài mấy chục mét, trên không trung nổ tung.
 
 	Mãnh liệt xung kích dư âm còn là quấy nhiễu trận pháp thần bí vận hành, quả cầu kim loại lại là một trận phập phồng bất định, nhưng rất nhanh liền bình ổn lại. Huyết kỵ sĩ vừa mới thở phào nhẹ nhõm, liền thấy người xâm lấn kia từ bên trong hang núi đi ra, nhất thời một trái tim liền chìm đến đáy.
 
 	Bên trong hang núi còn có một tên kỵ sĩ cùng vài tên cao cấp chiến sĩ đang nghỉ ngơi, lại không có động tĩnh truyền tới, lẽ nào trong sát na liền bị giết sạch sành sanh? Mà Nam tước thì nằm sấp ở ngoài cửa động hơn mười bước nơi, không nhúc nhích, sinh tử chưa biết, dưới người hắn chảy khắp ra máu tươi dĩ nhiên là màu đen.
 
 	Thiên Dạ không nhanh không chậm đi tới, nhàn nhạt nói: "Đầu hàng đi."
 
 	"Đừng hòng!" Huyết kỵ sĩ cắn răng một cái, trường kiếm trong tay tuôn ra hào quang rừng rực, thả người nhào tới.
 
 	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, Thiên Dạ trên người đột nhiên tránh qua một tầng khí tím, một loại không cách nào hình dung sợ hãi bao phủ lại Huyết kỵ sĩ, khiến hắn toàn thân bỗng nhiên cứng ngắc.
 
 	"Thánh huyết! Trưởng giả. . ." Huyết kỵ sĩ đỏ thẫm hai mắt toát ra hết sức hoảng loạn, đó là sâu sắc trong tiềm thức đối thượng vị cường giả kinh hãi. Hắn nói được nửa câu, liền đột nhiên ngừng lại, chậm rãi cúi đầu, nhìn thấy trên ngực cắm vào một cái hoa lệ đoản đao, toàn thân tinh huyết đều tại tuôn trào ra.
 
 	Thiên Dạ vừa nãy không giữ lại chút nào địa thả ra huyết khí, đến từ thượng vị huyết mạch khủng bố uy thế cùng kinh sợ, đối đột nhiên không kịp chuẩn bị Huyết kỵ sĩ tạo thành mãnh liệt áp chế. Đánh giáp lá cà, vẻn vẹn nháy mắt thất thần, cũng đủ để quyết định sinh tử.
 
 	Huyết kỵ sĩ ý thức sau cùng bên trong mới hiểu được, vì sao đối phương có thể cấp tốc như thế địa giết sạch trong sơn động chiến sĩ, nhưng mà vì sao nơi này sẽ xuất hiện một tên Huyết tộc thượng vị giả? Bất quá hắn đã lại không thể suy nghĩ, cũng vĩnh viễn sẽ không biết đáp án.
 
 	Thiên Dạ đi tới bình đài biên giới, lấy ra được từ Ngụy Bách Niên năm cấp Huyết tộc súng ngắm, nhắm ngay lên núi con đường, vừa nãy cái kia âm thanh nổ tung động tĩnh không nhỏ, nếu như chu vi còn có kẻ địch chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.
 
 	Quả nhiên không đợi bao lâu, Thiên Dạ trong tầm mắt liền xuất hiện này đầu Nhện Ma vội vã bóng người, hắn thong dong bóp cò súng, Nhện Ma gào thét một tiếng, khổng lồ thân nhện lập tức hướng về sau ngã lật, lăn ra một đoạn đường sau, liền đổ xuống vách núi.
 
 	Thiên Dạ lại đợi trong chốc lát, lại không có cái khác động tĩnh, thế là thu hồi súng ngắm, một tay nhấc lên hôn mê bất tỉnh Nam tước, dùng Thâm Hồng Chi Nha nhẹ nhàng đâm vào hắn trước ngực.
 
 	Tinh huyết ly thể thống khổ đem Nam tước làm tỉnh lại rồi, hắn một tiếng rên rỉ, chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	Thiên Dạ đem Thâm Hồng Chi Nha nhổ ra, một giọt máu tươi dọc theo lưỡi nhọn, từ Nam tước trước mắt lạch cạch rớt xuống. Nam tước sắc mặt tái nhợt, ánh mắt sợ hãi bất định, hắn nhận ra đây là một thanh năm cấp hút máu vũ khí.
 
 	Thiên Dạ chỉ chỉ hình tròn trận pháp, trực tiếp hỏi: "Nói cho ta đây là dùng để làm gì." Nói xong, Thâm Hồng Chi Nha vẫn cứ chống đỡ tại Nam tước trên ngực.
 
 	Nam tước tổn thất bộ phận tinh huyết sau, đặc biệt suy yếu. Tuy rằng Thiên Dạ khẩu khí bình thản, thậm chí không có mở miệng uy hiếp, nhưng hắn tại Thiên Dạ tỏa ra khí tức dưới dĩ nhiên không tự chủ được có chút run rẩy.
 
 	Đó là bắt nguồn từ huyết mạch áp chế, đã vượt qua cấp độ. Hơn nữa hắn từng ở một người khác trên người cảm nhận được quá tương tự khí tức, đó là mơ hồ phá hoại hết thảy bạo ngược, dành cho sinh mệnh bản năng sợ hãi, đến từ thực lực Hầu tước Na Na.
 
 	Nam tước cung kính mà nói: "Xin hỏi ngài có phải không xuất từ tôn quý Mammon thị tộc?" Mammon chính là Na Na sở thuộc thị tộc.
 
 	Thiên Dạ chỉ là nói một cách lạnh lùng: "Bây giờ là ngươi muốn trả lời vấn đề của ta."
 
 	Tại Thâm Hồng Chi Nha lưỡi đao dưới, tại bị sống sờ sờ hấp thụ tinh huyết uy hiếp dưới, Nam tước rốt cuộc khuất phục, "Nhiệm vụ của chúng ta hay là tại một ít đặc biệt địa điểm bố trí loại trận pháp này. Có người nói nó có dò xét cùng ức chế công năng, có thể cảm ứng được có chút đặc biệt hơi thở xuất hiện. Khi trận pháp xuất hiện dị thường chấn động lúc, chúng ta liền cần lập tức đăng báo."
 
 	"Đặc biệt khí tức?"
 
 	Nam tước cười khổ nói: "Chúng ta cũng không biết này đặc biệt khí tức là chỉ cái gì."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, biết bọn hắn chỉ là phụ trách bố trí, cũng không hiểu rõ bộ này hàng ngũ tác dụng, hơn nữa gần đây cũng chưa từng xảy ra dị thường. Thế nhưng Thiên Dạ không biết, không có nghĩa không tìm được người hiểu. Hắn suy nghĩ một chút, đầu tiên là đình chỉ toàn bộ trận pháp hoạt động, sau đó bắt đầu phân giải những kia kỳ lạ máy móc, từng kiện từng kiện tất cả đều ném vào trong không gian thần bí của Andorra.