Chương 94: Chi tiết nhỏ đều là học vấn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-09 00: 20: 21 số lượng từ: 3101
 
 	Thiên Dạ hơi run run, lập tức rõ ràng Tống Tử Ninh hẳn là biết rồi hắn tại Ân gia trong đoạn thời gian đó gặp phải sự tình. Kỳ thực tự Thiên Huyền xuân thú tới nay, hắn đối một ít chuyện cách nhìn chậm rãi có chút biến hóa, lập tức lắc lắc đầu nói: "Vậy coi như là Ân gia nội vụ đi, có thể giải quyết chỉ có Kỳ Kỳ chính mình."
 
 	Huống hồ Cố Lập Vũ bình thường một mực dừng lại ở đế quốc quân bộ, cho dù đi ra chấp hành nhiệm vụ, hành tung khẳng định cũng là cao mật cấp, trừ phi chính hắn muốn chết xuất hiện tại Thiên Dạ trước mặt. Thế nhưng Thiên Dạ đã rời đi Ân gia, cùng cái kia đầm hỗn loạn trọc thủy triệt để không có quan hệ rồi.
 
 	Tống Tử Ninh tựa hồ có thể cảm giác được Thiên Dạ chưa nói ra khỏi miệng ý nghĩ, mục ánh sáng lấp lóe, đổi chủ đề, tỉ mỉ hỏi hắn chặn được Vũ Chính Nam đám này hàng hóa tình huống.
 
 	"Ta cũng là bất ngờ đạt được vụ giao dịch này tin tức. Bất quá nói đến kỳ quái, lớn như vậy giao dịch, lại không có cái gì ra dáng phòng bị. Hắc Ám chủng tộc bên kia sức mạnh hộ vệ cũng thì tương đương với một cái đội tuần tra, này mới khiến ta đắc thủ."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Nếu như đột nhiên gia tăng sức mạnh hộ vệ, chẳng phải là công khai nói cho người khác biết, vụ giao dịch này có giá trị không nhỏ? Ngươi mới vừa nói giao dịch tiếp thu người là Lang Nhân cùng Nhện Ma, nhiều như vậy chất lượng tốt hạt giống, Huyết tộc cái nào sẽ không động tâm, cho nên giao dịch chi tiết nhỏ một khi để lộ, hộ vệ chính là nhiều hơn nữa vài lần cũng vô dụng, căn bản đi không ra Huyết tộc lãnh địa. Bên trong không phải còn có cho Ross hầu tước mang hàng sao? Vị kia các hạ cũng không phải không làm được hắc ăn hắc loại chuyện này."
 
 	Thiên Dạ cũng hiểu được, sau đó nói: "Những người này ta là cứu ra, bất quá không có biện pháp gì tốt thu xếp bọn hắn. Đợi ở chỗ này, tổng không phải kế hoạch lâu dài."
 
 	"Đây chính là chất lượng tốt hạt giống, ngươi lại còn sẽ phát sầu làm sao thu xếp!" Tống Tử Ninh cười đến mặt mày khóe miệng cong cong, thấy Thiên Dạ vẫn có chút không rõ, trầm ngâm một hồi, nói: "Khoảng thời gian này, trước hết để cho bọn hắn ở nơi này ở đi. Chờ Vũ Chính Nam sự tình chấm dứt sau, ta phái mấy người lại đây cho ngươi dùng."
 
 	Nói xong, Tống Tử Ninh bỗng nhiên nháy mắt một cái, cười xấu xa nói: "Vốn là ta chuẩn bị cho ngươi một chút lễ vật, bất quá nhìn thấy những người này, cảm thấy vẫn là đổi kiện lễ vật tốt hơn. Lần sau mang đến cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy bạn tốt vẻ mặt, nhất thời đối cái kia cái gọi là 'Lễ vật' có dự cảm không tốt. "Bất quá, Tử Ninh, ngươi làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây?"
 
 	"Còn không phải là vì ngươi chuyện này? Hắc Tinh nơi sản xuất cùng lưu thông con đường, ta cơ bản đã mò tới. Lần này lại đây, chính là vì xác nhận."
 
 	Như thế thứ nhất, Thiên Dạ ngược lại có chút băn khoăn, nói: "Đừng chậm trễ ngươi chính sự."
 
 	Tống Tử Ninh lại cười một tiếng, nói: "Đây chính là ta chuyện chính."
 
 	Ngay đêm đó hai người ngủ chung, càng nhiều nói lên Hoàng Tuyền chuyện cũ. Thiên Dạ lúc này mới kinh ngạc phát hiện, như Địa Ngục huấn luyện cuộc đời bên trong lại vẫn phát sinh qua nhiều như vậy chuyện thú vị.
 
 	Ký ức thực sự là một loại vật kỳ quái, có lúc sẽ gột rửa tất cả cực khổ, chỉ để lại ôn nhu, có lúc lại ma diệt đi từng có sung sướng, duy còn lại trắng xanh cùng xấu xí.
 
 	Tống Tử Ninh tại trên trấn đợi hai ngày, khi Ngụy Phá Thiên người đưa tin cho Thiên Dạ mang đến hồi âm, ước định đến thời gian sau, hắn nhìn thấy Thiên Dạ bên này sự tình không sai biệt lắm, liền không nữa dừng lại, mang theo đại đội nhân mã vội vã rời đi.
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, Thiên Dạ bắt tay đem những kia nguyên bản bị coi như hạt giống người phân loại thu xếp. Nhóm người này cũng không phải toàn bộ không có chỗ để đi, thế nhưng hầu như không người nào nguyện ý rời đi, đều biểu thị muốn đi theo Thiên Dạ.
 
 	Nhưng mà không qua mấy ngày, Thiên Dạ liền phát hiện quản người là kiện phi thường chuyện phiền phức, đặc biệt vẫn là hơn mấy trăm người.
 
 	Buổi sáng ngày này, Ngụy Thành đi tới trấn nhỏ cầu kiến Thiên Dạ, hắn đem một quyển danh sách cung cung kính kính để lên bàn. Thiên Dạ nhìn kỹ một chút, mặt trên bày ra rậm rạp chằng chịt hạng mục chi tiết, tất cả đều là một ít thập phần vụn vặt công việc, bao quát đồ ăn, quần áo, công cụ, vũ khí, sửa chữa phòng ốc cùng con đường chi phí, nhiều vô số, không dưới mấy trăm hạng nhiều.
 
 	Những này danh sách hạng mục chi tiết, liền ý vị một chuyện, tiền.
 
 	Ngụy Thành cũng không hề hướng về Thiên Dạ đòi tiền, thế nhưng đem danh sách hạng mục chi tiết đưa tới cho hắn xem qua, ý này cũng rất rõ ràng, chính là để Thiên Dạ biết đã tại những người này trên người bỏ ra bao nhiêu tiền. Nếu không phải tính cái khác tiêu hao, mỗi ngày chỉ là ăn, mặc, ở, đi lại, tiêu tốn thì đến được mười cái kim tệ. Nếu như còn có chút cái khác nhu cầu, nói thí dụ như huấn luyện thân thể, hoặc là vũ khí đạn dược, phí dụng kia lại sẽ mấy lần thậm chí mấy chục lần bay lên.
 
 	Thiên Dạ thả xuống danh sách, hỏi: "Thế tử phân phối tư nguyên quyền hạn là bao nhiêu?"
 
 	"Thế tử tại không giống địa vực có thể điều động tài nguyên số lượng là bất đồng. Chúng ta nơi này là thấp nhất cấp bảy khu vực, có thể cung ứng vật tư dự trữ là năm trăm kim tệ. Nếu như là đã đến quận thành, cái kia chính là một ngàn kim tệ. Tại Tần Lục như thế thượng tầng đại lục quận thành, thì một lần có thể triệu tập năm ngàn kim tệ vật tư."
 
 	Ngụy Thành thái độ từ đầu đến cuối đều rất cung kính, thế nhưng Thiên Dạ cũng biết, một khi đã đến dự định điểm mấu chốt, cái này tinh minh quản sự là tuyệt đối sẽ không dàn xếp nửa điểm. Cho đến bây giờ, Thiên Dạ đã tại đám này hạt giống trên người dùng đi hơn 300 kim tệ, trong đó đại đa số là dùng với mua sắm một ít cần thiết vũ khí trang bị, còn có công cụ.
 
 	Thiên Dạ từ Vũ Chính Nam điểm giao dịch đã nhận được không ít khoáng sản cùng công cụ, mấy chục chiếc xe tải hạng nặng cũng là một món tiền bạc. Hắn suy nghĩ một chút, sau đó mang theo Ngụy Thành đi tới sung làm nhà kho gian phòng, nơi đó chất đống hơn mười cái phong kín cái rương, đều là cùng hạt giống nhóm chuẩn bị đồng thời đưa tới Hắc Ám chủng tộc thương phẩm.
 
 	Thiên Dạ đưa tay lôi kéo, tựu sanh sanh đem đóng đinh nắp hòm xé ra, lộ ra bên trong từng viên một to bằng nắm tay, hiện màu đỏ thắm khoáng thạch.
 
 	Nhìn thấy trong rương khoáng thạch, Ngụy Thành nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn từ trong túi áo trên lấy ra một mặt kính giám định, tỉ mỉ mà ngó nhìn khoáng thạch. Màu đỏ thắm nguyên thạch trên có xinh đẹp Vân văn, đồng thời khảm mấy hạt thật nhỏ tinh thể.
 
 	Ngụy Thành thở dài một cái, nói: "Không sai, là Xích Tinh Thiết quặng thô, hơn nữa phẩm vị không thấp, một rương khoáng thạch làm sao cũng có thể giá trị đến một trăm kim tệ trở lên. Bất quá loại này Xích Tinh Thiết là chế tạo nguyên lực hàng ngũ nguyên liệu, ngài dĩ nhiên có thể thu thập đến nhiều như vậy?"
 
 	Thiên Dạ cũng không trả lời.
 
 	Ngụy Thành vỗ trán một cái, nói: "Ai ôi, ta thực sự là bị hồ đồ rồi, không nên lung tung hỏi thăm chuyện của ngài! Mời ngàn vạn chớ để ở trong lòng!"
 
 	"150 kim tệ một rương, ngươi thu sao?"
 
 	Ngụy Thành gật đầu liên tục: "Đương nhiên thu! Có bao nhiêu hãy thu bao nhiêu!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Nơi này tổng cộng là hai mươi hòm."
 
 	Ngụy Thành kích động đến trên mặt đều nổi lên hồng quang, vội vàng nói: "Ngài nếu chiếu cố ta như vậy, ta Ngụy Thành cũng không phải không biết cảm kích người. Cùng ngài thực sự mà nói rõ ngọn ngành, đám này khoáng thạch ngài định giá xác thực tiện nghi, cho nên lớn như vậy số lượng, ta liền tự ý làm chủ tương đương thành 3,300 kim tệ! Người xem làm sao?"
 
 	"Có thể." Thiên Dạ đơn giản gật đầu nói: "Bất quá không nên tất cả đều cho ta kim tệ, còn lại đổi thành vũ khí trang bị, dược phẩm cùng lương thực."
 
 	"Không thành vấn đề! Ta lập tức khiến người ta đi chuẩn bị, ngài buổi chiều liền có thể nhìn thấy danh sách, chỉ cần không phải quá ít lưu ý hàng, trong vòng một tuần lễ bảo đảm chuẩn bị đầy đủ. Ngài trên tay có giám viện chấp sự kí hiệu, hết thảy hàng hóa cũng đều có thể giảm 10%."
 
 	Cùng Ngụy Thành quyết định giao dịch chi tiết nhỏ, Thiên Dạ cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết Xích Tinh Thiết là khắc họa nguyên lực hàng ngũ chủ tài, có thể dùng với ba cấp trở xuống súng Nguyên Lực cùng cấp hai trở xuống nguyên lực vũ khí cận chiến. Như thế một rương quặng thô, tinh luyện ra xích tinh Thiết Túc đủ chế tạo mười thanh súng Nguyên Lực. Nói cách khác, Vũ Chính Nam tương đương với bán hai trăm đem súng Nguyên Lực vật liệu cho Hắc Ám chủng tộc.
 
 	Những này Xích Tinh Thiết mỏ Thiên Dạ báo giá quả thật có chút tiện nghi, nếu là vận đi Tần Lục, đám này khoáng thạch chí ít có thể bán được hai trăm trở lên, bán cho Hắc Ám chủng tộc lời nói, giá cả sẽ tiếp cận ba trăm. Thế nhưng lớn như vậy số lượng, lại là từ Vũ Chính Nam trên tay giành được phỏng tay hàng lậu, muốn ra tay không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Cũng chỉ có dựa lưng Ngụy gia Viễn Đông Trọng Công, mới dám không kiêng kị mà nuốt vào không rõ lai lịch hàng hóa, nhưng mà này còn là xem ở Thiên Dạ cầm Thế tử tín vật phân thượng.
 
 	Ăn lớn như vậy một bút chỗ tốt, mấy ngày kế tiếp, Ngụy Thành đối Thiên Dạ thái độ quả thực là nhiệt tình được có chút quá đáng, hầu như mỗi ngày đều đến trong trấn nhỏ đến hỏi hàn than ấm. Thiên Dạ vừa vặn cũng có dùng tới hắn địa phương, hơn bảy trăm người ăn, mặc, ở, đi lại, làm sao quản lý, làm sao quy hoạch, làm sao dự phòng xung đột cùng bất trắc các loại sự vụ, cực kỳ phiền phức. Nhưng mà chi tiết nhỏ nơi đều là học vấn, trong mấy ngày này, Thiên Dạ đúng là từ Ngụy Thành trên người đã học được rất nhiều thứ.
 
 	Liền ở Thiên Dạ cùng vô số việc vặt thời điểm chiến đấu, Tống Tử Ninh đã thay hình đổi dạng, biến thành một cái bề ngoài quần áo đều rất phổ thông thanh niên, mang theo hai tên tùy tùng, đi tới Vĩnh Dạ đại lục phúc địa Sơn Âm quận.
 
 	Sơn Âm quận trú đóng ròng rã 300 ngàn quân viễn chinh. Nơi này cũng không phải là loài người khống chế khu vực biên giới, theo lý mà nói cũng không cần nhiều như thế trú quân. Vượt qua thường quy gấp ba trú quân nguyên nhân, chính là chỗ này là cả Vĩnh Dạ đại lục đều nghe tên Hắc Tinh sản khu.
 
 	Tống Tử Ninh chính bản thân nơi quận thành một cái con đường nhỏ trong, đi bộ nhàn nhã giống như đi tới. Đường phố không rộng, giờ khắc này đã thập phần tối tăm, lại quá nửa giờ liền sẽ hoàn toàn bị bóng đêm bao phủ. Quận thành rất náo nhiệt, thế nhưng cái phố nhỏ này nhưng là yên tĩnh có chút quá đáng.
 
 	Tại Tống Tử Ninh phía trước, con đường nhỏ là đến phần cuối, bên cạnh là một toà đại trạch viện môn. Con đường nhỏ nơi sâu xa, có ba năm tên kẻ nhàn rỗi chính tụ tập cùng một chỗ, lười biếng trò chuyện chút gì.
 
 	Tống Tử Ninh tiếng bước chân tại yên tĩnh trong đường phố lưu truyền đến mức rất xa, một cái liền hấp dẫn những này kẻ nhàn rỗi lực chú ý. Bọn hắn dồn dập đứng thẳng người, nhìn chậm rãi đi tới Tống Tử Ninh, ánh mắt lãnh liệt, dần dần có khát máu mùi vị.
 
 	Tống Tử Ninh liền như không nhìn thấy bọn hắn như thế, tiếp tục hướng toà kia trạch viện đi đến. Mấy cái kẻ nhàn rỗi nhìn nhau một mắt, liền tiến lên đón, ác thanh ác khí nói: "Ngươi đi lộn chỗ chứ? Muốn đi dạo lời nói, đến những địa phương khác đi!"
 
 	"Không có sai, ta chính là tìm đến Trần Nghiễm Vũ." Tống Tử Ninh mỉm cười nói.
 
 	Này vài tên kẻ nhàn rỗi có chút ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn từ trên xuống dưới Tống Tử Ninh, do dự hỏi: "Tìm Trần gia? Nhưng là chúng ta tại sao không có gặp ngươi?"
 
 	Tống Tử Ninh cười tủm tỉm hướng về bọn hắn liếc mắt nhìn, nói: "Nếu nói như vậy, cái kia Trần Nghiễm Vũ hẳn là ở. Nha, hiện tại đã là mùa thu sao?"
 
 	"Cái gì trời thu?"
 
 	Tống Tử Ninh câu nói sau cùng để một đám kẻ nhàn rỗi không tìm được manh mối, Vĩnh Dạ đại lục chỉ có mùa sáng cùng mùa tối phân chia, từ đâu tới thượng tầng đại lục để ý nhiều như vậy. Một người trong đó bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện trên bầu trời càng thật sự có vô số lá rụng tại từ từ bay xuống!