Lúc này lão tướng quân chậm rãi nói: "Cảnh Trạm công tử, Thanh Vân Công Tử tuy rằng sức chiến đấu cường, nhưng cũng không có khóa chặt thắng cục, bằng không trong tộc sao không trực tiếp đem thiên phong vân yên châu cho hắn, thiết này quân công bảng làm gì? Không phải là lo lắng không thể phục chúng. 
  
  	"Huống hồ mấy ngày nữa, các đại môn phiệt thế gia phái ra chiến đội cũng nên đến, lần này lợi ích cực động lòng người, lấy đế quốc chi lớn, khắp nơi Tàng Long Ngọa Hổ, nói không chắc sẽ bốc lên cái gì cường giả đến. Công tử, này vũng nước đục, nhưng là chuyện tốt. Y lão phu xem, chúng ta muốn nỗ lực cướp lấy quân công, nhưng không cần nóng lòng trở lại, như vậy thì sẽ không đem quân công nhường ra đi tới."
  
  	"Chuyện này chỉ có thể tha đến nhất thời, thì có ích lợi gì?" Lý Cảnh Trạm có vẻ hơi buồn bực.
  
  	"Tha đến nhất thời, nói không chắc thì có biến số. Giả như công tử thật sự có tâm, cũng thu hoạch có đủ nhiều quân công, chúng ta sao không đầu đến Tam Phòng bên kia đi? Hà tất vẫn ở chi thứ hai nơi này được áp chế?"
  
  	Lý Cảnh Trạm sắc mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng mãnh cắn răng một cái, nói: "Được! Cứ làm như thế!"
  
  	Đang lúc này lều trại ở ngoài đột nhiên vang lên một trận náo động, lý Cảnh Trạm ngẩng đầu quát lên: "Ầm ĩ cái gì thế! Còn thể thống gì?"
  
  	Một tên thân vệ không để ý lý Cảnh Trạm tràn đầy tức giận ánh mắt, vọt vào lều trại, kêu lên: "Công tử, không tốt, dị thú cường xông lại rồi!"
  
  	Lý Cảnh Trạm đằng đứng lên, phất tay chính là một cái bạt tai, cả giận nói: "Một đám dị thú có cái gì quá mức, bổn công tử giết còn thiếu sao? Giá pháo máy, đều cho ta làm thịt!"
  
  	Lý Cảnh Trạm lần này dẫn theo hơn trăm tùy tùng, tất cả đều là Lý gia tinh nhuệ tư quân, chuẩn bị cực kỳ chu toàn, hỏa lực hung mãnh, đạn dược tiếp tế sung túc. Đội ngũ này sức chiến đấu đã sớm được chứng minh, ở đã qua một tháng bên trong tiêu diệt ròng rã ba chi hắc ám chủng tộc săn giết phân đội. Chí ít từ nhân số trên xem, săn giết phân đội số lượng có thể không thể so lý Cảnh Trạm chi bộ đội này thiếu.
  
  	Cho tới dị thú cùng thổ tiểu nhân, bọn họ chủ yếu uy hiếp là ở số lượng cùng với khó lòng phòng bị kịch độc trên, thành kiến chế tinh nhuệ quân đội chính là chúng nó khắc tinh. Chỉ cần đạn dược sung túc, miệng lớn pháo máy là có thể thành đàn tàn sát.
  
  	Vì đối phó dị thú cường, lý Cảnh Trạm dẫn theo ròng rã sáu môn xạ pháo máy, cùng với lượng lớn đạn dược. Ở đã qua một tháng bên trong, này sáu môn pháo máy phun cơn bão kim loại chí ít giết chết mấy ngàn con dị thú cùng hung mãnh tiểu nhân.
  
  	Lý Cảnh Trạm nghe được quen thuộc pháo máy nổ vang, ở hắn trong ấn tượng, chỉ cần pháo máy bắt đầu gào thét, cái kia thật dài hỏa lưu sẽ tượng cắt cỏ giống như đem thú triều liên miên đẩy ngã.
  
  	Nhưng là đã trúng một cái tát sau, cái kia thân vệ trên mặt hoảng loạn nhưng không thấy biến mất, kế tục kêu lên: "Công tử, lần này không giống nhau! Ngài chạy mau "
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, trên mặt biểu hiện đột nhiên đọng lại, sau đó cúi đầu, nhìn ngực đột nhiên thêm ra đến một đoạn mũi mâu.
  
  	Đây là một cái mộc mâu, ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong vô cùng thông thường mộc mâu. Những người nhỏ này một khi sinh ra, chuyện thứ nhất chính là bẻ đại thụ không có phiến lá cành cây, tước thành một cái mộc mâu, sau đó dùng một loại nào đó không biết tên thực vật chất lỏng hỗn cùng nước miếng của chính mình đồ ở mũi mâu trên. Đây chính là để hai đại trận doanh đều nhức đầu không thôi kịch độc khởi nguồn.
  
  	Lý Cảnh Trạm mí mắt đột nhiên nhảy lên, nhìn cái kia tiệt mũi mâu, trong lúc nhất thời trong đầu dĩ nhiên một mảnh trống không.
  
  	Hắn biết rõ tên kia thân vệ thực lực, cũng rõ ràng thân vệ trên người giáp bảo vệ phẩm chất. Cho dù lý Cảnh Trạm chính mình, muốn xuyên thủng thân vệ thân thể, cũng cần chăm chú ra tay. Mà hiện tại, ngay khi trước mắt mình, tên này thân vệ lại bị một cái đầu mâu cho xuyên thủng!
  
  	Ở quá khứ trong ký ức, tiểu nhân môn ném ra mộc mâu nhiều lắm chỉ có thể miễn cưỡng đâm thủng thân vệ trên người tỏa giáp, khoảng cách xuyên thủng còn có khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm.
  
  	Lúc này tiếng rít lại nổi lên, một cái đầu mâu xuyên phá lều trại, hướng về lý Cảnh Trạm đâm tới. Lý Cảnh Trạm ra tay như điện, trong nháy mắt rút ra trường kiếm, đem kéo tới mộc mâu tước thành hai đoạn. Nhưng là này một cách, trường kiếm mũi kiếm một trận rung động, ra ong ong than nhẹ. Mộc mâu trên phụ gia sức mạnh đặc biệt to lớn, để lý Cảnh Trạm không khỏi trên người về phía sau vi ngưỡng.
  
  	Hắn vừa giận vừa sợ, một chiêu kiếm chém ra lều trại, xông ra ngoài.
  
  	Ngăn ngắn thời khắc, trong doanh địa đã là khắp nơi bừa bộn, đông đảo chiến sĩ không ngừng bị bay vụt mà đến đầu mâu đóng ở trên mặt đất. Thậm chí có người trong tay trùng thuẫn đều bị xuyên thủng, sau đó bị mũi mâu đâm vào lồng ngực.
  
  	Không trung không ngừng vang lên sắc bén tiếng rít, từng cây từng cây mộc mâu mang theo sức mạnh đáng sợ, từ bên trong vùng rừng rậm bay tới, rơi vào nơi đóng quân. Từng con dị thú đang từ sương mù bên trong lao ra, đánh về phía nơi đóng quân. Ở dị thú trung ương, cũng xuất hiện từng cái từng cái loại người thân ảnh.
  
  	"Cái kia, đó là vật gì?" Lý Cảnh Trạm một mặt khiếp sợ, nhìn đập tới dị thú cùng thổ.
  
  	Những kia thổ vẫn là hắn quen thuộc dáng dấp, nhưng là đã không thể xưng là tiểu nhân, bọn họ hình thể lớn hơn gấp đôi, nhìn qua cùng Nhân tộc thiếu niên gần như chiều cao, da dẻ không còn là đơn thuần thâm thanh, có thêm từng đạo từng đạo màu đỏ đường nét, chen lẫn màu vàng lấm tấm. Mà trên người màu vàng lấm tấm càng nhiều thổ, hình thể liền càng là cao to.
  
  	Dị thú cái đầu cũng so qua hướng về khổng lồ rất nhiều, trên người đồng dạng có hồng văn cùng màu vàng lấm tấm. Chúng nó độ, sức mạnh cùng hình thể đồng thời tăng vọt, pháo máy đạn pháo đánh vào người chỉ là thêm ra từng cái từng cái lỗ máu, mà không phải tượng quá khứ như vậy trúng rồi một pháo sẽ bị nổ đi tảng lớn huyết nhục.
  
  	Ngay khi hơn mười mét ở ngoài, một con hình như lợn rừng giống như dị thú đẩy mưa đạn đột tiến, vẫn trúng rồi mấy chục viên đạn pháo mới ngã xuống đất chết đi văn ngu chí thượng.
  
  	"Này" lý Cảnh Trạm nhất thời tay chân lạnh lẽo, không biết như thế nào cho phải.
  
  	Vọt tới dị thú cùng tiểu nhân số lượng cũng không coi là nhiều, tính gộp lại cũng là mấy trăm, nhưng là chúng nó sức chiến đấu nhưng có biến hóa long trời lở đất, đủ để nhấn chìm trên tay hắn chi bộ đội này.
  
  	Lúc này cái kia lão tướng quân kéo một cái lý Cảnh Trạm, hướng về dị thú kéo tới hướng ngược lại bỏ chạy.
  
  	"Không, thả ra ta, ta các chiến sĩ còn ở trong doanh địa" lý Cảnh Trạm giẫy giụa.
  
  	"Bọn họ trốn không thoát rồi! Công tử, giờ khắc này lưu đến tính mạng, ngày sau mới có thể quay đầu trở lại!" Lão tướng quân không nói lời gì, kéo lý Cảnh Trạm tấn đi xa.
  
  	Cũng không lâu lắm, nguyên bản huyên náo nơi đóng quân liền trở nên yên tĩnh.
  
  	Ở Mê Vụ Sâm Lâm biên giới, một nhánh Nhân tộc bộ đội chính đang trầm mặc tiến lên. Xem phương hướng của bọn họ, là chuẩn bị xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, đi tới tống phiệt chiến khu. Trong đội ngũ lấy Lý gia tư quân làm chủ, hỗn gần hơn, bán lính đánh thuê cùng người mạo hiểm.
  
  	Trong đội ngũ ương, là một cái khuôn mặt uy mãnh đại hán, như điện ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua hai bên hầu như giống nhau như đúc đại thụ lâm.
  
  	Bên cạnh một cái mặt trắng không cần người trung niên thấy, lúc này cười nói: "Lý đại nhân cẩn thận quá mức, khu vực này có thể thái bình cực kì, ít có hắc ám chủng tộc qua lại. Chính là có, cũng không cái gì cường giả áp trận. Bọn họ nếu thật sự dám hiện thân, chẳng phải là cho đại nhân tăng thêm quân công đến rồi?"
  
  	Đại hán kia biểu hiện ung dung điểm, gật đầu nói: "Nói thì nói như thế, tuy nhiên không thể xem thường. Nghe nói khu vực này có ma duệ danh môn bá tước đang hoạt động."
  
  	Người trung niên nhất thời cười nhạo: "Chỉ là truyền thuyết mà thôi, huống hồ bây giờ binh lực của chúng ta không phải lúc trước có thể so với, cái kia hai cái công kích căn cứ hắc ám bá tước, mặt sau cũng không dám xuất hiện nữa. Thời gian dài như vậy, nếu là có cái gì cường giả, trong nhà cái kia mấy cái tuổi trẻ tiểu ca còn có thể cẩn thận mà trở về? Theo ta thấy, hắc ám chủng tộc phụ trách khu vực này gia hỏa coi như thật là một bá tước, khoảng chừng cũng là cái ăn no chờ chết, không đáng nhắc tới."
  
  	Đại hán mặt lộ nụ cười, nói: "Nói tới cũng đúng "
  
  	Hắn lời mới vừa nói một nửa, bên người người trung niên đột nhiên về phía sau ngửa mặt lên, nửa cái đầu xương đỉnh đầu liền bay lên.
  
  	Dù là lấy đại hán thực lực, giờ khắc này cũng không khỏi ngẩn người, sau đó mới phản ứng được, đưa tay đi bạt thương, vừa quát: "Địch tấn công!"
  
  	Tiếng gào mới ra, hắn liền như bị vô hình búa lớn bắn trúng, cả người đều bay lên, tầng tầng ngã xuống đất, trước ngực giáp bảo vệ vỡ vụn, ngực máu thịt be bét.
  
  	Đại hán giẫy giụa bò lên, vẫn còn không kịp vui mừng ngực giáp đủ hậu, trái tim còn có thể duy trì hoàn chỉnh, liền cảm giác khác thường. Hắn cúi đầu vừa nhìn, đã thấy vết thương bên trong chảy ra đều là máu đen, hơn nữa nguyên lực đang nhanh chóng biến mất.
  
  	Hắc thái!
  
  	Đại hán trong lòng mới vừa hiện ra cái từ này, liền thấy một bóng người lấy tao nhã mà thong dong tư thái xuyên qua tầng tầng chiến sĩ tạo thành phòng tuyến, hướng về hắn đi tới. Phàm là cái kia bóng người trải qua địa phương, hết thảy chiến sĩ bất luận đẳng cấp, bất luận sức chiến đấu cao thấp, cũng như pho tượng giống như đọng lại ở tại chỗ, sau đó chậm rãi ngã xuống.
  
  	Đại hán tầm mắt đã bắt đầu trở nên mơ hồ, căn bản không có thấy rõ thủ hạ mình những kia thân kinh bách chiến chiến sĩ là chết như thế nào tận thế tân thế giới toàn văn xem
  
  	Trong nháy mắt, cái kia bóng người liền đến đến trước mặt hắn.
  
  	Đại hán không cam lòng giẫy giụa, "Ngươi là ai?"
  
  	Người kia xốc lên mũ tráo, lộ ra không thuộc về loài người đẹp trai khuôn mặt, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, mang theo châm chọc mỉm cười, nói: "Ta chính là các ngươi trong miệng cái kia ăn no chờ chết ma duệ, Ayden. Thâm ảm chi uyên."
  
  	Danh tự này, trở thành đại hán cuối cùng ký ức.
  
  	Lý gia căn cứ chính trở nên càng ngày càng nóng nháo, một nhánh chi đến từ mỗi cái môn phiệt thế gia đội ngũ tràn vào căn cứ. Những này bộ đội giống ở lẫn nhau phàn so với, một cái so với một cái trang bị xa hoa, một cái so với một cái sức chiến đấu mạnh mẽ.
  
  	Mang đội đều là các đại thế gia trung kiên nhân vật, đến mục đích này chỉ có một cái, thiên phong vân yên châu. Trước khi đi hết thảy gia chủ đều rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, vậy thì là không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải cướp được một viên.
  
  	Liên tục mấy ngày tới nay, Lý Thiên Quyền bận bịu đến đất trời đen kịt, buồn phiền cũng hạnh phúc. Từng có chủ trì bực này trọng đại hoạt động trải qua, có thể dự kiến các loại  chiến sự kết thúc, hắn ở trưởng lão hội bên trong quyền bính tất sẽ tiến một bước mở rộng. Hơn nữa Lý gia là chủ nhân, thiên phong vân yên châu lại xuất từ Lý gia, vì lẽ đó các thế gia người đối với Lý Thiên Quyền đều rất khách khí, cho đủ mặt mũi. Điều này làm cho Lý Thiên Quyền rơi vào trong sương mù, hầu như không biết ở nơi nào.
  
  	Từng cái từng cái thế gia chiến đội đến, đều cần sắp xếp thực túc tiếp tế, đem Lý Thiên Quyền bận bịu đến bao quanh chuyển loạn. Cũng may những đội ngũ này không có đình ở lại bao lâu, hơi thêm nghỉ ngơi liền xuất chiến Mê Vụ Sâm Lâm. Chờ đại đa số người đều sau khi rời đi, Lý Thanh Vân lúc này mới triệu tập chính mình chiến đội, tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm.
  
  	Chân chính quân công bảng tranh cướp, hiện tại vừa mới bắt đầu. Những kia tự do săn giết cường giả lại làm sao kinh nghiệm phong phú, cũng sẽ không là thế gia nghiêm chỉnh huấn luyện tư quân đối thủ.
  
  	Cho dù là Thiên Dạ, gặp phải hơn ngàn người đại đội cũng chỉ có thể vòng quanh đi, nhiều nhất đánh đánh tập kích quấy rầy. Nhưng là sự công kích này nhưng không thấy quân công, nguyên nhân rất đơn giản, coi như hắn rình giết mục tiêu, cũng không cách nào đi lấy quân công bằng chứng.
  
  	Thế nhưng rất nhiều thế gia phái ra đều là hạt nhân chiến đội, ba 500 người quy mô là có thể đem như vậy một nhánh đội ngũ toàn bộ nuốt xuống.
  
  	Vì lẽ đó tuy rằng khoảng cách cái thứ nhất tháng ba kỳ hạn chỉ còn dư lại hơn một tháng thời gian, nhưng là các đại thế gia, bao quát Lý gia căn bản không đem nguyên bản quân công bảng trên xếp hạng cao những kia tự do cường giả để ở trong mắt.
  
  	Các môn phiệt thế gia bên trong, chỉ có trương Triệu Nhị phiệt không có phái chiến đội lại đây. Nhị phiệt xưa nay khoe khoang thân phận, từ không tham dự loại này thuộc tư nhân trân hàng tranh cướp. Huống hồ chiến sự khẩn cấp, trương phiệt chống đỡ đến hiện tại đã là cung giương hết đà, gần nhất có người nói bị đánh cho liên tục lùi về phía sau, chiến khu có hơn nửa rơi vào hắc ám chủng tộc tay.
  
  	Có người nói Triệu phiệt cũng không phải kế hiềm khích lúc trước, phái cơ động đội đi vào huyền quang chiến khu trợ giúp, cái kia hai cái quái vật khổng lồ ánh mắt đều ở chiến trường chính trên, căn bản không đem khóe mắt quét đến bên này.
  
  	Lý Thiên Quyền tự nhiên là đối với này tâm có bất mãn, cảm thấy Nhị phiệt quả nhiên vênh váo hung hăng, không chút nào đem sau tộc để ở trong mắt. Bất quá muốn biểu đạt đối với trương Triệu Nhị phiệt bất mãn, lấy vị trí của hắn nhưng còn thấp điểm, tọa trấn bản thổ gia chủ vọng hải hầu Lý Thiên Thì đối với hắn đưa đi trong báo cáo oán giận chi từ không có nửa điểm phản ứng, điều này cũng làm cho thành hắn hạnh phúc thời gian bên trong một cái nho nhỏ khúc mắc.
  
  	Sáng sớm hôm đó, Lý Thiên Quyền hiếm thấy có thời gian rảnh rót ấm trà ngon, bắt đầu dù bận vẫn ung dung lật xem gần đây chiến báo. Hắn vừa phiên một tờ, liền bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh gãy