Thiên Dạ bình yên đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích. Cái kia đụng vào người nhưng liên tiếp lui về phía sau, lui bảy, tám bộ mới miễn cưỡng đứng vững, trước mắt một bước mơ hồ, khóe miệng ngay lập tức sẽ chảy ra máu tươi. Lần này toàn lực va chạm, kết quả hắn lại như một trên đỉnh đầu vách núi, nguyên lực đều bị gảy trở về, nhất thời bị thương không nhẹ.
  
  	"Dám va ta? Lão tử đánh chết ngươi" người kia ngẩng đầu, dùng sức dụi dụi con mắt, này mới nhìn rõ Thiên Dạ dung, dâng trào ra thô tục cùng lời hung ác nhất thời giữa đường rồi dừng, lập tức tỏ rõ vẻ cười bồi, cúi người xuống đi, liên tục xin lỗi: "Thiên Dạ Đại Nhân! Tiểu nhân không biết là ngài "
  
  	Trong miệng hắn vừa nói, dưới chân thì lại đang không ngừng lui về phía sau, lập tức xoay người mà chạy, không thấy tăm hơi.
  
  	Thiên Dạ đối với người này còn có chút ấn tượng, hẳn là ở càng trên lục địa lăn lộn một cái độc hành thợ săn, cấp mười một nguyên lực.
  
  	Thấy đối phương trước cứ sau cung, chạy trối chết, Thiên Dạ phiền não trong lòng rốt cục ung dung một điểm, xem ra hắn liên tục lập uy, đặc biệt thu thập đỗ lợi cử động vẫn còn có chút hiệu quả. Môn phiệt thế gia người bề trên hay là không để vào trong mắt, thế nhưng những ngày qua gác đao liếm huyết lính đánh thuê cùng thợ săn tiền thưởng là nhất thực sự, chỉ phục cường giả.
  
  	Đường về trên đường, Thiên Dạ lại gặp phải một cái bất ngờ người, đỗ lợi. Giờ khắc này đỗ lợi chính bán nằm ở nhất lượng việt dã xa chỗ ngồi phía sau trên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hô hấp cũng là lúc nhanh lúc chậm.
  
  	Xe việt dã là từ chiến địa bệnh viện phương hướng đi ra, xem ra đỗ lợi vừa mới kết thúc trị liệu, bất quá điểm ấy lộ đều muốn thừa xe trở lại, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
  
  	Thiên Dạ đưa tay ngăn lại xe việt dã, bên trong xe Đỗ Lợi lúc sốt sắng lên đến, theo bản năng mà hướng về chỗ ngồi ở xa hơi di chuyển, nhìn chằm chằm Thiên Dạ nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Chúng ta đã đánh xong."
  
  	"Không có chuyện gì, ta chỉ là tới thăm ngươi một chút tình huống có được hay không. Ta lúc đó có thể không dưới nặng tay." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	Đỗ lợi miễn cưỡng bỏ ra một cái nụ cười, chỉ là cười đến so với khóc còn khó coi hơn: "Ta rất khỏe!"
  
  	Hắn ở đâu là được, Thiên Dạ cuối cùng đem hắn nhấc lên đến lại đập vào mặt đất cái kia một thoáng, để hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều che kín ám thương. Tuy rằng tử không được, nhưng là mang vạ nhưng muốn sinh được không ít.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, hững hờ hỏi: "Ta chiến lợi phẩm đâu?"
  
  	Đỗ lợi sắc mặt lại là biến đổi, bất quá lần này rõ ràng là bởi vì đau lòng, cắn răng nói: "Trên người ta tất cả mọi thứ đều giao cho người của Lý gia, để bọn họ chuyển giao cho ngươi! Ta nhưng là hoàn toàn chiếu ước định làm!"
  
  	"Ta chỉ là hỏi một chút." Thiên Dạ mỉm cười, sau đó liền nhường đường ra.
  
  	Trở lại nơi ở sau, Thiên Dạ yên tĩnh tu luyện một ngày một đêm, dùng diệu thiên đem trong cơ thể còn chưa kịp cô đọng nguyên lực đều tinh luyện một lần, lúc này Cầu Long cũng sửa tốt. Liền Thiên Dạ trang bị chỉnh tề, lần thứ hai rời đi căn cứ.
  
  	Không biết là số mệnh dẫn dắt vẫn là chỉ là trùng hợp, thâm nhập Mê Vụ Sâm Lâm ngày thứ ba, Thiên Dạ nhìn về phía trước không hề tình huống khác thường sương mù, trong lòng bỗng nhiên hơi động, biết lại gặp phải Ayden.
  
  	Mê Vụ Sâm Lâm bát ngát như thế, hai đại trận doanh chiến tuyến cũng là cực kỳ dài dằng dặc, bốn cái chiến khu đã nối liền một thể, kéo dài vạn dặm. Ở tình huống như vậy, Thiên Dạ cùng Ayden lại còn có thể gặp nhau lần nữa.
  
  	Bất quá bọn hắn đều không có lập tức động thủ, mà là cách sương mù yên lặng đối lập.
  
  	Thiên Dạ biết, Ayden cũng phát hiện chính mình, tuy rằng trực cho đến bây giờ, Thiên Dạ cũng không rõ ràng Ayden đều là dùng phương pháp gì phát hiện mình, nghĩ đến Ayden cũng giống như vậy.
  
  	Thiên Dạ giơ lên lôi đình, do dự một chút, lại sẽ nòng súng chậm rãi thả xuống. Tuy nhưng đã đại thể khóa chặt Ayden phương vị, nhưng là đừng nói cách xa nhau mấy trăm mét, chính là ngoài trăm thuớc, phản ứng của hai người tốc độ đều đủ để né qua đạn súng ngắm, trừ phi là ở đối thủ không có cảnh giác tình huống dưới đánh lén mới có thể đắc thủ.
  
  	Một thương này nổ ra, nhất định vô công, lại sẽ mở ra một hồi chẳng biết lúc nào mới sẽ kết thúc đại chiến.
  
  	Cùng Ayden triền chiến chỗ tốt rất lớn, dứt bỏ quân công không nói chuyện, chí ít cái kia tại mọi thời khắc ở thời khắc sống còn lăn lộn trải qua, để Thiên Dạ chiến kỹ trên diện rộng tinh tiến, còn có tân lĩnh ngộ, ở cùng đỗ lợi trong trận chiến ấy thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  	Trên thực tế nói riêng về ánh bình minh nguyên lực, đỗ lợi nguyên lực tu vi rất xứng đáng cấp bậc của hắn, nguyên lực tổng sản lượng còn ở Thiên Dạ bên trên, thế nhưng này một yếu ớt ưu thế ở trong chiến đấu căn bản không có phát huy ra bất kỳ tác dụng gì, đỗ lợi bị Thiên Dạ giết đến toàn không còn sức đánh trả, chăm chú tính ra, liền một chiêu đều không có đỡ.
  
  	Nhưng mà thu hoạch rất lớn, cũng không phải là không có di chứng về sau, Thiên Dạ nghĩ đến Lý Thiên Quyền đập tới được cái kia chỉ hợp đồng cùng hai tờ danh sách. Hắn đương nhiên không cam lòng vô duyên vô cớ gánh vác chê trách lui ra, nếu đã không cách nào lảng tránh, liền quyết định trùng bảng, đồng thời nhất định phải bắt được đầu bảng.
  
  	Thiên Dạ chỉ là không quan tâm chính trị, cũng không phải không biết gì cả. Hắn mơ hồ cảm giác, Lý Thiên Quyền chi sở dĩ như vậy làm càn đối phó chính mình, ngoại trừ sau lưng có bàn tay khác ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là Lý gia hiện nay chiến cuộc quá thuận lợi. Vượt qua mong muốn quân công thu được, cùng với vượt qua mong muốn thấp tỉ lệ thương vong, để Lý Thiên quyền công lao ở tay, vị trí tọa đến vững như núi Thái.
  
  	Loại cục diện này, Thiên Dạ chí ít ra một nửa lực. Một cái tầm mắt vượt xa cùng thế hệ, lại tinh thông ẩn nấp ám sát, còn có nhiều loại cường lực thiên phú bên người cường giả ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong có bao nhiêu đáng sợ, Thiên Dạ chính mình lại quá là rõ ràng.
  
  	Mà Thiên Dạ nếu là lại ở đây cùng Ayden triền chiến không rõ, liền nhất định cùng phía dưới bảng danh sách vô duyên.
  
  	"Nếu như" Thiên Dạ lắc lắc đầu, không có nghĩ tiếp nữa, nhưng cũng không hề động thủ.
  
  	Như có hiểu ngầm như thế, Thiên Dạ bất động, Ayden bên kia cũng không có động tĩnh. Thiên Dạ biết, hắn không có đi, còn ở lại tại chỗ.
  
  	Ayden nhẹ nhàng xoa xoa trong tay Thâm Uyên Lễ Tán, trong tai nhưng là vang vọng phụ thân trước khi đi phát biểu.
  
  	"Ngươi sức chiến đấu được mài giũa là chuyện tốt, thế nhưng như vậy chiến tích hoàn toàn không có cách nào tiếp thu. Nếu như lần sau xuất chiến còn không bỏ ra nổi ra dáng một điểm kết quả, như vậy lập tức liền muốn cử hành gia tộc trưởng lão hội nghị liên tịch trên, ta cũng không thể là ngươi nói chuyện. Ta tuy rằng hi vọng ta trực hệ huyết duệ có thể leo lên hậu tuyển nhân vị trí, nhưng mà cũng không đủ thực lực, ngồi vào vị trí kia trên chỉ có thể là muốn chết."
  
  	Lần này thâm ảm chi uyên trưởng lão hội nghị liên tịch, đối với Ayden có đặc biệt ý nghĩa. Mỗi ba năm một lần hội nghị liên tịch trên, đều sẽ thảo luận gia chủ người thừa kế thuận vị nghị đề.
  
  	Các trưởng lão đều sẽ căn cứ hết thảy người thừa kế biểu hiện xác định một cái tiêu chuẩn tuyến, đồng thời đem cống hiến thấp hơn tiêu chuẩn tuyến tất cả mọi người loại bỏ ra người thừa kế danh sách, do đó đại đại súc phạm vi nhỏ, lấy tập trung tài nguyên bồi dưỡng cường giả.
  
  	Chí ít hiện nay mới thôi, Ayden ở hết thảy người thừa kế vị trí chỉ là trung đẳng thiên trên, nằm ở vô cùng nguy hiểm khu vực, bất cứ lúc nào có thể bị dịch nổi danh đan. Đương nhiên này cùng tuổi của hắn linh có quan hệ, còn có Pal Tư trưởng lão đối với mình huyết duệ từ trước đến giờ lấy phương thức cách làm. Nhưng là mặc kệ có bao nhiêu nguyên nhân, người thừa kế tiêu chuẩn cũng sẽ không vì ai hạ thấp mảy may.
  
  	Ở hội nghị liên tịch trước, phù lục cuộc chiến chính là duy nhất có thể rất lớn lượng vơ vét công huân chiến trường. Ngoại trừ xếp hạng thứ nhất người thừa kế ở ngoài, danh sách bên trong tất cả mọi người tập trung vào cuộc chiến tranh này. Mà qua lại khoảng thời gian này chiến tích, Ayden bất hạnh lót đáy.
  
  	Vừa nghĩ tới cái này, Ayden trong mắt lấp lóe lửa giận, tơ máu chính đang không ngừng lan tràn. Nếu như không phải là cùng đối diện người này triền chiến quá lâu, hắn cái nào cho tới bị mấy cái đối thủ một mất một còn cưỡi trên đầu đi? Trong nháy mắt, Ayden có loại muốn dùng Thâm Uyên Lễ Tán đem Thiên Dạ nổ nát kích động, thuận tiện đem chính mình Ám Ảnh Tụng Ca cho đoạt lại.
  
  	Lý trí của hắn ngăn cản sắp sửa kéo cò súng ngón tay. Ayden biết rõ, đối diện tên kia cường hãn đến kỳ cục, hơn nữa trưởng thành tốc độ cũng cực nhanh.
  
  	Lần đầu lúc chiến đấu Ayden là đuổi theo Thiên Dạ đánh, hầu như muốn Thiên Dạ mệnh. Nhưng là đến trận chiến cuối cùng, chính là Ayden thoát thân. Tuy rằng có đột ngột bất ngờ nhân tố, hơn nữa Ayden dám khẳng định loại kia uy lực lớn đến khó mà tin nổi một thương, đối phương cũng không phải nói phát liền có thể phát. Thế nhưng tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng đối phương đi tới tốc độ xác thực ở trên hắn.
  
  	Đây là suy nhược Nhân tộc thường thường sẽ nắm giữ kỳ tích, những kia ngắn sinh loại sẽ trong khoảng thời gian ngắn bạo phát cùng trưởng thành, liền ngay cả hắc ám thần linh đều không thể nói cho bọn họ biết đây là nguyên nhân gì.
  
  	Ayden chậm rãi thả xuống Thâm Uyên Lễ Tán, cuối cùng hướng về Thiên Dạ phương hướng đầu đi một chút, lập tức đổi phương hướng, cấp tốc đi xa.
  
  	Thiên Dạ hơi run run, cũng không có ngăn cản ý tứ, Mê Vụ Sâm Lâm to lớn như thế, hoàn toàn có thể chứa được hai người bọn họ. Chờ  Ayden biến mất, Thiên Dạ mới thu hồi lôi đình, đổi phương hướng, hướng về trung ương động đá đi đến.
  
  	Thiên Dạ biết, lần này cùng dĩ vãng không giống, trong thời gian ngắn coi như sẽ cùng Ayden gặp gỡ, hay là cũng không đánh được. Mà khi hai người lần thứ hai lúc khai chiến, hay là chính là sinh tử quyết đấu ngày.
  
  	Thoát khỏi Ayden, Thiên Dạ vận may tựa hồ lập tức biến được rồi, cũng không lâu lắm liền gặp phải một nhánh hắc ám chủng tộc tiểu bộ đội.
  
  	Đội ngũ này có hơn trăm chiến sĩ, cũng là các loại tộc pha trộn, trang bị hoàn mỹ, thuộc về vĩnh dạ một phương tinh nhuệ săn giết tiểu đội, chuyên môn đối phó đế quốc du săn bắn tiểu đội hoặc là độc hành cường giả.
  
  	Mang đội chính là một tên nhện ma tam đẳng Tử tước, hợp lý đội ngũ phối hợp, nghiêm minh quân kỷ, cùng với trong đội ngũ tất nhiên tồn tại tầm nhìn vượt quá 200 mét đặc thù trinh sát đơn vị, khiến người ta tộc mười hai mười ba cấp cường giả cũng không dám đối với như vậy đội ngũ động thủ. Chỉ có cấp mười bốn trở lên, mà lại kinh nghiệm phong phú thợ săn môn, như Lô Sát cùng hắn tiểu đội loại hình, mới có thể gặm đến dưới loại này xương cứng, còn muốn ở khai chiến trước cẩn thận châm chước.
  
  	Bất quá loại này bình thường quy tắc đối với Thiên Dạ tới nói cũng không thích dùng, cách xa ở 500 mét ở ngoài, Thiên Dạ liền khóa chặt nhện ma tử tước, sau đó khi (làm) lôi đình tiếng nổ vang rền truyền tới hắc ám chiến sĩ trong tai lúc, cái kia nhện ma tử tước đằng sau vị trí đã nổ tung, nửa người trên cơ hồ bị đập gãy, chỉ còn lại một phần nhỏ cùng thân mình liên kết.
  
  	Nhện ma sức sống cường hãn, chính là như vậy đều không có triệt để tử vong, hơn nữa chỉ cần cứu trị đúng lúc, còn có thể khôi phục như cũ. Nhưng mà Thiên Dạ một thương này có dụng ý khác, tuy rằng chưa hề đem hắn rình giết tại chỗ, nhưng cũng phế bỏ sức chiến đấu của hắn.
  
  	Sau đó Thiên Dạ thu hồi lôi đình, vọt tới, ở đội ngũ này chu vi hơn trăm mét trong phạm vi không ngừng đi khắp, song sinh hoa liên tục vang lên, đem từng cái từng cái cấp cao chiến sĩ điểm giết. Phân thể trạng thái song thương cao xạ tốc cùng hao phí thấp dùng để ứng phó cục diện như thế vừa vặn, dù cho không thể tại chỗ bắn giết, cũng đủ để cho những này chiến sĩ cấp cao tạm thời mất đi sức chiến đấu.
  
  	Một trận liên miên không dứt tiếng súng qua đi, một tên Nam tước cùng ba tên hiệp sĩ, cùng với mấy tên kỵ sĩ đều ngã vào Thiên Dạ thương dưới. Thiên Dạ trước sau đi khắp ở trong sương mù, căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản kích. Đặc biệt tên kia Nam tước, rõ ràng cũng là cái có thể khiêu chiến tử tước ngoan nhân, nhưng là trong thời gian ngắn trúng liền ba súng, cuối cùng vẫn là ngã xuống đất không nổi.
  
  	Khuynh khắc trong lúc đó, đội ngũ này sức chiến đấu liền bị tan rã, Thiên Dạ lúc này mới không chút hoang mang lấy ra đông nhạc, vọt tới, cuối cùng bóng người lấp lóe, một cái hư không lấp loé đã xuất hiện ở hắc ám chiến sĩ ngay chính giữa.