Gian phòng vô cùng ngổn ngang, khắp nơi để linh kiện cùng công cụ, rất giống có điểm năm tháng vũ khí nhà xưởng. Cũng không biết ngắn trong thời gian ngắn, nàng là làm sao đem nhiều như vậy đồ vật bàn vào.
 
 	Thiên Dạ nghe được trong phòng rửa tay có động tĩnh, đi tới vừa nhìn, chỉ thấy Nam Cung Tiểu Điểu đang đứng ở kính trước, không ngừng tự nói: "Cái cúc áo thứ ba, cái cúc áo thứ ba..."
 
 	Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Thiên Dạ có chút bận tâm, không nhịn được kêu một tiếng: "Chim nhỏ?"
 
 	"Nha? !" Nam Cung Tiểu Điểu xoay người nhanh như gió, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng bị dọa đến không nhẹ. Khi nàng thấy rõ đứng trước mặt chính là Thiên Dạ, lập tức lập tức nghĩ đến khả năng có cái gì bị hắn đặt ở trong mắt, nhất thời quơ quơ, đều có chút dừng không được.
 
 	"Ngươi không sao chớ?" Thiên Dạ lo lắng hơn.
 
 	"Ta, ta..." Nam Cung Tiểu Điểu giờ khắc này trong óc thật giống nhồi vào bánh răng, chi kẹt kẹt, căn bản không biết sẽ chuyển ra cái kết quả như thế nào. Nàng đột nhiên kéo dài viên thứ ba nút buộc, đối với Thiên Dạ nói: "Cởi rồi!"
 
 	Nhìn Nam Cung Tiểu Điểu trước ngực đạo kia chen đến dường như sẽ nổ tung rãnh sâu, Thiên Dạ chỉ cảm thấy giống bị đồ vật gì mãnh liệt vô cùng xông tới một thoáng. Nam Cung Tiểu Điểu ngờ ngợ vẫn là lúc trước con kia vui tươi đáng yêu tiểu thái điểu, còn mang tính trẻ con khuôn mặt lại phối hợp như vậy bộ ngực, lực trùng kích thật là không gì sánh được.
 
 	"Chim nhỏ, đừng như vậy, đem cúc áo..."
 
 	Thiên Dạ còn chưa nói hết, Nam Cung Tiểu Điểu liền lại nói một lần: "Cởi rồi!"
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ, quát lên: "Thái điểu, nghiêm!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu một cái khẩu lệnh một động tác, bản năng đứng nghiêm, không ngờ nàng vốn là thần kinh sốt sắng cao độ, động tác có chút kịch liệt, suýt chút nữa để ngực của nàng hoàn toàn từ trong quần áo bắn ra. Nam Cung Tiểu Điểu cúi đầu nhìn chính mình ngực, nhìn lại một chút Thiên Dạ, mê man biểu hiện chậm rãi có thêm một điểm cái khác ý vị, dường như rõ ràng chút gì.
 
 	Thiên Dạ nhất thời có loại muốn đưa tay đỡ trán kích động, nỗ lực nghiêm mặt quát lên: "Thái điểu, đem cúc áo của ngươi cài được!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu một mặt vô tội nhìn phía Thiên Dạ, hỏi: "Không cần lại cởi một viên sao?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời mắt tối sầm lại, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, nguyên lai thái điểu lớn lên, hay là chính là chuyện trong nháy mắt. Hắn rốt cục quyết định không thể lại bỏ mặc xuống, mạnh mẽ đem Nam Cung Tiểu Điểu quần áo kéo lên, sẽ đem nút buộc một viên một viên hệ lên. Bất quá Thiên Dạ ngay lập tức sẽ hối hận, ngón tay chạm được ngực nàng da thịt, là không nói ra mát lạnh, hơn nữa đàn hồi kinh người.
 
 	"Được rồi, chim nhỏ, chúng ta nói chính sự, ta khả năng gần đây còn có thể xuất chinh, ngươi trong khoảng thời gian này dự định... Hả? Chờ chút!" Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được một trận hơi thở quen thuộc, tuy rằng cực kỳ yếu ớt, có thể một chú ý tới sau khi, từ ký ức nơi sâu xa nổi lên cảm giác quen thuộc liền biến đến mức dị thường rõ ràng.
 
 	Hắn trong lòng hơi động, lập tức vận lên toàn bộ nhận biết đến bắt giữ này đạo khí tức, lập tức phát hiện đó là một tia tinh lực, một tia nhạt đến mức tận cùng, nhưng không có bị trong hoàn cảnh hắc Ám Nguyên lực đồng hóa tinh lực.
 
 	Này sợi tinh lực, Thiên Dạ xác thực cực kỳ quen thuộc, cũng từng nắm giữ quá. Nhưng mà Tống thị sách cổ Huyền thiên đại thành thời điểm, khi (làm) huyết khí vàng óng lần thứ hai thuần hóa, lột xác thành ám kim tinh lực, này sợi tinh lực liền bị khủng bố nguyên lực vòng xoáy nuốt chửng.
 
 	Hiện tại lần thứ hai nghe thấy được này sợi tinh lực mùi vị, mặc dù nhạt đến như có như không, có thể Thiên Dạ vẫn là lập tức có phát giác. Này sợi tinh lực để hắn nhớ tới một người, một cái cho rằng khó hơn nữa gặp lại người, Dạ Đồng.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua ngổn ngang bên trong, lập tức tìm tới tinh lực đầu nguồn. Đó là một viên mở ra kim loại cầu, lộ ra bên trong bên trong đảm. Bên trong đảm là màu bạc, toàn thân cùng xác ngoài như thế bóng loáng, nửa bộ đầu mặt ngoài cầm lái mấy lỗ nhỏ.
 
 	Ở chân thực tầm nhìn dưới, Thiên Dạ nhìn thấy cảnh vật chung quanh bên trong tự nhiên nguyên lực cực kỳ sinh động, đang không ngừng tràn vào màu bạc bên trong đảm, mà một tia cực kì nhạt tinh lực thì lại từ đỉnh chóp một cái lổ nhỏ tràn ra.
 
 	"Đây là nguyên lực trận pháp hạt nhân, ngươi đem nó đánh ra?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu gật đầu, nói: "Cũng không phải rất khó khăn a, thử mấy lần liền mở ra, bất quá muốn mở ra bên trong đảm sau mới biết cái này hạt nhân là dùng làm gì."
 
 	"Bây giờ có thể mở ra sao?" Thiên Dạ hơi có chút cấp thiết.
 
 	"Ta thử xem!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ở một đống kim loại linh kiện bên trong lật qua lật lại, rút ra vài kiện hình dạng kỳ lạ công cụ. nàng đầu tiên là đem màu bạc bên trong đảm cố định đang làm việc trên đài, sau đó lấy ra một tổ dài nhỏ kim loại châm, cẩn thận từng li từng tí một địa xen vào bên trong đảm trên không giống vị trí.
 
 	Màu bạc bên trong đảm mặt ngoài trơn bóng như gương, ngoại trừ những kia bé nhỏ khí khổng ở ngoài, liền ngay cả Thiên Dạ đều không nhìn thấy khe hở. Nhưng là không biết Nam Cung Tiểu Điểu dùng thủ pháp gì, ở bên trong đảm mặt ngoài tinh tế địa sờ soạng một lần sau, liền đem kim loại châm từng cây từng cây địa cắm vào đi.
 
 	Chờ đến hơn mười rễ : cái kim loại châm xuyên được, Nam Cung Tiểu Điểu lại lấy ra một cái đặc thù màu vàng tế châm, thử mấy chỗ, liền tuyển trong đó một chỗ dò vào bên trong đảm, khi (làm) tế châm hơn nửa đi vào sau, nhẹ nhàng vẩy một cái.
 
 	Vốn là dường như trống không một vật màu bạc bên trong đảm mặt ngoài đột nhiên sáng lên vô số nguyên lực hàng ngũ hoa văn, cấp tốc lan tràn, cuối cùng bao trùm toàn bộ bên trong đảm. Ở nhỏ bé răng rắc trong tiếng, bên trong đảm mặt ngoài xuất hiện có vài khe hở, lẫn nhau tinh tế cắn hợp, sau đó có như cánh hoa giống như mở ra.
 
 	Bên trong đảm mở ra quá trình này, để Thiên Dạ mở mang tầm mắt, hắn chưa từng có nghĩ tới trên đời dĩ nhiên sẽ có như thế tinh diệu máy móc.
 
 	Mà này viên bên trong đảm ở Nam Cung Tiểu Điểu trong tay, vẫn chưa tới 3 phút liền bị mở ra, phải biết trước đây nhiều tên hàng ngũ sư vội hồi lâu, liền ngay cả xác ngoài môn đạo đều không có tìm thấy, chớ nói chi là bên trong mật. Bởi vậy có thể thấy được, Hồng Hạt cái kia mấy lão già vì nàng thà rằng đắc tội Nam Cung Viễn Bác, cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào mở ra bên trong đảm trên, bên trong trải rộng lít nha lít nhít nguyên lực hàng ngũ đường bộ, lập thể khung, cực kỳ tinh tế, giống như một cái tác phẩm nghệ thuật. Hàng ngũ trung ương cắm vào một khối cỡ ngón tay thâm sắc thủy tinh, ngờ ngợ có thể thấy ở thủy tinh nơi trọng yếu, có một đạo tinh tế huyết tuyến.
 
 	Theo bên trong đảm mở ra, trung ương huyết tuyến khí tức bỗng nhiên đại thịnh, có thể thấy được mảnh này thủy tinh cũng không hề phong tỏa tác dụng, trái lại là ở bồi dưỡng cùng khuếch tán khí tức. Thiên Dạ rốt cục xác định, đạo kia huyết tuyến hẳn là chính là đến từ dạ đồng.
 
 	Máu của nàng tại sao lại xuất hiện ở đây?
 
 	Thiên Dạ đang trầm tư hỏi: "Chim nhỏ, cái này nguyên lực hàng ngũ đến tột cùng là làm được việc gì?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nói: "Từ nguyên lực hàng ngũ hiệu dụng trên xem, có bốn cái công năng khu. Một cái là rút lấy hắc Ám Nguyên lực, bồi dưỡng máu tươi, duy trì nó sức sống. Thứ hai công năng tương tự với huyết chi gông xiềng, khi này giọt máu tươi chủ nhân tiến vào trận liệt ảnh hưởng khu vực thì, sẽ xúc động trận pháp cảnh báo, đồng thời ở lúc cần thiết có thể áp chế máu tươi đại biểu huyết mạch sức mạnh. Mặt sau hai cái công năng khu ta liền không rõ ràng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua tương tự hàng ngũ, ta cần một chút thời gian làm thí nghiệm, hay là có thể phá giải."
 
 	Thiên Dạ trong lòng không nguyên do địa hơi chìm xuống, hắn chỉ gặp được một lần huyết chi gông xiềng, lúc trước những kia Huyết tộc truy sát dạ đồng thì, chính là lợi dụng huyết chi gông xiềng lần theo hành tung của nàng, đồng thời áp chế sức mạnh của nàng. Xuất hiện ở tòa này trận pháp bên trong chỉnh hợp huyết chi gông xiềng công năng, lại có dạ đồng khí tức, người khởi xướng hiển nhiên không có ý tốt.
 
 	Nghĩ đến lần trước gặp mặt thì, dạ đồng dường như đã là Huyết tộc bên trong đại nhân vật, lẽ nào lớn như vậy tác phẩm bố trí muốn đối phó người là nàng?
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Cái này nguyên lực hàng ngũ tác dụng phạm vi lớn bao nhiêu?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đem bên trong đảm phủng đến trước mắt, tuyển ra một cái tế châm, đưa vào nguyên lực hàng ngũ làm tham chiếu vật. Trong lòng yên lặng suy tính một lúc, nói: "Nếu như bố trí ở ba trăm đến khoảng năm trăm mét chỗ cao, đại thể có thể ảnh hưởng bán kính hai trăm km phạm vi."
 
 	"Mới hai trăm km, như vậy nói, như vậy nguyên lực hàng ngũ còn hẳn là có rất nhiều, không thể chỉ có một cái." Thiên Dạ suy tư chốc lát, nói: "Trên tay ta còn có một cái khác nguyên lực trận pháp lắp ráp, nó quy mô càng to lớn hơn, kết cấu phức tạp hơn. Nếu như có thể, ngươi có thể không cũng giúp ta phá giải một thoáng, nhìn nó công dụng là cái gì."
 
 	"Được!" Nam Cung Tiểu Điểu đáp ứng, ưỡn ngực.
 
 	Thiên Dạ dời ánh mắt, nói: "Ta sẽ phái người đến hiệp trợ ngươi, có nhu cầu gì cứ việc nói." Dứt lời, Thiên Dạ đã nghĩ cáo từ rời đi.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu bỗng nhiên gọi được trước mặt hắn, lấy hết dũng khí, "Người xem, ta vẫn có chút tác dụng. Ta sẽ cố gắng, để cho mình trở nên càng thêm hữu dụng! Ngài có thể hay không... Không muốn bởi vì Nam Cung thế gia nguyên nhân, đem ta đánh đuổi?"
 
 	Thiên Dạ nhìn Nam Cung Tiểu Điểu, từ nàng đại mắt to bên trong đọc được dũng cảm, kiên định cùng thấp thỏm bất an. hắn ở đáy lòng khẽ thở dài, nói: "Yên tâm đi, không cần quá để ý Nam Cung thế gia bên kia, nơi này dù sao cũng là Vĩnh Dạ chi vực. Bất quá, nếu như Hồng Hạt đến yếu nhân, ta cũng không thể không tha."
 
 	Thiên Dạ lời còn chưa dứt, Nam Cung Tiểu Điểu trong mắt liền đột nhiên bắn ra sáng sủa hào quang, hầu như muốn nhảy lên. nàng liều mạng gật đầu, nói: "Yên tâm, Hồng Hạt bên kia sẽ không, ta có biện pháp giải quyết!"
 
 	Nhìn thấy Nam Cung Tiểu Điểu hân hoan nhảy nhót dáng vẻ, Thiên Dạ bỗng nhiên ý thức được chính mình khả năng phạm vào cái sai lầm. Cái kia mấy cái ông lão rất khả năng đối với Nam Cung Tiểu Điểu vô cùng cưng chiều, chỉ cần Nam Cung Tiểu Điểu kiên trì lưu lại, như vậy bọn họ bắt nàng không biện pháp gì.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, trong lòng vẫn mơ hồ bao phủ không tên mù mịt bị hòa tan không ít. hắn đưa tay sờ sờ Nam Cung Tiểu Điểu đầu, nói: "Ta còn có công sự, đi trước. Mặt khác chớ cùng Vũ Anh hồ đồ, không muốn tùy ý cởi áo chụp, đã nghe chưa?"
 
 	"Nhưng là dường như rất hữu dụng ..."
 
 	"Hữu dụng cái đầu!" Thiên Dạ ở Nam Cung Tiểu Điểu trên đầu gõ một cái, liền đẩy cửa rời đi, lại ở lại lâu một chút, ai biết này con đột nhiên khai khiếu thái điểu có thể hay không nhiều hơn nữa cởi mấy cái cúc áo.
 
 	Trở lại thư phòng, Thiên Dạ trải ra một cái bàn diện thôi diễn địa đồ, tìm tới Thanh Phong sơn vị trí, dùng bút câu ra bán kính hai trăm km một cái vòng tròn. Sau đó dọc theo thế núi hướng ra phía ngoài thôi diễn, lại mở rộng ra hai trăm km khoảng chừng : trái phải, quyển ra mấy cái khả năng tồn tại nguyên lực trận pháp vị trí.
 
 	Thiên Dạ nhìn địa đồ, hai hàng lông mày dần dần tỏa khẩn. Hắc ám quốc gia liền như ẩn giấu ở thiết hậu trường, cho tới nay mới thôi Nhân tộc đều đối với bọn họ không phải vô cùng hiểu rõ.
 
 	Thiên Dạ ở thổ pháo đài lần thứ hai gặp phải Dạ Đồng thì, thấy nàng đeo màu vàng Mạn Đà La huy chương. Đó là mười hai cổ lão thị tộc một trong môn La gia tộc cao đẳng huyết mạch tiêu chí, nhưng mà trừ thứ này ra liền đối với nàng không biết gì cả.
 
 	Nàng hôm nay là có hay không còn đang Vĩnh Dạ đại lục, cùng cái nào thị tộc có cừu oán, lần thứ nhất truy sát máu của nàng tộc cùng người sói, cùng hiện tại bày xuống những này nguyên lực hàng ngũ người có hay không đồng bọn, tất cả đều không biết được.
 
 	Thiên Dạ đem trên bản đồ hội ra phạm vi, cùng cái kia mấy cái khả năng địa điểm cụ thể phương vị ký ở trong lòng, sau đó liền tiện tay đem tấm này tiểu địa đồ vò thành một đống bột phấn.
 
 	Lúc này ngoài cửa sổ vang lên dài lâu khí địch thanh, phương xa thật giống oanh lôi cuồn cuộn, đó là mấy chục chiếc lơ lửng giữa trời tàu chính đang xuất phát.
 
 	Thiên Dạ đi tới phía trước cửa sổ, một chiếc khổng lồ chiến hạm đang từ Hắc Lưu thành sau lưng chậm rãi lên không, hạm phúc nơi nguyên lực trận pháp lúc sáng lúc tối, cảnh vật chung quanh bên trong hắc Ám Nguyên lực không ngừng gợn sóng.
 
 	Này chiếc dường như nửa cái thành thị vụt lên từ mặt đất quái vật khổng lồ chính là quân đoàn thứ ba phân hạm đội kỳ hạm, theo nó lên không, hộ tống hạm, tuần tra hạm, chuyển vận hạm vân vân lần lượt bay lên mà lên.
 
 	Một lát sau toàn bộ phân hạm đội ở Hắc Lưu thành bầu trời tập kết, các thế gia quý nữ môn tạo hình kỳ lạ phục cổ thuyền nhỏ bắt đầu lần lượt bay lên, ở phân hạm đội bảo vệ cho một đường đi xa, cuối cùng biến mất ở phía chân trời. các nàng vừa đi, Hắc Lưu thành bỗng nhiên có vẻ hơi quạnh quẽ.
 
 	Thiên Dạ đang nhìn đã trống không một vật bầu trời xuất thần thời điểm, Thập Thất đi vào thông báo, Hồng Hạt An Thiệu Niên tướng quân trước đến bái phỏng.