Thiên Dạ sức chiến đấu mạnh, đã ra những thế gia này có thể khống chế phạm vi, phổ thông thế gia trừ phi dốc toàn bộ lực lượng, từ trước mai phục, bằng không khó có thể giết chết Thiên Dạ. hơn nữa từ qua lại chiến tích tư liệu có thể thấy được, ngàn dặm bôn tập cũng là Thiên Dạ trường hạng. Đối với cường giả như vậy, coi như chúng hơn cao thủ truy sát cũng khả năng tay trắng trở về. Một khi giết không xong Thiên Dạ, vậy thì gieo xuống diệt chi loại, ngày sau Thiên Dạ lúc nào cũng đánh lén ám sát, e sợ hạ phẩm thế gia cũng sẽ liền như vậy tan thành mây khói.
  
  	Vì lẽ đó ở đây mấy cái thế gia chiến đội rất nhanh sẽ phối hợp lập trường, chuyển thành lấy lòng, dù cho không thể lôi kéo, vậy cũng không thể đắc tội.
  
  	Thiên Dạ hướng về Lý Duy Niên liếc mắt một cái, mỉm cười nói: "Lý đại chủ quản cũng có bị kinh đến thời điểm?"
  
  	Lý Duy Niên cười khổ: "Từ khi gặp phải ngươi, này đã không phải một hồi hai hồi. Ngươi hiện tại dự định làm cái gì?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Có lý đại chủ quản ở, chuyện nơi đây hẳn là không cần ta phiền lòng. Vừa vặn đến điểm không, đi gặp mấy người."
  
  	Lý Duy Niên gật đầu nói: "Cũng được, nơi này giao cho ta liền có thể."
  
  	Thiên Dạ cùng Lý Duy Niên tố cáo biệt, liền xoay người ra quân công hối đoái khu.
  
  	Như Lý Duy Niên người như thế, sóng to gió lớn gặp không biết bao nhiêu, lại tận mắt đến Thiên Dạ cái kia chồng quân công bằng chứng, nơi nào sẽ kinh đến thất thủ rơi xuống đăng ký sách mức độ? Hắn làm như vậy, trên thực tế là cho vây xem người xem, để các thế gia người đều nhìn thấy Thiên Dạ kiểm kê đi ra quân công là bao nhiêu, như vậy cũng là có chứng kiến. Lý Thiên Quyền sau đó coi như lại nghĩ làm cái gì, cũng không dám ở quân công con số trên giở trò.
  
  	Này không lớn không nhỏ là một cái nhân tình, Thiên Dạ liền ký ở đáy lòng, đối với Lý gia thái độ cũng bởi vậy chia ra làm hai, coi cụ thể kỳ nhân kỳ sự mà định, không lại quơ đũa cả nắm.
  
  	Đi ra quân công hối đoái khu thì có không ít người đuổi theo đi ra, mời Thiên Dạ đi chính mình nơi đóng quân tiểu tọa chốc lát, đây là hàm súc. Hữu tâm gấp người trực tiếp ở trên đường liền bắt đầu định giá, đồng thời cho Thiên Dạ phác hoạ ra từng cái từng cái tương lai đại bính.
  
  	Đối với những thế gia này lôi kéo cử chỉ, Thiên Dạ tức không từ chối, cũng không chấp nhận, chỉ nói là nói còn có thể ở căn cứ bên trong lại ở lại mấy ngày, có sự thời gian, có thể chậm rãi nói tỉ mỉ. Này ngược lại là từ Tống Tử Ninh nơi học được thủ đoạn, ngược lại hiện tại đầu cơ kiếm lợi, không ngại sau này thả thả, những kia thế gia bên trong người nói vậy sẽ lần lượt tăng cao bảng giá. Coi như Thiên Dạ không có tiếp thu mời chào dự định, cũng không ngại nghe một chút, rõ ràng một thoáng chính mình hiện nay giá trị bản thân.
  
  	Thiên Dạ lại đến tiền thính chuyển động, nhìn chiến báo mới nhất, biết một chút chiến trường trạng thái, tiếp tục nghe sẽ một đám cường giả nói chuyện phiếm, liền hướng căn cứ chủ doanh đi đến.
  
  	Giờ khắc này Lý Thiên Quyền ngồi ở ghế tựa bên trong, đang chuẩn bị một bình trà ngon.  nhưng là không biết sao, đều là có chút tâm thần không yên, hỏa hầu mấy lần xuất hiện sai lầm, cuối cùng phao ra cái kia ấm trà xem ra cùng dĩ vãng không có gì khác nhau, trên thực tế mùi vị nhưng là chênh lệch một tầng. Đối với Lý Thiên Quyền tới nói, một chút khác biệt uống ở trong miệng, liền vị cùng tước thố.
  
  	Buồn bực bên dưới, hắn đột nhiên giơ lên ấm trà, đã nghĩ ném tới trên tường. Nhưng là tay đã giơ lên, nhưng ngưng ở giữa không trung. Hắn tháng này đã không biết suất qua bao nhiêu ấm trà, bên người thật ấm chỉ còn lại trong tay cái này, như lại là quăng ngã, nhưng là không phải dùng.
  
  	Lý Thiên Quyền nỗ lực đè nén trong lòng cuồn cuộn nhiệt huyết, chậm rãi đưa tay thả xuống. Đang lúc này, cửa phòng bỗng nhiên vang lên, nữ thư ký thanh âm ôn hòa vang lên: "Trưởng lão, Thiên Dạ cầu kiến."
  
  	Bộp một tiếng, cái này ấm cuối cùng rơi trên mặt đất, rơi nát tan.
  
  	Thiên Dạ cũng không có chờ đợi đồng ý, trực tiếp đẩy cửa, đi vào. Hắn hướng về trên đất phá nát ấm trà liếc mắt một cái, cười nhạt nói: "Lý trưởng lão xem ra tâm tình không thế nào thật?"
  
  	Lý Thiên Quyền đã không có che giấu kiên trì, hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Nhìn thấy ngươi, lão phu tâm tình làm sao sẽ thật?"
  
  	Thiên Dạ thẳng kéo qua một cái ghế, bình yên ngồi vào chỗ của mình, nói: "Nhưng là bây giờ nhìn đến Lý trưởng lão, tâm tình của ta nhưng là không sai."
  
  	Lý Thiên Quyền sầm mặt lại, bất quá không có tại chỗ làm, mà là chuyển hướng nữ thư ký, phân phó nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, đóng kỹ cửa lại. Không ta dặn dò, không nên để cho bất luận người nào đi vào."
  
  	Nữ thư ký sắc mặt khác thường, Nhị trưởng lão tố hỉ sạch sẽ, nhưng là bày đặt một chỗ mảnh vỡ nước trà không thu thập, thực tại hiếm thấy. Bất quá nàng tự có chừng mực, biết việc này không phải là mình hẳn là hiếu kỳ, liền ngoan ngoãn ra ngoài, để cửa phòng đóng lại.
  
  	Lý Thiên Quyền tằng hắng một cái, tự về sau cái bàn, thong dong ngồi vào chỗ của mình, phương hỏi: "Thiên Dạ tướng quân tìm đến lão phu, vì chuyện gì?"
  
  	Thiên Dạ nhìn thẳng Lý Thiên Quyền, khẽ nói: "Lô Sát chết rồi."
  
  	Lý Thiên Quyền nhất thời chấn động toàn thân, trấn định hoàn toàn biến mất. Hắn trầm mặc chốc lát, phương hỏi: "Chết như thế nào?"
  
  	"Tự nhiên là bị ta giết, không có một cái chạy thoát."
  
  	Lý Thiên Quyền bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Việc này cùng lão phu lại có quan hệ gì?"
  
  	Thiên Dạ cười gằn, nói: "Bọn họ xuống tay với ta, là bởi vì có cái 'Đại nhân vật' nghĩ lấy mạng ta."
  
  	Lý Thiên Quyền vẻ mặt bất biến, vuốt râu nói: "Việc này cũng rất bình thường. Lô Sát những người này vốn là kẻ liều mạng, không có lợi, sao tùy tiện ra tay."
  
  	Thấy Lý Thiên Quyền phiết đến sạch sành sanh, Thiên Dạ cũng không cùng hắn tranh luận, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cáo từ.
  
  	."
  
  	Lý Thiên Quyền nhất thời ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Ngươi tìm đến lão phu, chính là muốn nói việc này?"
  
  	"Lý trưởng lão là người thông minh, ta vốn là cảm thấy nói tới chỗ này cũng đã được rồi. Bất quá nếu Lý trưởng lão nhất định phải để hỏi rõ ràng, vậy ta cứ việc nói thẳng. Lý trưởng lão, ngươi cảm thấy Lô Sát những người kia lợi hại, vẫn là ta lợi hại?"
  
  	Lý Thiên Quyền hơi thay đổi sắc mặt, cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì, uy hiếp lão phu?"
  
  	Thiên Dạ thần sắc bình tĩnh, nói: "Lô Sát bọn họ có thể đều chết ở trong tay ta. Vì lẽ đó, bọn họ có thể làm sự, ta tự nhiên cũng có thể làm, hơn nữa có thể làm được càng tốt hơn. Ngài đừng quên, bọn họ có ba người, mà ta chỉ có một cái."
  
  	Lý Thiên Quyền sắc mặt nhất thời âm trầm, quần áo không gió mà bay: "Ngươi cho rằng hiện tại chút tu vi ấy, chính là đối thủ của lão phu?"
  
  	Thiên Dạ lại là cười gằn, nói: "Ta hiện tại hay là không phải Lý trưởng lão đối thủ, nhưng là ngươi muốn giết ta cũng không dễ như vậy. Tuy rằng ngươi tu vi thâm hậu, ngồi ở vị trí cao, ta nhất thời động không được ngươi, nhưng là ngươi luôn có sơ sẩy bất cẩn thời điểm, luôn có ăn cơm lúc nghỉ ngơi. Vừa vặn ta còn hiểu điểm đánh lén, trừ phi ngươi sau này không ở trước mặt người xuất hiện, bằng không ba năm, năm năm, mười năm, luôn có để ta bắt được cơ hội thời điểm."
  
  	Lý Thiên Quyền sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, nếu như bị Thiên Dạ người như thế nhìn chằm chằm, xác thực cực kỳ vướng tay chân.
  
  	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ khẽ nói: "Coi như Lý trưởng lão ngài chịu súc ở nhà không ra, có thể ngài tổng còn có người nhà."
  
  	Lý Thiên Quyền vừa giận vừa sợ, đằng đứng lên, quát lên: "Ngươi dám!"
  
  	Thiên Dạ hào không tránh lui cùng Lý Thiên Quyền đối diện, nói: "Ngươi nếu nghĩ lấy mạng ta, ta còn có chuyện gì không dám? !"
  
  	Lý Thiên Quyền nhìn chằm chằm Thiên Dạ, toàn thân nguyên lực gồ lên, sáu nơi nguyên lực vòng xoáy dường như sáu luân mặt trời nhỏ, diệu biết dùng người khó có thể nhìn thẳng.
  
  	Thiên Dạ vẫn như cũ ngồi, chỉ hiển lộ ra hai vòng nguyên lực vòng xoáy, nhưng mà toả hào quang tuy rằng yếu ớt, nhưng ở tầng tầng dưới áp chế không giảm bất diệt, thậm chí đều không có cái gì dao động.
  
  	Lý Thiên Quyền sắc mặt biến đổi bất định, khi thì phẫn nộ, khi thì do dự, trong lòng giãy dụa bất định, lúc nào cũng có thể ra tay.
  
  	Thiên Dạ nhưng bình yên ngồi, hiển nhiên làm tốt chính diện giao thủ chuẩn bị.
  
  	Bất quá Lý Thiên Quyền dù sao cũng là quyền to ở tay nhân vật, trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh, như chặt đinh chém sắt nói: "Ngươi liền như vậy tự tin, nhất định có thể ở lão phu thủ hạ chạy trốn? Mặt khác coi như ngươi chạy đi thì phải làm thế nào đây? Động lão phu người nhà, ngươi cho rằng Lý gia sẽ bỏ qua cho ngươi? Coi như ngươi chạy trốn tới sâu trong hư không, Lý gia cũng tất sẽ truy sát đến cùng!"
  
  	Đây là thế gia xử sự chính đạo, như nhất thời không quan sát, bị hàn môn tán nhân đắc thủ, tổn hại trong nhà con cháu, tức sẽ khuynh lực truy sát, không chết không thôi, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể. Có chút thế gia lối làm việc khốc liệt, còn có thể gây họa tới người nhà, thề phải đem đối thủ toàn gia chém tận giết tuyệt, phương sẽ dừng tay. Lấy chuyến này sự, tự có thể làm kinh sợ tương đương một phần xuất thân bần hàn độc hành cường giả.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ không nhúc nhích chút nào, nói: "Việc này đương nhiên khả năng. Bất quá chờ đến lúc đó, Lý trưởng lão còn có mấy cái tử tôn có thể sống sót, liền không nhất định. Hơn nữa ra chuyện như vậy, sự tình nguyên nhân tự nhiên sẽ rộng rãi vì là truyền bá, các ngươi Lý gia danh vọng còn có thể còn lại bao nhiêu? Coi như Lý gia không buông tha ta, Lý trưởng lão kết cục của ngươi lại sẽ thật tới chỗ nào? Chí ít cũng là cửa nát nhà tan, có tiếng mà không có miếng."
  
  	Lý Thiên Quyền sắc mặt cực kỳ khó coi xuyên qua chi mệnh trời sủng thê không đạn song
  
  	. Ở Thiên Dạ chuyện này, hắn làm việc không thể nói được hào quang, chuyện như vậy ép tới dưới cũng là thôi, nhưng nếu là làm lớn, Lý gia tự nhiên tín dự quét rác. Thân là dẫn tất cả căn nguyên, Lý Thiên Quyền cũng tất sẽ phải chịu trọng trách, không riêng tất cả quyền bính đều sẽ bị thu hồi, tự thân chắc chắn sẽ bị đưa ra chiến trường, mãi đến tận chết trận, lấy vì gia tộc tận cuối cùng một phần lực.
  
  	Đăng cao vị dịch, hạ xuống nhưng khó. Đối với hắn người như thế tới nói, trong tay không có quyền thậm chí so với giết hắn còn khó chịu hơn. Coi như gia chủ khoan dung, để Lý Thiên quyền năng đủ an dưỡng tuổi già, tuy nhiên sống không bằng chết. Kết quả như thế, dù cho tương lai Thiên Dạ chết vào Lý gia truy sát, đối với Lý Thiên Quyền tới nói, cũng hình cùng với cùng Thiên Dạ đồng quy vu tận.
  
  	Như vậy kết cục, Lý Thiên Quyền tự nhiên không cam tâm, hắn quyền cao chức trọng, là nhân vật cỡ nào? Mà ở trong mắt hắn, Thiên Dạ bất quá nát mệnh một cái, làm sao có thể cùng người như thế đồng quy vu tận?
  
  	Lý Thiên Quyền trái lại nén lại khí, nói: "Ngươi muốn cái gì, nói thẳng đi."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Lô Sát mấy người kia mặc dù là người không ra sao, lần này vẫn tính chuyên nghiệp, vì nhiệm vụ đem mệnh đều ném vào rồi. Vì lẽ đó tuy rằng ta còn sống sót, nhưng là nhiệm vụ lần này thù lao nhưng không thể không cho. Vì lẽ đó ta liền cố hết sức, đại mấy người bọn hắn đem thù lao thu rồi."
  
  	Lý Thiên Quyền trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới Thiên Dạ lại là yêu cầu này. Phản ứng đầu tiên chính là Thiên Dạ có thể nào như vậy mặt dày, mọi người giết, còn muốn đại lĩnh thù lao. Bất quá hắn lập tức chuyển qua ý nghĩ, chỉ cần Thiên Dạ đòi tiền, việc này liền dễ làm.
  
  	Giữa lúc Lý Thiên Quyền tâm tư chuyển động thời khắc, Thiên Dạ bỗng nhiên lại nói: "Ồ đúng rồi, Lô Sát mấy người vì là nhiệm vụ tuẫn khó , dựa theo trong nghề quy củ, cũng đến ngoài ngạch có phân trợ cấp mới là."
  
  	Lý Thiên Quyền vừa khôi phục trấn định, nghe vậy yết hầu lại là mùi tanh dâng lên, suýt nữa chính là phun ra một ngụm máu đến.
  
  	"Thiên Dạ! Ngươi không muốn khinh người quá đáng!"
  
  	Thiên Dạ dung sắc chuyển lạnh, khẽ nói: "Lô Sát mấy người bọn hắn nếu là sống sót, không lấy được tiền, cũng không biết sẽ làm xảy ra chuyện gì đến. Huống hồ lấy tiền thay máu, đối với Lý trưởng lão ngài tới nói hẳn là lại hoa không tính quá sự. Đối với ngài mà nói, tiền không còn có thể kiếm lại, nhưng là chúng ta người như thế đem mệnh nhìn ra cũng không có tiền trùng."
  
  	Lý Thiên Quyền sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, nói: "Tiền có thể cho ngươi, việc này chấm dứt ở đây!"
  
  	Thiên Dạ sáng sủa nở nụ cười, nói: "Việc này chấm dứt ở đây."
  
  	Hắn ở đây sự hai chữ càng thêm trọng âm, tin tưởng Lý Thiên Quyền nghe được rõ ràng.
  
  	Lý Thiên Quyền đứng dậy, dời đi phía sau trên tường mang theo một bức họa, sau đó ở trên vách tường vỗ mấy lần, liền thấy vỗ một cái cửa ngầm mở ra. Lý Thiên Quyền ở bên trong lấy ra một cái vali xách tay, phóng tới Thiên Dạ trước mặt, cắn răng nói: "Đều ở nơi này."
  
  	Thiên Dạ mở ra xem, bên trong từng khối từng khối cao thuần hắc tinh, đều gấp lại đến chỉnh tề, qua loa một cổ, khoảng chừng có năm, sáu vạn kim tệ dáng vẻ. Thiên Dạ lột Lô Sát các loại (chờ) người toàn bộ trang bị, bán cho Khổng Phương Viên đoạt được, vẫn chưa tới số này. Lý Thiên Quyền ra tay chính là tiếp cận Lô Sát một đội người toàn bộ dòng dõi, khó trách bọn hắn sẽ bí quá hóa liều, dù cho liều lĩnh đắc tội Khổng gia nguy hiểm cũng phải giết chết chính mình.
  
  	Thiên Dạ khép lại hòm nắp, ở cái rương trên vỗ vỗ, nói thanh "Cảm tạ", liền đi ra ngoài phòng. Trước khi ra cửa thời khắc, Thiên Dạ giống chợt nhớ tới, quay đầu lại nói: "Đúng rồi, Lý trưởng lão, suýt chút nữa quên nói cho ngươi, ta lần này trở về mang không ít quân công, ngài tốt nhất vẫn là sớm chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho đổi tiền mặt : thực hiện không được giữa chúng ta cá cược, ảnh hưởng Lý gia danh dự."