Chương 14: Bé gái
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-18 12: 00: 01 số lượng từ: 3707
 
 	Tên kia Ma duệ hai tay khép tại đầy rẫy đường viền hoa rủ xuống tia trong tay áo, đối bên cạnh bé gái nói: "Chủ ý của ngươi không sai, làm tràng Huyết yến, lại thật sự có cá mắc câu. Tuy rằng không tính là màu mỡ, thế nhưng cần làm phẩm tửu khai vị tiểu thực vẫn là không sai. Trận này sau khi chiến đấu kết thúc, ta sẽ cho ngươi khen thưởng, đầy đủ khen thưởng."
 
 	Bé gái mấp máy hồng nhạt môi, đen lay láy mắt to từ phía trước đối lập thợ săn cùng Hắc Ám các chiến sĩ trên người đảo qua, sau đó dụng lực gật gật đầu.
 
 	Một tên Huyết kỵ sĩ đối Ma duệ cung kính rất nhiều nói: "Masefield đại nhân, hiện tại phải nên làm như thế nào?"
 
 	Ma duệ thanh niên sầm mặt lại: "Làm thế nào? Đương nhiên là giết sạch bọn chúng! Thế nhưng ta có thể nhắc nhở các ngươi một câu, cuộc chiến đấu này còn lâu mới có được các ngươi tưởng tượng dễ dàng như vậy. Nhưng cho dù có người chạy, ta cũng sẽ không ra tay. Thân là cổ lão cao quý Masefield gia tộc một thành viên, loại này liền chiến tướng cũng không phải tôm cá nhãi nhép, còn không đáng cho ta tự mình ra tay!"
 
 	Dư Nhân Ngạn sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi tróc xuống áo choàng ngắn ném xuống đất, lại dời đi trên lưng dã ngoại trang bị bao, nói: "Đều chớ nương tay, xuất toàn lực đi. Không lá bài tẩy đã nghĩ biện pháp tìm cơ hội đồng quy vu tận, tin tưởng ta, chiến tử ở đây so với sống sót rơi xuống trong tay bọn họ muốn may mắn nhiều lắm!"
 
 	Hắc Ám chiến sĩ bắt đầu áp sát, Dư Nhân Ngạn hơi khom người, sau đó bắt đầu chạy, chính diện đón nhận một tên Huyết kỵ sĩ. Cái kia Huyết kỵ sĩ đương nhiên sẽ không từ chối cấp thấp nhân loại khiêu chiến, cũng bắt đầu gia tăng tốc độ nỗ lực.
 
 	Hai người trong nháy mắt đều đề đến cao tốc nhất, sau đó không hề hoa mỹ mà đụng vào nhau!
 
 	Thân thể đụng nhau vang trầm, nghe tới khiến người ta ghê răng. Bất luận Huyết kỵ sĩ cùng Dư Nhân Ngạn, xem ra đều là kỹ xảo kiểu chiến sĩ, loại này lấy lực đập lực khinh xuất đấu pháp thực sự khiến người ngoài ý. Cho nên lần này chạm vào nhau, càng giống như đồng thời sự cố. Chỉ có điều ra ngoài Huyết kỵ sĩ bất ngờ, mà Dư Nhân Ngạn nhưng là có ý định.
 
 	Hai người lảo đảo tách ra, Dư Nhân Ngạn bụng mở ra cái hang lớn, thậm chí lộ ra nhúc nhích ruột! Mà tên kia Huyết kỵ sĩ thì lại sừng sững tại hơn mười mét bên ngoài, nhìn qua khí thế như trước.
 
 	Dư Nhân Ngạn cười lạnh đưa tay phải ra, khi lòng bàn tay hắn bên trong thình lình nắm một trái tim, Huyết tộc trái tim!
 
 	Dư Nhân Ngạn đối Hắc Ám các chiến sĩ lộ ra một cái cho người sởn cả tóc gáy cười, đem trái tim kia nhét vào trong miệng, mấy lần nhai nát, trực tiếp nuốt xuống. Cái miệng của hắn mở lớn lúc dường như miệng rắn, hàm dưới cốt thật giống hoàn toàn không tồn tại, tựa hồ nhiều vật lớn đều có thể nuốt vào đi.
 
 	Lần đầu tiếp chiến liền tổn thất một cái đồng bạn, này làm cho còn lại Huyết kỵ sĩ nhóm vừa kinh vừa sợ, lập tức không giữ lại chút nào địa xông lên, huyết chiến lập tức bạo phát!
 
 	Vài tiếng súng Nguyên Lực nổ vang qua đi, trong chớp mắt tựu tiến vào đánh giáp lá cà.
 
 	Chiến đấu không bao lâu, trên chiến trường sáng lên chói mắt màu bạc tia chớp. Thế nhưng xem cuộc chiến Ma duệ thanh niên không để ý chút nào nhìn thẳng ánh bạc, mà Huyết kỵ sĩ nhóm trong đôi mắt tất cả đều nổi lên một tầng huyết khí, chặn lại rồi ánh bạc ăn mòn, Hắc Ám các chiến sĩ thì lại bắt đầu điều chỉnh hợp kích vị trí, để tránh phong mang. Loại này Đạn Tia Chớp cũng là đối cấp thấp Huyết tộc chiến sĩ hữu hiệu, đã đến Huyết kỵ sĩ cấp bậc, đã có rất nhiều loại phòng ngự thủ đoạn.
 
 	Màu bạc tia chớp sau nhưng là mãnh liệt nổ tung, trẻ tuổi nhất thợ săn sớm dẫn nổ rồi trên người mình toàn bộ thuốc nổ, phun ra bằng bạc nổ tung mảnh mang theo mấy tên Hắc Ám chiến sĩ cùng nhau lên đường, đồng thời đả thương một tên không né tránh kịp Huyết kỵ sĩ.
 
 	Nhiều tuổi nhất thợ săn đột nhiên từ bỏ tự thân phòng hộ, một cái nhào tới tên kia còn chưa đứng lại Huyết kỵ sĩ trên người, sau đó cũng là một tiếng ầm ầm nổ vang!
 
 	Nổ tung qua đi, bạo trung tâm đã không có hai người bóng dáng.
 
 	Còn lại ba tên thợ săn dường như có hiểu ngầm, đột nhiên liều mạng hợp công một tên Huyết kỵ sĩ, mà Dư Nhân Ngạn thì lại kéo cuối cùng một tên Huyết kỵ sĩ, từng đao từng đao địa cùng hắn đổi thương. Chung quanh Hắc Ám các chiến sĩ thấy tình thế không ổn, lại không lo được chính mình cấp trên vinh dự cùng thuốc nổ uy hiếp, cùng nhau tiến lên điên cuồng tiến công.
 
 	Masefield nhíu nhíu mày, thấp giọng nói: "Một đám rác rưởi! Ngươi đi giúp bọn hắn một chút, coi như là nho nhỏ. . . Dối trá đi."
 
 	Bé gái mang theo Trảm Cốt Đao, hướng đi chiến trường. Thân thể nho nhỏ kéo lấy không thể so nàng thân cao ngắn nhiều ít dao vuông, nhìn qua tùy thời tùy chỗ sẽ rời tay rơi xuống, một đạo thật dài sẹo sâu ở sau lưng nàng trên mặt đất cày quá.
 
 	Bị vây công Huyết kỵ sĩ là trong bốn người đẳng cấp cao nhất một cái, lúc này hắn trái lại trấn tĩnh lại, mỗi lần đón đỡ cùng né tránh đều không loạn chút nào, thủ được cực kỳ vững chắc. Mà ngoại vi Hắc Ám chiến sĩ công kích không ngừng rơi vào ba tên thợ săn trên người, cho bọn họ tăng cường vết thương. Đúng lúc này, một tên thợ săn bỗng nhiên phát ra cười quái dị, đưa tay đi kéo bên hông lựu đạn!
 
 	Phảng phất có một đạo gió nhẹ xẹt qua, tên kia thợ săn tiếng cười đột nhiên ngừng lại!
 
 	Bé gái chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau hắn, Trảm Cốt Đao giống như lông vũ nổi giữa không trung, vung ngang vạch ra một đường cong, nhẹ bỗng đưa hắn tay phải ngang khuỷu tay chặt đứt! Thợ săn khuỷu tay kể cả cái kia bó lựu đạn đồng thời rơi trên mặt đất, lộn mấy vòng, lựu đạn nhưng không có nổ tung. Bé gái tại cắt đứt tay hắn đồng thời, cũng cực kỳ xảo diệu địa chấn đứt đoạn mất lựu đạn ngòi nổ.
 
 	Thợ săn ngạc nhiên thời khắc, mấy tên Hắc Ám chiến sĩ lập tức loạn đao vung xuống, đưa hắn chém giết.
 
 	Bé gái một đòn phát ra, liền kết quả đều không chờ, lập tức lui về phía sau, không do dự chút nào, để hai vị khác thợ săn không bắt được nửa điểm phản kích cơ hội.
 
 	Dư Nhân Ngạn màu nhạt con ngươi co rụt lại, đột nhiên lấy trúng vào một kiếm để đánh đổi thoát khỏi đối thủ, một cái vọt đến bé gái phía sau, trong tay đoản đao trực tiếp hướng về nàng hậu tâm đâm tới.
 
 	Bé gái rõ ràng là đưa lưng về phía Dư Nhân Ngạn, lại giống như tận mắt thấy công kích của hắn, đột nhiên hướng bên cạnh nhảy mạnh một cái, tránh khỏi một đao kia. Nàng vừa vặn rơi vào một tên Hắc Ám chiến sĩ bên cạnh, đưa tay kéo đối phương chiến bào, chờ đối phương kinh ngạc cúi đầu nhìn nàng lúc, đột nhiên dùng sức đẩy một cái.
 
 	Lấy tên kia Hắc Ám chiến sĩ sức mạnh, bị như thế đẩy một cái dĩ nhiên suýt chút nữa ngã sấp xuống, lảo đảo vài bước, vừa vặn che ở Dư Nhân Ngạn đi tới con đường trên, sinh sinh đem hắn một lần nhanh tiến đột kích kỹ năng đánh gãy. Thế nhưng Hắc Ám chiến sĩ cũng bỏ ra một cái giá lớn, Dư Nhân Ngạn Bí Ngân đoản đao thẳng vào ngực, cắn nát trái tim.
 
 	Bé gái từ đã tắt thở Hắc Ám chiến sĩ phía sau chui ra, Trảm Cốt Đao lần nữa thật giống hoàn toàn không có trọng lượng giống như bay lên, hoành kéo vung quá, tại Dư Nhân Ngạn trên đùi lưu lại một đạo miệng lớn.
 
 	Dư Nhân Ngạn rên lên một tiếng, rốt cuộc thu hồi sự coi thường, ngưng thần mà đối đãi nàng lần công kích sau. Cô bé này tuy chỉ có ba cấp, thế nhưng phương thức chiến đấu đặc biệt quỷ dị, mỗi lần góc độ công kích đều ngoài dự đoán mọi người, uy lực lại quá mức bình thường đại.
 
 	Nhưng là bé gái cũng không tiếp tục tiến công, mà là thế xông tới không ngừng lại, một đường chạy như bay đi xa, nhằm phía hai gã khác thợ săn chiến trường.
 
 	Chém cốt dao vuông giữa đường liền rời tay bay ra, lượn vòng chém về phía một tên thợ săn hậu tâm.
 
 	"Cẩn thận!" Dư Nhân Ngạn một tiếng cao giọng thét lên.
 
 	Một tên thợ săn ngạc nhiên quay đầu lại, một người khác thợ săn thì lại quyết định, một lần dẫn nổ rồi trên người sở hữu bom!
 
 	Mãnh liệt nổ tung đem Hắc Ám các chiến sĩ nổ thành người ngã ngựa đổ, Huyết kỵ sĩ thì lại bay ngược ra ngoài, máu tươi trong nháy mắt thấm ướt hắn nửa người, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không đứng dậy được.
 
 	Tên kia bé gái cũng tại ném ra chém cốt dao vuông sau một cái gãy hướng về liền như vậy thoát đi, giờ khắc này đã chạy ra đủ xa khoảng cách, thế là vẻn vẹn bị khí lãng xốc ngã nhào một cái, chỉ nhiều chút trầy da. Nàng thật nhanh bò lên, không hề dừng lại về phía cái kia Ma duệ thanh niên chạy đi.
 
 	Đến đây thợ săn tiểu đội đã toàn bộ bị tiêu diệt, sau ba tên thợ săn hi sinh cũng không hề cho địch nhân bao nhiêu đả kích, này tự nhiên là tiểu cô nương kia kiệt tác.
 
 	Dư Nhân Ngạn quyết định thật nhanh, quay đầu liền chạy.
 
 	Bị thương nhẹ nhất Huyết kỵ sĩ một tiếng kêu to, bỗng nhiên ném một cái dài nửa mét dao nhiều cạnh! Dao nhiều cạnh nhanh như tia chớp đi vào Dư Nhân Ngạn sau lưng, lại từ trước ngực lộ ra, mang theo một chuỗi dài huyết châu, dư thế không ngừng bay ra mấy chục mét mới rơi vào đại địa.
 
 	Dư Nhân Ngạn rên lên một tiếng, tốc độ lại không giảm mà lại tăng, trong nháy mắt đã chạy ra chiến trường, hướng về Hoang Nguyên nơi sâu xa chạy đi. Huyết kỵ sĩ sắc mặt cực kỳ khó coi, hoàn toàn không nghĩ đến cái này nhân loại thân thể thật không ngờ cường hãn, bị thương nặng như vậy còn có thể chạy trốn. Hắn ước lượng mình một chút, cho dù Huyết tộc lấy tốc độ tăng trưởng, có thể cảm thấy ra sao đều không đuổi kịp Dư Nhân Ngạn rồi.
 
 	Huyết kỵ sĩ quay đầu lại nhìn phía Ma duệ thanh niên, chưa kịp hắn nói ra nhờ giúp đỡ lời nói, Ma duệ thanh niên liền nói một cách lạnh lùng: "Ta nói rồi, loại này con sâu nhỏ không xứng ta ra tay. Ngươi không đuổi kịp hắn sao?"
 
 	Masefield trong lời nói rõ ràng có sát ý, Huyết kỵ sĩ toàn thân run lên, kiên trì nói: "Không! Ta đây liền đi truy."
 
 	Masefield bỗng nhiên giơ tay nhẹ nhàng vung lên, một đạo như có như không hắc tuyến quấn trên Huyết kỵ sĩ cái cổ, dường như vật sống giống như tự động quấn quanh hai vòng, sau đó biến mất.
 
 	Huyết kỵ sĩ vẻ mặt nhất thời đọng lại, đầu đột nhiên từ trên thân thể thoát ly, rơi trên mặt đất. Nơi cổ vết thương trơn bóng dị thường, sở hữu tất cả máu thịt tổ chức lại toàn bộ hóa rắn, một giọt máu đều không có chảy xuống.
 
 	Masefield đối với trên đất Huyết kỵ sĩ đầu lâu, dùng mang theo phiền chán khẩu khí nói: "Ngươi không đuổi kịp hắn, mà ta chán ghét có người ở trước mặt ta nói dối!"
 
 	Hết thảy may mắn còn sống sót Hắc Ám chiến sĩ đều có vẻ nơm nớp lo sợ.
 
 	Ma duệ thanh niên sờ sờ bé gái tóc, nói: "Ngươi làm rất tốt! Đều là có thể cho ta vượt qua ngươi sức chiến đấu kinh hỉ. Về điểm này, ngươi so với những thứ ngu xuẩn kia mạnh hơn nhiều. Hảo hảo theo ta đi, ngươi sẽ có đủ nhiều thu hoạch."
 
 	Hắn lại nhìn lướt qua Hắc Ám các chiến sĩ, phân phó nói: "Quét tước chiến trường, sau đó cùng trước đó như thế, thả mấy cái bia đỡ đạn ở bên ngoài tuần tra. Con sâu nhỏ kia chạy trở về sau, ta nghĩ không tốn thời gian dài, sẽ có chân chính cá lớn mắc câu. Ta liền ở chỗ này chờ chúng nó! Hiện tại, trò chơi mới chính thức bắt đầu."
 
 	Tựa hồ Bàn Thạch Lĩnh mấy toà Đại Thành tất cả nhân loại, bao quát những kia cấp chiến tướng đại nhân vật, tại vị này trẻ tuổi Masefield trong mắt đều chỉ là có thể tùy ý nấu nướng cá lớn mà thôi.
 
 	Một ngày mới bắt đầu rồi, Thiên Dạ trước sau như một mà tu luyện, củng cố cảnh giới của mình. Trải qua ba ngày tĩnh dưỡng, phổ thông huyết khí lại khôi phục được bảy đạo, huyết khí vàng óng đã kết thành kén, đang tại yên tĩnh ngủ đông, những này đáng thương phổ thông huyết khí mới đã tránh được bị thôn phệ vận mệnh. So sánh với đó, màu tím huyết khí liền muốn ôn hòa nhiều lắm, nó một lần nhiều nhất ăn cái hai ba đạo liền có vẻ no rồi, hơn nữa cần tiêu hóa mấy ngày.
 
 	Bất quá buổi chiều cửa phòng bị đập vang, một vị thợ săn tại cửa kêu lên: "Thiên Dạ có ở đây không? Nhị gia có việc gấp tìm ngươi, cần ngươi đi một lần Thợ Săn Nhà!"
 
 	"Ta lập tức liền xuống đến!" Thiên Dạ thay xong quần áo, theo thợ săn vội vã chạy tới Thợ Săn Nhà.
 
 	Thợ Săn Nhà cửa, dừng một chiếc loại nhẹ xe việt dã, Nhị gia đã ngồi trên xe rồi, nhìn thấy Thiên Dạ, hướng về hắn ngoắc ngoắc tay, nói: "Lên đây đi! Ta muốn dẫn ngươi đi thấy một người, một người hẳn là ngươi quen biết."
 
 	"Cùng cái này nhiệm vụ có quan hệ?" Thiên Dạ có chút đầu óc mơ hồ.
 
 	Nhị gia trầm trọng nói: "Không, là một chuyện khác. Một cái. . . Thật bất hạnh chuyện."
 
 	Khi xe việt dã chạy tới Ám Huyết thành quân bộ bệnh viện lúc, Thiên Dạ căn bản không có nghĩ đến, chính mình nhìn thấy sẽ là Dư Nhân Ngạn.
 
 	Cái này có thể xưng đại địch nam nhân giờ khắc này chính ngửa mặt lên trời nằm ở trên bàn mổ, ánh mắt vô hồn địa nhìn chằm chằm trần nhà. Bác sĩ kéo lên vải trắng che lại thân thể của hắn, hướng về người tiến vào lắc lắc đầu, vết máu tại bố đơn trên không ngừng lan tràn, đồng thời cấp tốc biến thành màu tím đen.
 
 	"Đây là Dư Nhân Ngạn, đế quốc quân viễn chinh Hắc Lưu phái sư Ám Nhận đội hành động đặc biệt quan chỉ huy. Hiện tại hắn một thân phận khác là năm sao thợ săn. Quá khứ một quãng thời gian, hắn có thể giết không ít máu đen con hoang. Thế nhưng lần này hành động xảy ra vấn đề, chúng ta tốt nhất mấy cái thợ săn đều chết hết, chỉ có hắn trốn về. Nhưng là cuối cùng cái kia trận chiến đấu trong, hắn cũng tiêu hao hết thảy sinh mệnh lực, hiện tại cũng chống đỡ không bao lâu rồi."
 
 	Nhị gia nói xong, thở dài, rồi hướng Thiên Dạ nói: "Hắn nói nhận thức ngươi, trước khi chết dù như thế nào muốn gặp ngươi một mặt. Các ngươi tâm sự đi!"
 
 	Nhị gia và những người khác đều rời khỏi phòng bệnh. Thiên Dạ đi tới bàn mổ bên, nhìn cái này đã từng liều chết giết được đối thủ.
 
 	Dư Nhân Ngạn chuyển động con mắt, nhìn thấy Thiên Dạ, miễn cưỡng nở nụ cười. Cái miệng của hắn hơi đóng mở, Thiên Dạ lập tức tụ hợp tới, như vậy mới có thể nghe rõ ràng hắn muốn nói gì.
 
 	"Tề Nhạc chân chính có phụ thân là. . . Quân viễn chinh sư trưởng Vũ. . . Chính Nam. Bọn hắn một mực tại cùng Hắc Ám chủng tộc trong bóng tối giao dịch, không chỉ có vũ khí, còn có. . . Người. . ."
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ run lên.
 
 	Dư Nhân Ngạn hô hấp đột nhiên dồn dập lên, hiển nhiên sinh mệnh sắp sửa đi tới phần cuối. Ánh mắt của hắn bắt đầu tan rã, đứt quãng nói: "Cẩn thận. . . Bé gái! Giúp ta chiếu cố. . . Nàng. Thật tốt, rốt cuộc có thể chết tại. . . Trên chiến trường. . ."