Chương 59: Nguy cơ (thượng)
  
  	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Thời gian đổi mới: 2014-05-16 12: 00: 01 số lượng từ: 3281
  
  	Tại mọi người trong mắt, Thiên Dạ chính là một giới bình dân, dựa vào một điểm trong quân cùng thợ săn kỹ năng tại tầng dưới chót đại lục kiếm cơm ăn, xuất hiện ở nhiệm vụ thời điểm leo lên Ân gia cây to này, nguyên bản đây là một không thể bình thường hơn may mắn tiểu tử đạt được thế gia thưởng thức cố sự.
  
  	Bất quá khi Thiên Dạ lấy sức lực một người dựa vào Ưng Kích cực xa tầm bắn đoạt đi Triệu phiệt một nửa con mồi sau, lại còn có thể bình yên vô sự sống đến bây giờ, mọi người nghị luận góc độ liền biến thành Kỳ Kỳ mắt sáng biết chọn người, lại có thể từ Vĩnh Dạ đại lục cái loại địa phương đó khai quật ra nhân tài.
  
  	Chuyện như vậy nghiêm túc nói lên vẫn là yếu tố vận khí chiếm đại đa số. Nhưng mà đế quốc từ trước đến giờ chỉ nhận kết quả không xem qua trình, cho nên vận khí cũng là thực lực một phần.
  
  	Khi mọi người hiểu được Thiên Dạ cùng Triệu Quân Hoằng ở giữa gút mắc sau, không khỏi bật cười. Đại đa số người cười là Triệu Quân Hoằng lần này bố trí không thoả đáng, trong đội ngũ lại một cái tầm bắn xa một chút người đều không có. Bất quá vậy cũng không thể xem như là sai, ai biết Ân gia lần này sẽ mang một cái tầm bắn đạt đến một ngàn mét Súng Bắn Tỉa. Siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa chỉ có ở trên chiến trường mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, các đại môn phiệt không phải là không có người tài giỏi như thế, nhưng hơn nửa sẽ không lấy ra làm hộ vệ.
  
  	Huống hồ săn bắn mùa xuân tuy rằng mô phỏng thực chiến, dù sao không phải chân chính chiến trường. Một cái đội đi săn chỉ có chín người, cho dù hoàn hảo không chút tổn hại địa tiến vào cuối cùng các gia hỗn chiến giai đoạn, cũng không đủ phối hợp một cái siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa đánh ra đặc biệt chiến tích. Phải biết, bất kể là ở nơi nào, Súng Bắn Tỉa loại này tính chất uy hiếp cực lớn nghề nghiệp, đều sẽ trở thành cái thứ nhất bị tập hỏa mục tiêu.
  
  	Tại Thiên Huyền sơn mạch chỗ sâu môn phiệt thế gia đội đi săn, theo tiếp tế nhân viên đến, cũng lục tục địa đã nhận được tin tức mới nhất. Bỗng nhiên trong lúc đó, rất nhiều đội ngũ đều đã có động tác, chỉ ngoại trừ Triệu phiệt.
  
  	Nhìn đứng ở phương xa trên đỉnh ngọn núi Thiên Dạ, lúc này Triệu Quân Hoằng đã không tức giận.
  
  	Bên cạnh hắn chỉ còn dư lại ba tên hộ vệ. Nguyên bản trong đội ngũ, ba người bị thương nặng bị nốc ao, hai người còn tại lâm thời nơi cắm trại dưỡng thương, chí ít này một hai ngày bên trong không dùng được. Triệu Quân Hoằng chưa bao giờ nhìn thẳng xem năm cấp trở xuống vũ khí, có thể không hề nghĩ tới một cái quân đội chế tạo hàng thông thường sẽ đem hắn rơi vào hoàn cảnh khó xử như vậy. Đánh chết hắn cũng sẽ không thừa nhận, Ưng Kích lợi hại như vậy, là vì người dùng nó.
  
  	Triệu Quân Hoằng đã không truy sát Thiên Dạ rồi, Thiên Dạ cũng không ra tay đối phó hắn hộ vệ, song phương tựa hồ có hiểu ngầm. Chỉ có điều loại này hiểu ngầm có cỡ nào bất đắc dĩ cay đắng, chỉ có Triệu Quân Hoằng tự mình biết, Thiên Dạ vẫn là ở quang minh chính đại địa cùng bọn họ cướp con mồi.
  
  	Triệu Quân Hoằng nguyên vốn cho là mình một phương có bốn người, tối đa cũng đã bị Thiên Dạ đoạt đi non nửa tích phân. Nhưng là hắn xác thực lại tái phát cái sai lầm, muốn bàn về cướp con mồi, bốn cái 200 mét không tới đoản thương, tính gộp lại cũng đoạt bất quá 1200 mét Ưng Kích. Thiên Dạ khởi động súng ống năng lực cũng vượt quá sự tưởng tượng của hắn, Ưng Kích thanh tuyến lúc nào cũng sẽ ở quần sơn bên trong vang vọng.
  
  	Buổi tối này, rất nhiều đội đi săn bao quát một ít sĩ tộc kẻ độc hành đều tại đàm luận cùng một cái đề tài.
  
  	"Cái gì, chúng ta đã là đệ nhất?" Nam Cung Uyển Vân có chút khó có thể tin. Vị này Nghi Thủy Nam Cung gia đại tiểu thư bề ngoài dịu dàng khả nhân, thậm chí lúc nghỉ ngơi còn có thể cố ý đổi váy. Nhưng là chỉ nhìn nàng có thể đem đội ngũ mang đến vị trí hiện tại, liền biết tại nàng ngọt ngào bề ngoài dưới, kỳ thực có không thua kém bực mày râu tài cán.
  
  	Nam Cung Uyển Vân cân nhắc một lát, dứt khoát nói: "Trì hoãn tiết tấu, ngày mai bắt đầu chú ý phòng ngự, tại nơi đóng quân chu vi đặt thêm cạm bẫy, mặt khác chú ý chúng ta tiếp tế con đường!"
  
  	Đứng ở bên người nàng một tên cao lớn người trẻ tuổi suy tư, nói: "Tỷ, ý của ngươi là nói, Khổng gia?"
  
  	"Đúng! Khổng Nhã Niên gia hỏa kia khẳng định không cam lòng rơi vào chúng ta mặt sau. Thế nhưng muốn trực tiếp khai chiến, lượng hắn cũng không can đảm này. Người này thích nhất sau lưng hạ dao găm, hơn nửa muốn vồ chúng ta tiếp tế đội ngũ."
  
  	Người trẻ tuổi kia cau mày nói: "Vậy chúng ta chẳng phải là muốn mỗi ngày đề phòng? Vạn nhất hắn không có tới, chúng ta không phải tự mình đem đệ nhất nhượng ra ngoài?"
  
  	Nam Cung Uyển Vân cũng có chút đau đầu, nói: "Lẽ nào ngươi có những biện pháp khác?"
  
  	Người trẻ tuổi bỗng nhiên nói: "Mặc kệ Khổng gia có hay không đến động chúng ta tiếp tế, chúng ta đi trước đem hắn tiếp tế tịch thu, không được sao? Chí ít đứng ở thế bất bại!"
  
  	Nam Cung Uyển Vân hai mắt sáng ngời, khen: "Được! Việc này không nên chậm trễ, theo sát bọn hắn, tìm tới địa điểm tức khắc động thủ! Ân, còn có Ân gia, cách chúng ta săn bắn khu cũng không xa, hay là hẳn là cân nhắc đem sào huyệt của bọn họ cũng cho bưng. . ."
  
  	"Việc này có thể được! Ân gia cái kia Súng Bắn Tỉa hiện tại chính dây dưa đến cùng Triệu phiệt. . ."
  
  	Nam Cung Uyển Vân đột nhiên cả kinh, vội nói: "Được rồi, trước tiên không nên chọc Ân gia!"
  
  	"Tại sao?" Người trẻ tuổi không rõ.
  
  	Nam Cung Uyển Vân lườm hắn một cái, nói: "Này còn không đơn giản! Cái kia họ Thiên tiểu tử có thể triền tử Triệu phiệt, đối phó chúng ta không phải dễ dàng hơn? Vạn nhất Kỳ Kỳ khiến hắn lại đây đối phó chúng ta, vậy cũng làm sao bây giờ?"
  
  	Người trẻ tuổi bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn bỗng nhiên linh cơ hơi động, nói: "Nếu như có thể khiến hắn quấn lấy những người khác thì sao, nói thí dụ như Ngụy gia, nha, cái kia quá xa, Triệu phiệt bên cạnh là Tống phiệt?"
  
  	Nam Cung Uyển Vân cau mày nói: "Này mặc dù là ý kiến hay, nhưng muốn như thế nào mới có thể làm được đây? Kỳ Kỳ người phụ nữ kia luôn yêu thích không theo lẽ thường xuất bài, có lẽ chúng ta có thể từ hướng này bắt tay. . ."
  
  	Tại một hướng khác trong rừng rậm, lâm thời thiết lập một toà do mấy cái lều vải tạo thành đơn giản nơi đóng quân, một tên khuôn mặt âm trầm thanh niên chính cầm địa đồ, tại dưới đèn nhìn kỹ.
  
  	Người trẻ tuổi này chính là Khổng gia Khổng Nhã Niên. Tại Khổng gia thế hệ tuổi trẻ trong, Khổng Nhã Niên vẫn là người nổi bật, lắm mưu giỏi đoán, cùng Ngụy Phá Thiên loại người như vậy so với, hắn cũng chỉ có một khuyết điểm, thiên phú tu luyện bình thường.
  
  	Là một cái như vậy khuyết điểm, khiến hắn đi tới Thiên Huyền sơn, mà đi tới Đế Uyển tham gia xuân thú thì còn lại là hắn Nhị ca, một cái trong đầu chỉ có bắp thịt gia hỏa, cùng Ngụy Phá Thiên giống nhau như đúc, tuy rằng thiên phú so với Ngụy thế tử hơi kém, nhưng là so với Khổng Nhã Niên lại cao hơn ra không ít.
  
  	Khổng Nhã Niên trước mặt trên bản đồ, đã tiêu chú tất cả thế gia mới nhất hoạt động khu vực, còn có mấy nhánh mũi tên, đó là dựa vào Khổng gia sĩ tộc con cháu trước mặt phương vị.
  
  	Bên cạnh một người hiến kế nói: "Thiếu gia, đây là một cơ hội thật tốt, nếu không chúng ta đi ăn cắp Nam Cung Uyển Vân đường lui? Không còn tiếp tế, ta xem nàng lấy cái gì vượt qua mấy ngày cuối cùng này!"
  
  	Khổng Nhã Niên lắc đầu, chậm rãi nói: "Chỉ bằng Nam Cung gia, có thể bảo vệ cái này đệ nhất sao? Không cần chúng ta ra tay, còn nhiều, rất nhiều người đi đối phó bọn hắn. Thế nhưng ngươi không cảm thấy cái này Thiên Hiểu Dạ, rất có chút thú vị sao?"
  
  	Cái kia tùy tùng mờ mịt hỏi: "Thiếu gia lẽ nào muốn mời chào hắn? Bất quá đây là Ân gia người, e sợ có chút khó khăn."
  
  	Khổng Nhã Niên hừ một tiếng, nói: "Chỉ là một cái năm cấp mặt hàng, cũng đáng giá chúng ta lôi kéo? Ý của ta là. . . Tiêu diệt hắn!"
  
  	"Tiêu diệt? Tại sao?"
  
  	"Tên tiểu tử này đem Triệu phiệt cuốn lấy thê thảm như thế, chắc hẳn Triệu Quân Hoằng đã hận thấu hắn. Chúng ta nếu như ra tay giết chết hắn, chẳng phải là chính là lấy bán Triệu nhị công tử một ân tình?"
  
  	Cái kia tùy tùng vẫn còn có chút không rõ: "Nhưng là cứ như vậy, chẳng phải là lại muốn cho Triệu phiệt cầm số một?"
  
  	"Cầm thì cầm rồi, bằng vào chúng ta Khổng gia thực lực, ở tình huống bình thường làm sao có khả năng cầm được đến số một? Dù sao không là đồ của chúng ta, lòng tham cái gì!"
  
  	Cái kia tùy tùng bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Khổng Nhã Niên vung tay lên, nói: "Ngươi cũng am hiểu viễn trình, liền từ ngươi mang hai người đi qua, lại lộ chút ý tứ cho những sĩ tộc kia, nghĩ biện pháp tiêu diệt tên tiểu tử kia, mức độ thấp nhất cũng phải đem hắn đuổi xa Triệu phiệt bên người. Những người còn lại tiếp tục cùng ta, tự chúng ta phân số cũng rất trọng yếu, nếu như có thể bắt được ba vị trí đầu, cũng không có lý do gì buông tha."
  
  	"Thiếu gia cao kiến!" Cái kia tùy tùng lập tức điểm hai cái khéo truy tung phục kích hộ vệ, vội vã hướng về Triệu phiệt săn bắn khu phương hướng mà đi.
  
  	Tại mặt khác mấy chỗ thế gia trong doanh địa, không ít người đều có cùng Khổng Nhã Niên ý tưởng giống nhau, cái kia chính là tiêu diệt Ân gia cái kia lạc đàn siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa. Bọn hắn ngược lại không tất cả đều là vì hướng về Triệu Quân Hoằng lấy lòng, mà là cảm thấy Thiên Dạ đã để Triệu phiệt ném mặt mũi lớn như vậy, kế tiếp hẳn là sẽ không lại dây dưa tiếp, bằng không có thể sẽ ảnh hưởng hai nhà quan hệ.
  
  	Thế nhưng tên kia Súng Bắn Tỉa rời đi Triệu phiệt sau, chắc chắn sẽ không nhàn rỗi, nếu như lại nhìn chằm chằm những người khác làm sao bây giờ? Hắn tuy nhiên tại trong tài liệu chỉ có năm cấp, nhưng hiển nhiên đánh lén cùng vùng núi đi săn kỹ thuật dị thường tinh xảo, bằng không Triệu phiệt cũng sẽ không đến bây giờ đều không làm gì được hắn.
  
  	Các gia mang Súng Bắn Tỉa cũng không nhiều, tầm bắn có thể đạt đến ngàn mét thì đã một cái không có, một khi bọn hắn Súng Bắn Tỉa tại trong dã chiến bị điểm giết nốc-ao, như vậy Triệu phiệt cảnh khốn khó liền sẽ tại trên người bọn hắn tái hiện. Huống hồ xuân thú kết thúc vốn là đội đi săn đoàn chiến, các gia đều sẽ dùng các loại thủ pháp đả kích đối phương độ uy hiếp cao thành viên, hiện tại bất quá là thừa dịp hắn lạc đàn thời điểm sớm động thủ mà thôi.
  
  	Triệu Quân Hoằng ngồi ở lâm thời trong doanh trướng thu dọn trang bị, một bên nghe hộ vệ báo cáo mới nhất khắp nơi tình báo.
  
  	Hộ vệ nói đến phát hiện vài gia đội đi săn hướng đi dị thường, trong đó có người lướt qua săn bắn khu đi về phía bên này lúc, Triệu Quân Hoằng chỉ là vẻ mặt lạnh lùng, không nói một lời. Nghe tới còn có chút độc hành sĩ tộc hướng cái phương hướng này tụ lại, hắn cuối cùng mở miệng, cực kỳ khinh thường nói: "Một đám bè lũ xu nịnh chi đồ."
  
  	Hộ vệ thấy hắn không có sắc mặt vui mừng, cũng không dám lại nói thêm gì nữa, liền lui ra ngoài.
  
  	Tống phiệt trong doanh địa, Diệp Mộ Lam nhìn đặt tại trước mặt tình báo, trong mắt không thể nén xuống mà thiêu đốt lửa giận. Nàng làm sao lại không biết cái này Thiên Hiểu Dạ là ai? Mấy ngày trước nhìn thấy Ân gia đội đi săn tư liệu lúc, lập tức liền biết rồi Ân Kỳ Kỳ tại chơi trò xiếc gì. Người đàn ông kia lúc trước nhưng là đối với nàng từng hạ xuống tử thủ, làm cho nàng kế tiếp chừng vài ngày đều từ trong ác mộng thức tỉnh!
  
  	Đáng tiếc nàng rõ ràng biết, bất kể là vì Cố gia, vẫn là Ân Tống hai nhà quan hệ, chuyện như vậy cũng không thể do trong miệng của nàng tuyên dương ra ngoài. Ngoài ra, nàng cũng một mực chưa nghĩ ra làm như thế nào nói cho Tống Tử Ninh cái kia yêu nghiệt chân tướng, thế nhưng lần này, Thiên Dạ không biết sống chết địa trêu chọc tới Triệu phiệt lại cho nàng cơ hội tuyệt vời.
  
  	Diệp Mộ Lam tại chủ ngoài trướng điều chỉnh một cái vẻ mặt, sau đó rón rén đi vào, đem tình báo cùng Ân gia đội đi săn tư liệu mở ra phóng tới Tống Tử Ninh trước mặt.
  
  	Tống Tử Ninh kinh ngạc nhìn nhìn Diệp Mộ Lam một bộ khó mà mở miệng dáng dấp, lấy tới lật qua lật lại, sắc mặt dần dần thay đổi, hắn luôn luôn ôn hòa, nét mặt bây giờ đã có thể tính là thịnh nộ. Không có nam nhân có thể chịu được bị như vậy lừa gạt.
  
  	Diệp Mộ Lam từ sau hông nhẹ nhàng ôm Tống Tử Ninh, làm hết sức khiến cho mình đã bình tĩnh mang theo ưu phẫn âm thanh nói: "Tử Ninh, đây là cơ hội tốt, giết chết Ân gia cái này Súng Bắn Tỉa."
  
  	Nàng cảm giác được Tống Tử Ninh thân thể cứng đờ, thế là đem âm thanh thả càng thêm nhu hòa, nói: "Ngươi xem, đây là một mũi tên trúng mấy con chim cơ hội tốt. Một cái siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa đối tích phân ảnh hưởng quá lớn, thừa dịp hắn vẫn không có cùng Ân gia đội đi săn hội hợp, chính là tiêu trừ cái này uy hiếp thời cơ tốt nhất, bằng không săn bắn mùa xuân hậu kỳ chiến đấu còn nhiều hơn khó khăn."
  
  	Diệp Mộ Lam thấy Tống Tử Ninh không nói lời nào, tiếp tục nói: "Còn có, diệt trừ hắn, chính là hướng về Triệu nhị công tử lấy lòng."
  
  	Tống Tử Ninh lúc này mới tựa hồ có chút phản ứng, hỏi: "Tại sao?"
  
  	PS: Cảm tạ tân minh chủ Hắc Tiều thương hội.