Chương 34: Dị thụ
 
 	Hư không lục địa bên trên chẳng những khoảng cách, liền ngay cả khái niệm thời gian đều có chút mờ nhạt.
 
 	Người cảm nhận căn bản không ý thức được thời gian trôi qua, mà giữa bầu trời vầng thái dương, Nguyệt, thậm chí tiểu hành tinh mang quỹ đạo vị trí cũng không giống với cái khác Đại lục. Nguyên lực dã chiến chuông đồng hồ đúng là vẫn tại đi tới, có thể Hư không cự thú ý chí đâu đâu cũng có tình huống, cũng không biết nó lại lấy vận hành cảnh vật chung quanh Nguyên lực phải chăng bình thường.
 
 	Thiên Dạ tại những ngày sau đó, gặp được hai lần Hắc ám chủng tộc chiến sĩ, tất cả đều dễ dàng giải quyết đối thủ. Nhưng lần thứ hai đụng tới năm tên đối thủ đã tạo thành một cái tiểu đội, mặc dù trong đó chỉ có một tên Tử tước, Thiên Dạ vẫn cứ phí đi một phen tay chân mới giải quyết bọn họ.
 
 	Thiên Dạ chú ý tới chân chính phiền phức vừa mới mở màn, hiển nhiên tại Vĩnh Dạ Đại lục cái kia bắt đầu Cự Thú Chi Miên tìm tòi cường giả đã bắt đầu lần lượt tiến vào vùng Thế giới này.
 
 	So sánh với đó, Hư không cự thú ý chí áp chế vặn vẹo cảm nhận, cho tới ảnh hưởng phương thức chiến đấu, đối với Thiên Dạ nói tới liền hoàn toàn thuộc về có thể rất nhanh điều chỉnh phiền toái nhỏ.
 
 	Cảm nhận bị vặn vẹo, trực tiếp phản ứng đang quấy rầy thị giác cùng thính giác bên trên, nhìn thấy cùng nghe được hết thảy đều cùng thế giới chân thật có không nhỏ sai lệch. Ở tình huống như vậy, khoảng cách xa đánh lén liền trở nên rất không thực tế.
 
 	Không chỉ là Thiên Dạ, Vĩnh Dạ một phương các Hắc ám cường giả đồng dạng phát hiện cái này quy luật. Bởi vậy, hai trận doanh lớn người một khi phát hiện lẫn nhau, dù cho cách nhau ba, năm trăm mết, cũng đều sẽ trực tiếp xung phong, lấy cận chiến giải quyết đối thủ.
 
 	Làm Thiên Dạ nhìn thấy đối diện xuất hiện ba tên Huyết tộc lúc, đối phương cũng cùng lúc phát hiện hắn. Cái này ba tên Huyết tộc đều gánh vác thật dài súng ngắm, nhưng tất cả đều vứt xó không cần, rút ra bội kiếm súng ngắn, mượn địa hình yểm hộ, cấp tốc hướng Thiên Dạ tới gần.
 
 	Thiên Dạ trong tay lại xuất hiện một nhánh toàn thân màu xám bạc súng ngắm, chăm chú vào trong đó một tên đối thủ.
 
 	Ba tên Huyết tộc đều là cười nhạt không ngớt, bị nhắm vào người kia thậm chí chẳng muốn né tránh, tiếp tục hết tốc lực xông tới gần.
 
 	Ầm!
 
 	Nặng nề tiếng súng vang vọng tại bãi đá vùng trời, tên kia Huyết tộc giống như bị vô hình búa lớn đánh trúng, đột nhiên do vọt tới trước biến thành bay ngược, ngực thêm ra một cái lỗ thủng to, hơn nửa cái vai đều bị nổ bay, cánh tay chỉ còn lại một đoạn ngắn da thịt cùng thân người liên kết.
 
 	Một súng này, tức khắc đem hai gã khác Huyết tộc sững sờ cả kinh. Bọn họ cũng đều là dùng súng ngắm Hành gia, đi qua mấy ngày không chỉ một lần đã nếm thử đánh lén Đế quốc đối thủ. Có thể khoảng cách chỉ cần vượt qua trăm mét, chính xác liền sẽ kịch liệt giảm xuống, tại 200 mét khoảng cách bên trên nhưng không có trúng đích khả năng.
 
 	Lần này song phương cách nhau vượt qua 300 mét, Thiên Dạ lại một súng trúng đích. Cái này chẳng lẽ chẳng qua là trùng hợp?
 
 	Liền ở tại bọn hắn do dự nháy mắt, Thiên Dạ trong tay súng ngắm lần thứ hai nổ vang, cấp sáu súng ngắm uy lực cực lớn, trực tiếp đem một tên khác Huyết tộc bên cạnh đầu hất bay.
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ lại đem nòng súng nhắm ngay bản thân, người thứ ba Huyết tộc sợ đến hồn phi phách tán, quay đầu liền chạy, liền hai tên đồng bạn thi thể đều không lo nổi. Hắn vừa phát lực, trong phút chốc bỏ chạy đến trăm mét.
 
 	Lúc này tiếng súng lại vang lên, hắn thân bất do kỷ mà quay đầu lại. Chỉ thấy một viên Nguyên lực đạn súng ngắm từ Thiên Dạ nòng súng bay ra, xa xa lệch khỏi mục tiêu, thế nhưng nó càng bay ra một đạo lơ lửng không cố định vòng cung. Nhưng chính là loại này quỷ dị đường đạn, như củ trúng đích Huyết tộc giữa lưng, trực tiếp nổ nát hắn Huyết hạch.
 
 	Đánh gục cuối cùng một tên đối thủ, Thiên Dạ trong mắt xanh thẳm hào quang mới tản đi. Tại đây vặn vẹo cảm nhận trong thế giới, chân thực tầm nhìn ngoài ý muốn dùng tốt, làm Thiên Dạ thích ứng Hư không cự thú ý chí áp lực sau, Chân Thị Chi Đồng cũng từ từ năng lực hồi phục, hiện tại hắn chí ít có thể tại lúc chiến đấu nắm giữ xung quanh trong phạm vi 500 mét chân thực cảnh tượng.
 
 	Kiểm tra một hồi ba tên Huyết tộc thi thể, Thiên Dạ ngoài ý muốn phát hiện bọn họ đều là đến từ Monroe thị tộc, hơn nữa nhìn trên người huy chương đánh dấu, một người trong đó địa vị còn khá cao. Chỉ là bọn hắn quá mức bất cẩn, căn bản không nghĩ tới Thiên Dạ có thể tại 500 mét bên trong chính xác rình giết đối thủ, bởi vậy tại Triệu phiệt tinh chế cấp sáu súng ngắm phối hợp Phá Ma Bí Ngân Đạn dưới nuốt hận.
 
 	Không biết tại sao, ở đây nhìn thấy Monroe thị tộc chiến sĩ, tổng để Thiên Dạ có loại mơ hồ cảm giác không thoải mái.
 
 	Thiên Dạ thu lượm chiến lợi phẩm, đặc biệt từ cái kia có thị tộc thuần huyết thân phận Huyết tộc thanh niên trên người cầm đến súng ngắm, để Thiên Dạ hết sức hài lòng. Cái này đồng dạng là thanh súng ngắm cấp sáu, tạo ra so với Triệu phiệt xuất phẩm còn muốn hơi mạnh hơn một bậc, với lại uy lực cũng lớn hơn.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục hướng bãi đá nơi sâu xa đi tới, cái kia đoạn cao vót như mây cự thú cột sống xem ra vẫn còn đang phương xa, căn bản cũng không có tiếp cận qua. Thiên Dạ đã quen, dù cho là chân thực tầm nhìn, cũng vô phương nói cho hắn khoảng cách cái kia cột sống có còn xa lắm không.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Thiên Dạ trước sau gặp phải hai làn sóng bầy thú, trong đó một làn sóng là đã từng thấy Song Giác Kiếm Cốt Mã, mặt khác một làn sóng nhưng là mấy chục con biểu hiện giống như sư tử mãnh thú. Chẳng qua là thực lực của bọn họ vượt xa sư tử, mỗi người đều có cấp tám, chín chiến binh Nguyên lực. Mấy chục con cùng nhau tiến lên, Thiên Dạ không kịp từng điểm giết, không thể không dùng ra sinh cơ cướp đoạt, một lần đưa chúng nó toàn bộ đánh giết.
 
 	Mấy chục con hung thú cho Thiên Dạ cung cấp dị thường phong phú tinh huyết, Thiên Dạ đơn giản nghỉ ngơi một ngày, lấy phần Huyền đem toàn bộ tinh huyết chuyển hóa, lúc này mới tiếp tục tiến lên. Trải qua khoảng thời gian này tích lũy, Nguyên Sơ Chi Dực bên trên lại có một cái lông chim hiện lên đường viền, xem ra lại chuyển hóa mấy lần tinh huyết, liền có thể xuất hiện đòn thứ hai Nguyên Sơ Chi Thương.
 
 	Nguyên Sơ Chi Thương loại này sát khí, tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Vì lẽ đó Thiên Dạ không chút nào thử ảnh hưởng Hắc Ám Nguyên Lực phân phối tỉ lệ, tùy ý Nguyên Sơ Chi Dực hút đi qua Hắc Ám Nguyên Lực. Hắc Chi Thư thì lại âm thầm nuốt chửng lấy còn lại phần lớn, cuối cùng còn lại một điểm, mới là cung cấp trong cơ thể Huyết khí thu nạp.
 
 	Thế giới này vô cùng cằn cỗi, thế nhưng dã thú tinh huyết lại cực kỳ dồi dào, mấy lần ở tại trên đại lục cùng đẳng cấp những khác lục địa mãnh thú. Có cuồn cuộn không ngừng tinh huyết cung cấp, Thiên Dạ liền không cần lo lắng Hắc Ám Nguyên Lực phương diện bổ sung.
 
 	Lại đi một đoạn, Thiên Dạ trước mắt cảnh vật đột nhiên biến đổi, tựa hồ bỗng nhiên thân ở bất đồng Thế giới.
 
 	Trên mặt đất không còn là bãi đá sỏi, mà là phủ kín một tầng mềm mại dày nặng màu tím đen vật chất, mặt trên còn sinh thành tươi đẹp màu cam lấm tấm. Đạp ở bên trên, như vật còn sống, càng còn có thể không ngừng nhúc nhích.
 
 	Thiên Dạ ngồi xổm xuống, dùng đoản đao nhẹ nhàng đâm một cái, ở chổ này tầng dày đặc màu tím vật chất bên trên đâm cái động, lập tức từ trong động chảy ra một loại nửa trong suốt dầu mỡ màu vàng nhạt. Cái kia bị cắt vỡ vết thương còn tại duỗi một cái co rụt lại nhúc nhích, thật giống một trương nứt ra miệng nhỏ, người xem có chút sởn cả tóc gáy.
 
 	Thiên Dạ dùng mũi đao bốc lên một điểm chảy ra dầu, nhìn một hồi, lại ngửi một cái, tiếp đó vươn ngón tay để da thịt dính lên một ít. Hắn giờ khắc này trong huyết mạch đã có bốc cháy Kim Chi Huyết, đối với phần lớn độc tố sức đề kháng hầu như có thể xưng tụng là miễn dịch, cũng không thế nào lo lắng vật này có độc.
 
 	Bất quá dầu mỡ rót vào da thịt sau xác thực không có dị thường gì cảm giác, Thiên Dạ lại thả một điểm đến miệng bên trong, tinh tế lĩnh hội. Thử một lần bên dưới, ngoại trừ mùi vị có chút tinh chát ở ngoài, bất ngờ phát hiện loại này từ chất màu tím mềm mại bên trong chảy ra mỡ bò không chỉ có thể ăn, với lại chứa cực cao Năng lượng. Dựa theo người bình thường tiêu hao, chỉ cần uống một muỗng nhỏ là có thể duy trì cả ngày hoạt động.
 
 	Thiên Dạ lại là một đao đâm, lần này tại chất màu tím mềm mại bên trên vẽ ra một đường càng dài càng sâu vết thương, quả nhiên lại thấy chất dầu màu vàng lượng lớn chảy ra, chậm rãi đem vết thương dính vào một nơi.
 
 	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, từ rơi vào vùng Thế giới này sau, một đường đi tới, đâu đâu cũng có hết sức thiếu thốn đồ ăn địa hình, hắn mặc dù trong Andora không gian dẫn theo tiếp tế, tuy nhiên số lượng có hạn. Mà trước mắt cái này trải khắp mặt đất chất màu tím mềm mại bên trên, liền không cần tiếp tục phải lo lắng đồ ăn, quả thực mãi mãi cũng tiêu hao không xong.
 
 	Nhưng mà chất màu tím mềm mại đến tột cùng là cái gì, tại sao xuất hiện ở đây?
 
 	Tại đây màu tím đen mềm mại bùn một dạng cơ chất bên trên, không ngừng tỏa ra sương mù nhàn nhạt, cảm nhận chỉ có thể kéo dài ra mấy chục mét. Thiên Dạ khởi động Chân Thị Chi Đồng, phát hiện chân thực tầm nhìn lại bị áp súc, hiện tại chỉ có thể rõ ràng nhìn thấy hai, ba trăm mét cảnh vật.
 
 	Bất quá tầm mắt bên trên chênh lệch, vẫn đủ khiến Thiên Dạ tại bên trong viễn trình đánh lén bên trong nắm giữ ưu thế cực lớn.
 
 	Lại đi về phía trước một đoạn đường, trong tầm nhìn nhất thành bất biến trống trải tử mặt đất màu đen có biến hóa, trước mặt xuất hiện rừng cây. Chờ gần thêm nữa một ít, Thiên Dạ nhìn thấy liên miên kỳ dị thực vật. Nơi này sinh trưởng từng cây từng cây đồng dạng là tử màu đen là màu lót, che phủ từng viên màu cam lấm tấm đại thụ, tán cây nhưng là giống như tổ ong cự đại hình bầu dục hình cầu.
 
 	Những này kỳ lạ đại thụ từng cây cao tới trăm mét, đỉnh chóp tổ ong hình cầu đủ có mấy chục mét chu vi, bên trên che kín màu tím đen lưới, lưới bên trong bỏ thêm vào vật nhưng là màu đỏ, màu cam cùng màu vàng đan dệt, sắc thái diễm lệ đến khiến người ta cảm thấy vô cùng quỷ dị.
 
 	Đột nhiên đi tới nơi này dạng một nơi nơi, Thiên Dạ lập tức thu lại khí tức, yểm thân ở phía sau một cây đại thụ, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh. Một lát sau, thấy không bất cứ sinh vật nào hoạt động dấu hiệu sau, Thiên Dạ mới duỗi tay sờ xoạng bên cạnh cái này đại thụ.
 
 	Đại thụ thân cây vô cùng cứng rắn, Thiên Dạ dùng đoản đao gõ gõ, vậy mà phát ra tiếng kim loại âm thanh. Hắn lại dùng sống dao răng cưa thử nghiệm cứ mấy lần, lôi ra từng mảnh từng mảnh đốm lửa, nhưng trên thân cây chỉ để lại vài đạo bạch vết tích. Những này quỷ dị cây cối thân cây không biết là làm bằng vật liệu gì, cứng rắn độ đã vượt qua thép hợp kim.
 
 	Bất quá cứ thân cây lúc phát sinh nhẹ nhàng rung động để Thiên Dạ trong lòng hơi động, hắn vận lên Nguyên lực, dùng đoản đao tại trên thân cây rung một cái, quả nhiên cảm giác được sóng chấn động theo thân cây một đường kéo dài.
 
 	Thiên Dạ mở ra chân thực tầm nhìn, lần thứ hai vận lên Nguyên lực, một tay đặt ở trên thân cây, một tay kia nhưng là một quyền đập phá đi lên. Cú đấm này lực lượng rất nặng, chỉnh cây đại thụ đều liên tục chấn động, mà tại bên trong chân thực tầm nhìn, đại thụ nội bộ còn có đạo đạo sóng chấn động như thủy triều khuấy động.
 
 	Cái này đại thụ nội bộ lại có thể cũng có Nguyên lực?
 
 	Sự phát hiện này để Thiên Dạ vô cùng khiếp sợ, thế là lần thứ hai một quyền đánh vào trên thân cây, quả nhiên lần thứ hai gây nên đại thụ rung động. Mà dựa vào chân thực tầm nhìn cùng với đối với sóng chấn động cảm nhận, Thiên Dạ cũng đối với cái này đại thụ nội bộ kết cấu có bước đầu hiểu rõ.
 
 	Đại thụ bên trong có số lượng hàng trăm thông đạo, lại như Nguyên lực Tu luyện giả huyết mạch, có thể cung cấp Nguyên lực thông hành. Mà nó nội bộ Nguyên lực mặc dù mỏng manh, nhưng tại Thiên Dạ cảm nhận bên trong lại có thể là lấy thể lỏng tồn tại. Từ hình thức bên trên nói, có thể coi là bị pha loãng hơn trăm lần nguyên dịch.
 
 	Bị pha loãng hơn trăm lần, vậy cũng như củ là nguyên dịch. Bằng vào điểm này, cái này cây quỷ dị đại thụ giá trị liền hết sức kinh người.
 
 	Mà tại ngọn cây hình tròn dài tán cây bên trong, nhưng là ngăn thành từng cái từng cái tương tự buồng ong một dạng không gian. Trong đó có chút buồng ong bên trong, lại có thể có đồ vật tại thai nghén!