Chương 11: Trở lại chốn cũ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-16 23: 28: 41 số lượng từ: 3292
 
 	"Đúng, một cái nhiệm vụ rất thích hợp ngươi, Anh Nam đã đi tìm đối phương nói chuyện điều kiện. Ta xem hơn nửa có thể thành, ngươi chỉ cần đợi tin tức là tốt rồi."
 
 	"Cái dạng gì nhiệm vụ?"
 
 	"Đến thời điểm ngươi sẽ biết."
 
 	Thiên Dạ cau mày, hắn không thích Nhị gia che che giấu giấu thái độ, nói: "Nhưng ta vì cái gì muốn nhận nhiệm vụ này?"
 
 	"Bởi vì ngươi thích hợp, hơn nữa, có tiền tại sao không kiếm đây? Đó là rất lớn một khoản tiền, thợ săn đỉnh cấp nhiệm vụ đều không thù lao cao như vậy." Nhị gia giơ giơ lên trong tay tờ khai, còn nói: "Huống hồ đây là một lần hành động có nhiều chuyện tốt, phía trên này đồ vật phi thường thích hợp ngươi hiện trạng, trong thời gian ngắn ngươi có thể đạt được tăng lên rất nhiều. Mà ta ăn đám này hàng, có thể chứng minh Thợ Săn Nhà thực lực, về sau liền có tư cách từ cái kia con đường tiếp tục nắm hàng. Đặc biệt là những dược tề kia, có thể vì Thợ Săn Nhà hấp dẫn đến sáu sao trở lên đỉnh cấp thợ săn. Hơn nữa. . . Nhiệm vụ này, đối Anh Nam cũng có chỗ tốt."
 
 	Thiên Dạ cau mày, một lát sau mới gật đầu nói: "Được, ta đáp ứng ngươi. Bất quá nhiệm vụ này muốn thời gian bao lâu?"
 
 	"Khả năng nửa năm, thậm chí sẽ càng lâu."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, cảm giác lúc này mới có chút hợp lý. Một cái có thể kiếm mấy ngàn kim tệ nhiệm vụ, nếu là chỉ cần một tháng, như vậy không phải lừa bịp, chính là cạm bẫy. Dù sao dù như thế nào hắn chỉ là một cái hai sao thợ săn, là không có khả năng nhận được loại nhiệm vụ này.
 
 	Đưa đi Nhị gia, Thiên Dạ liền chuẩn bị dừng lại ở trong nhà hảo hảo tu luyện mấy ngày. Thân thể của hắn có gì đó không đúng, đặc biệt suy yếu.
 
 	Buổi tối hôm đó, Nhị gia liền phái người đem năm phần thuốc đưa tới. Bao trang hộp thuốc chất liệu đặc thù, nội bộ có khắc nguyên lực hàng ngũ, dùng để duy trì dược lực sẽ không thất lạc. Hộp thuốc mở ra sau, hết thảy thuốc chích đều phải tại trong vòng một tuần lễ dùng hết, bằng không liền sẽ mất đi hiệu quả.
 
 	Thiên Dạ mua sắm dự trữ đồ ăn, một lần nữa kiểm tra một lần Dư Anh Nam này chỗ phòng ở ngoại viện cùng bên trong, bố trí tốt cơ quan cạm bẫy. Tất cả sắp xếp sau, hắn liền mở ra hộp thuốc, lấy ra một nhánh thuốc chích, truyền vào của mình cánh tay, sau đó bắt đầu tu luyện Binh Phạt Quyết.
 
 	Thuốc rất nhanh thấy hiệu quả, Thiên Dạ rõ ràng cảm thấy mình đối nguyên lực cảm ứng nhạy cảm rất nhiều, cũng càng dễ dàng xuyên thấu qua ba cái tiết điểm rút lấy nguyên lực. Mà dược lực bản thân cũng sẽ ở mạch lạc bên trong thả ra nguyên lực, loại sức mạnh này ngoại trừ để nguyên lực thuỷ triều càng thêm sinh động cùng dâng trào, thậm chí còn có thể trực tiếp dung hợp đi vào.
 
 	Thiên Dạ nguyên lực vốn là so với đồng cấp người còn hùng hậu hơn nhiều lắm, đang đả thông gian nan nhất Khí Hải tiết điểm sau, lại kích hoạt cái khác tiết điểm thì sẽ không khó khăn như vậy, thế nhưng cũng cần sắp tới gấp hai nguyên lực, mới có thể thành công phá tan bình phong.
 
 	Tại dược lực ảnh hưởng, từng vòng từng vòng nguyên lực thuỷ triều càng thêm mãnh liệt, uy lực càng lớn, cũng càng dễ dàng hình thành. Trong nháy mắt đã vượt qua hai mươi vòng, Thiên Dạ đếm thầm đến cái cuối cùng con số lúc, đột nhiên ý thức được, đêm nay đạt đến hai mươi vòng tựa hồ đặc biệt dễ dàng cùng cấp tốc.
 
 	Hắn chú ý thân thể một cái tình huống nội bộ, lúc này mới phát hiện chỉ có hai đạo phổ thông huyết khí đang không ngừng lấy ra nguyên lực, mà nguyên bản hoạt động nhưng là bảy đạo huyết khí, kim sắc cùng màu tím hai đạo đặc thù huyết khí nhưng là hoàn toàn không có động tĩnh. Thiên Dạ đột nhiên có loại hoang đường cảm giác, cái kia hai đạo huyết khí tựa hồ có tư tưởng giống như, biết lúc này phổ thông huyết khí quá ít, cho nên muốn giữ lại cái kia hai đạo làm hạt giống.
 
 	Sau một chốc, trái tim mới chấn động, lại tuôn ra một đạo tân sinh phổ thông huyết khí, mà lúc này nguyên lực thuỷ triều đã tiếp cận ba mươi vòng.
 
 	Thiên Dạ thể chất đã vượt xa quá khứ, nội tạng cùng cường độ thân thể đều tăng lên gấp bội, ba mươi vòng nguyên lực thuỷ triều sinh ra rung động cùng thống khổ, cũng là cùng quá khứ hai mươi vòng thời điểm gần như. Thiên Dạ cắn răng, liền thuận lợi lướt qua Binh Vương cửa ải lớn, không lại giống như lần thứ nhất giống như ngũ tạng câu thương.
 
 	Tại thuốc cùng trên diện rộng tăng cường thể chất song trọng ảnh hưởng, lần này tu luyện Thiên Dạ một đường xung kích đến ba mươi ba vòng nguyên lực thuỷ triều, mới không kiên trì được, thu công nghỉ ngơi.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ tự mình thể hội vì sao trong quân đế quốc sẽ dùng chịu đựng nguyên lực thuỷ triều vòng số luận anh hùng. Ba mươi vòng Binh Vương Tu luyện hiệu suất là hai mươi vòng tinh anh quân đoàn nhập môn lính mới gấp đôi, mà lướt qua ba mươi vòng sau, thường nhiều chịu đựng một vòng, tu luyện hiệu suất lại sẽ đại thể tăng cường một thành.
 
 	Bình thường công pháp đều chú ý tiến lên dần dần, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, tu luyện càng đi về phía sau, lại càng sẽ phải chịu thiên phú ảnh hưởng, tiềm lực kém một chút hầu như khắp nơi là bình cảnh, nửa bước khó đi. Mà Binh Phạt Quyết lại hoàn toàn khác biệt, từ vừa mới bắt đầu liền tiến bộ dũng mãnh, tại ba mươi vòng hiệu quả về sau dẫn tăng lên vẫn như cũ không gặp chầm chậm, chiến tướng trở xuống hầu như không nhìn bất kỳ bình cảnh.
 
 	Nếu như nói hai mươi vòng trước Binh Phạt Quyết tại học cấp tốc phương diện có thể được xưng là hạng nhất công pháp, như vậy ba mươi lăm vòng sau Binh Phạt Quyết tiến cảnh tốc độ, phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc e sợ chỉ có vẻn vẹn vài loại bí pháp mới có thể so sánh vai. Chỉ có điều tuyệt đại đa số người căn bản sống không qua hai mươi vòng, cũng sẽ bị nguyên lực thuỷ triều phản chấn đánh chết.
 
 	Thiên Dạ hiện nay tinh lực còn đang đứng ở dị thường suy nhược trạng thái, chờ khôi phục thành bảy đạo sau, huyết khí có thể tự mình bảo vệ nội tạng, đến thời điểm hay là là có thể thử nghiệm ba mươi lăm vòng nguyên lực thuỷ triều. Như thế thứ nhất, cho dù tu luyện nguyên lực còn có thể bị huyết khí thôn phệ, tốc độ tu luyện của hắn cũng không so với Binh Vương kém bao nhiêu rồi.
 
 	Này một vòng tu luyện kết thúc, Thiên Dạ đạt được một cái kinh hỉ, hắn phát hiện tay trái nguyên lực tiết điểm bình phong đã mơ hồ hiện lên, hiển nhiên nguyên lực tích trữ đã tiếp cận điểm giới hạn, kế tiếp chính là không ngừng tích lũy, xung kích bình phong quá trình, không tốn thời gian dài là có thể nhen nhóm cái thứ tư tiết điểm rồi.
 
 	Thế là, Thiên Dạ trong mấy ngày kế tiếp không bước chân ra khỏi cửa, chỉ cần thân thể có thể chịu đựng, hắn liền một mực nằm ở trạng thái tu luyện. Mỗi chi thuốc hiệu quả duy trì thời gian là cả ngày, có thể ngàn vạn không thể lãng phí.
 
 	Khoảng cách Ám Huyết thành mấy bên ngoài ngàn km, Dư Anh Nam đang từ một chiếc quân dụng thuyền bay thượng tẩu xuống. Cái này phi thuyền căn cứ có nồng nặc quân đội phong cách, dân dụng khách tàu hàng đều chen tại vùng đông bắc trong một góc hẻo lánh, phần lớn trong khu vực lên xuống phi thuyền, chạy nhanh xe cộ, đều mang cho người hoa cả mắt các loại quân đoàn kí hiệu.
 
 	Dư Anh Nam tại nguyên chỗ đứng mấy phút, nàng đối những kia đủ loại quân hiệu cũng không xa lạ, có thể thuận miệng nói ra một nửa trở lên chuẩn xác lệ thuộc. Bất quá nàng rất nhanh sẽ dời đi ánh mắt, hướng về căn cứ cửa lớn phụ cận một toà binh trạm đi đến.
 
 	Nàng đem một khối kim loại minh bài đưa cho lính gác, nói: "Ta muốn thấy Kỳ Kỳ tiểu thư."
 
 	Người lính gác kia xem xét một phen minh bài trên nguyên lực khắc ấn, lập tức trở nên thần thái cung kính, hướng về Dư Anh Nam chào một cái, nói: "Xin ngài chờ một chút, chuyện này ta cần hướng về trưởng quan báo cáo."
 
 	Dư Anh Nam gật đầu nói: "Không sao, ta có thể chờ.",
 
 	Lính gác lập tức như gió chạy vào binh trạm. Chỉ chốc lát sau, từ binh trạm bên trong chạy khỏi một chiếc loại nhẹ xe việt dã, chỗ tài xế ngồi là một gã thượng úy, hắn đối Dư Anh Nam nụ cười chân thành nói: "Mời ngài đi theo ta, Kỳ Kỳ tiểu thư đã tại chờ ngài."
 
 	Dư Anh Nam nhảy lên xe việt dã chỗ ngồi phía sau, trầm mặc không lên tiếng mà nhìn về phía ngoài cửa sổ. Tên kia thượng úy tại đầu xe xuyên vào một mặt cờ xí, sau đó phát động động cơ, gia tốc lái rời. Gió kéo ra mặt cờ, lộ ra bắt mắt kim sắc khuê biểu Đằng Xà tiêu chí.
 
 	Đây là quân đế quốc chủ lực quân đoàn quân hiệu. Xuyên vào phía này cờ xí xe cộ nắm giữ quân đội cấp hai đặc quyền, tại Vĩnh Dạ đại lục trên, cấp hai đặc quyền mang ý nghĩa có thể tại tuyệt đại đa số trong thành phố không nhìn thông hành quy tắc.
 
 	Quả nhiên, cái này thượng úy đem xe việt dã mở giống như bay lên như thế. Đã tiến vào khu náo nhiệt, nhưng hắn vẫn cứ giống như ở trên chiến trường xung phong. Xe việt dã chỗ đi qua, một đường náo loạn, người đi đường né tránh không ngừng, còn xảy ra vài vì né tránh xe cộ mà sinh ra va chạm sự cố.
 
 	Thế nhưng mọi người nhìn về phía xe việt dã biểu hiện đều là giận mà không dám nói, cho dù bị thương nhẹ, cũng chỉ có tự nhận không may. Vĩnh Dạ đại lục trên, Hỏa Thương cùng nhuốm máu lưỡi lê quân viễn chinh quân hiệu cũng đã có thể hoành hành, huống hồ đế quốc chủ lực quân đoàn.
 
 	Dư Anh Nam nhìn ngoài cửa sổ, như cũ là cảnh tượng quen thuộc, thậm chí đại đa số cửa hàng đều vẫn là như cũ. Nàng tại mấy năm trước từng tới cái thành phố này, khi đó nàng còn vừa mới bước lên Vĩnh Dạ đại lục không lâu.
 
 	Toà này Tây Xương thành, khoảng cách đế quốc tại Vĩnh Dạ đại lục trên lớn nhất thành thị Vị Dương không tới ba trăm km, cưỡi thuyền bay mấy tiếng liền có thể đến, cho dù ngồi xe đường dài cũng chỉ là một ngày lộ trình.
 
 	Vị Dương thành có dẫn tới đế quốc bản thổ 'Tần' lục vượt vực phi thuyền căn cứ. Mà ở Tây Xương thành bên trong, ngoại trừ Dư Anh Nam vừa tới cái kia quân đội căn cứ, có khác một toà loại nhỏ trạm phi thuyền, đồng dạng có thể cung cấp vượt vực phi thuyền lên xuống. Vị Dương Chưởng nắm tại đế quốc trong tay, mà Tây Xương cùng cái khác mấy toà tương tự thành thị nhưng là bị thượng tầng thế gia cầm giữ. Nơi này thế lực lớn nhất không phải quân đội, mà là các đại thế gia.
 
 	Trên thực tế, lúc trước Thiên Dạ đến Vĩnh Dạ đại lục, cũng là đáp xuống Tây Xương thành cái kia loại nhỏ trạm phi thuyền bên trong. Chỉ cần có thể có lợi, những thế gia này thường thường đối rất nhiều chuyện đều làm như không thấy. Chở khách Thiên Dạ đến đây cái kia chiếc phi thuyền rõ ràng là lén qua dùng, thế nhưng chỉ cần giao nộp nhập cảng phí, liền hành khách đều sẽ không được đến kiểm tra.
 
 	Giống như chuyện như vậy, tại thế tộc trong phạm vi thế lực thật sự là nhiều lắm. Đế quốc trực tiếp chưởng khống khu vực khá tốt chút, rất nhiều chuyện còn muốn chú ý tối thiểu thể diện, mà ở thế gia trên địa bàn, thường thường liền ngay cả cuối cùng nội khố cũng không cần rồi.
 
 	Xe việt dã một đường mạnh mẽ đâm tới, thậm chí rõ ràng đi vòng điểm đường xa. Cái kia thượng úy tựa hồ rất hưởng thụ loại này không chút kiêng kỵ cảm giác, cho nên hết sức muốn đem quá trình này kéo dài một điểm. Bất quá cuối cùng, xe việt dã vẫn là ở ngoại thành một toà quy mô rộng lớn biệt viện trước dừng lại.
 
 	Trước mắt quần thể kiến trúc đài cao Lâm Lập, vây hành lang đình các kéo dài, hiển nhiên là một cái nào đó thế gia tư nhân đình viện, thế nhưng trong cửa lớn bên ngoài đứng lặng hai hàng vệ binh rõ ràng đều là quân đế quốc chiến sĩ, hơn nữa nhìn ăn mặc huy chương, còn không phải quân viễn chinh danh sách, đều là lệ thuộc vào đế quốc chủ lực quân đoàn.
 
 	Thượng úy nhảy xuống chỗ điều khiển, chuyển tới xếp sau ân cần mà vì Dư Anh Nam kéo mở cửa xe, đồng thời đem nàng đưa đến cửa lớn trên bậc thang. Nơi đó đứng đấy một tên anh tuấn trung tá, hắn mỉm cười đón nhận, nói: "Kỳ Kỳ tiểu thư đã đợi đã lâu."
 
 	Cái này biệt viện dùng thượng tầng đại lục thường thấy nhất đình viện bố cục, cửa lầu, điện các, tường hoa, nguyệt môn, theo đường trung trực có thứ tự đẩy mạnh. Chỉ là hay là bởi Vĩnh Dạ đại lục khuyết thiếu tia sáng nguyên nhân, tạo cảnh thực vật hầu như không có Kiều Mộc, phần lớn là rậm rạp bụi cây, trái lại tạo nên có một phong cách riêng dương cương vẻ đẹp.
 
 	Dư Anh Nam theo trung tá thẳng đường đi tới, không bao lâu liền rời đi bên trong trục kiến trúc chủ đạo, đi vào một mảnh chuyển ngoặt đình giữa hành lang. Nàng biết nơi cần đến tựu tại phía trước, không khỏi trái tim thoáng đánh nhanh. Lập tức cảnh vật ở phía trước càng ngày càng khúc chiết sâu thẳm, nhẵn nhụi xinh đẹp tuyệt trần lên.
 
 	Nàng đột nhiên nhìn thấy phía trước một đoạn hành lang hai bên thẳng tắp đứng thẳng không dưới mười tên quân đế quốc chiến sĩ, hầu như bình thường chiều cao, mỗi người anh tuấn kiên cường, tuy rằng thực lực cá nhân nhìn không ra sao, nếu bàn về vẻ ngoài cũng xác thực là cao cấp nhất xuất chúng. Đây là điển hình Kỳ Kỳ phong cách, Dư Anh Nam không thể nói được tức giận vẫn là buồn cười, thế nhưng căng thẳng tâm tình không lại, ngược lại nổi lên nhàn nhạt đau thương.
 
 	Dẫn đường trung tá đột nhiên ngừng lại, phía trước là bò đầy Tử Đằng Hoa Nguyệt Lượng môn, dõi mắt nhìn tới, điêu khắc ảnh bích sau là so với hồ không nhỏ hơn là mấy ao hoa sen, trên mặt nước mơ hồ có thể thấy được cây cầu dài dẫn tới hai toà lấy hành lang ngắn liên kết thuỷ tạ.
 
 	Tên kia nụ cười ôn nhã trung tá liền như vậy cũng không tiếp tục chịu bước lên trước, chỉ nói Kỳ Kỳ tiểu thư đang tại bên trong.