Chương 27: Cực hạn lưu vong
  
  	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Thời gian đổi mới: 2014-03-2620: 00: 02 số lượng từ: 3404
  
  	"Không có. Hiện trường thập phần sạch sẽ, không lưu lại bất kỳ manh mối, người xuất thủ nhất định là cái chuyên gia."
  
  	Vũ Chính Nam ở trong phòng đi tới lui hai vòng, sát khí không ngừng tràn ra, để bên trong phòng làm việc nhiệt độ cấp tốc hạ thấp.
  
  	Hắn đột nhiên tại phía trước cửa sổ đứng lại, nhìn phía dưới vẫn cứ đang thao luyện các chiến sĩ, lạnh lẽo âm trầm nói: "Người của ngươi không tra được, không có nghĩa sẽ không có manh mối. Ngươi không cần xen vào nữa rồi, ta sẽ để Ám Nhận người tiếp nhận!"
  
  	Nghe được Ám Nhận, Tề Tư Thành gò má khẽ nhăn một cái, này có thể cũng không phải một cái khiến người ta khoái trá từ.
  
  	Vũ Chính Nam lại muốn nghĩ, nói: "Ngươi đi thăm dò một chút, gần nhất Tề Nhạc đã có làm hay không chuyện gì, đắc tội rồi người nào. Chuyện này cũng có khả năng là người nào theo dõi hắn, sau đó thuận tiện phát hiện lần giao dịch này."
  
  	"Là!" Tề Tư Thành âm thầm bội phục, Vũ Chính Nam bề ngoài kiên cường hào phóng, trên thực tế tính cách hung tàn, làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, cho nên mới có thể sừng sững nhiều năm không ngã.
  
  	Các loại (chờ) Tề Tư Thành rời đi, Vũ Chính Nam nhấn xuống bàn làm việc bên trong góc chuông gọi, một lát sau một cái bề ngoài yêu dị người liền đi vào.
  
  	Người kia cao gần hai mét, thế nhưng thập phần gầy, tay chân đều phá lệ dài. Hắn da thịt trắng bệch, lông mày cùng tóc đều là nhàn nhạt màu vàng, màu sắc thiển đến cơ hồ không nhìn thấy. Đồng thời người này có một đôi quỷ dị màu hổ phách con mắt cùng dựng đứng con ngươi, nhìn qua liền như một cái nào đó loại loài bò sát tròng mắt.
  
  	Hắn vừa vào cửa, liền nói: "Tướng quân, lần này cần giết ai?"
  
  	"Tề Nhạc chết rồi. Ngươi đi tra một chút, xem là ai giết hắn, sau đó đem người kia mang về, tận lực muốn sống. Nếu như không tiện mang sống, cái kia chết cũng được. Yêu cầu của ta chỉ có một điểm, không thể để cho hắn chết quá sảng khoái! Ngoài ra, tùy ngươi làm cái gì, cũng không cần kiêng kỵ thân phận của đối phương!" Vũ Chính Nam tàn nhẫn mà nói.
  
  	Ở cái này mặt người trước, hắn trái lại có thể thả ra tâm tình của chính mình.
  
  	Quái nhân kia ngẩn ra, nói: "Nguyên lai là tiểu công tử chết rồi! Được, vậy ngài có thể cho ta bao nhiêu cá nhân?"
  
  	Vũ Chính Nam vung tay lên: "Ám Nhận theo ngươi điều động!"
  
  	Quái nhân duỗi ra thật dài đầu lưỡi đỏ choét, dĩ nhiên liếm một cái cái mũi của mình, sau đó cười gằn nói: "Ngài yên tâm, chẳng cần biết hắn là ai, cũng đừng nghĩ tại ta Dư Nhân Ngạn thủ hạ chạy thoát."
  
  	"Đi thôi! Ta chờ tin tức tốt của ngươi."
  
  	Dư Nhân Ngạn thối lui ra khỏi Vũ Chính Nam xử lý công thất, đi ngang qua cái kia nữ sĩ quan phụ tá thời điểm, trên người bỗng nhiên uốn éo thành một cái quỷ dị góc độ hầu như dán lên gò má của nàng, thật dài đầu lưỡi tại trắng mịn trên cổ tầng tầng liếm một cái!
  
  	Nữ sĩ quan phụ tá đột nhiên không kịp chuẩn bị, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt hoàn toàn không có màu máu, nhưng là lập tức phản ứng lại, liều mạng đứng nghiêm, không chỉ không dám gọi lên tiếng, liền né tránh ý tứ cũng không dám hiển lộ ra.
  
  	Dư Nhân Ngạn phát ra một trận lanh lảnh tiếng cười, khóe mắt chênh chếch liếc nàng một mắt, nghênh ngang rời đi.
  
  	Tầm nửa ngày sau, Dư Nhân Ngạn mang theo mười mấy người đi tới Tề Nhạc bị giết địa phương, tỉ mỉ điều tra. Nơi đó đã bị Tề Tư Thành thủ hạ nhiều lần tìm kiếm quá nhiều lần, cũng không hề cái gì thêm vào thu hoạch.
  
  	Sau đó bọn hắn lại đi tới những kia Huyết tộc hài cốt nơi.
  
  	Dư Nhân Ngạn bỗng nhiên ngồi xổm xuống, nhặt lên một khối thi khối, chậm rãi lăn qua lộn lại kiểm tra, sau đó bốc lên ngón tay, từ bên trong kiếm ra một cái tóc đứt.
  
  	Hắn bỗng nhiên lè lưỡi, đem cây này tóc đứt cuốn vào trong miệng, cứ như vậy nuốt vào, tinh tế thưởng thức hồi lâu, nói: "Đây là người kia tóc, ta đã nhớ kỹ hắn hương vị."
  
  	Dư Nhân Ngạn lộ ra cười tàn nhẫn, hắn thích nhất săn giết vật còn sống rồi.
  
  	Người kia dấu vết lưu lại ngoài dự đoán mọi người thiếu đất, hiển nhiên là cái hảo thủ. Có thể chỉ có đối thủ như vậy, giết mới có mùi vị. Hắn lại đem thi khối thật cao quăng lên, miệng đột nhiên trương được đặc biệt lớn, dĩ nhiên một cái nuốt xuống. Sau đó ý do vị tẫn tiện tay lại nhặt lên khác một khối, nhìn dáng dấp lại là rất yêu thích cái mùi này.
  
  	Nhưng là Dư Nhân Ngạn cũng không hề đem mới thi khối phóng tới trong miệng, mà là tinh tế thưởng thức vừa mới nuốt vào thi khối, sắc mặt càng ngày càng là quái dị, đột nhiên miệng hơi mở, đem đã cửa vào (vào miệng) đồ vật tất cả đều phun ra ngoài.
  
  	Lần này liền không thể thu thập, Dư Nhân Ngạn cuối cùng dứt khoát nằm trên mặt đất, ói ra cái đất trời đen kịt!
  
  	Những kia toàn thân đều quấn ở áo bào đen bên trong Ám Nhận tuy rằng nhìn quen rồi Dư Nhân Ngạn các loại quái dị hành động, nhưng là bộ dáng này lại chưa từng có.
  
  	Nhìn qua hắn giống như ăn hỏng rồi đồ vật, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau. Ai từng gặp Dư Nhân Ngạn ăn làm hỏng cái bụng? Hắn quả thực liền như kền kền như thế, hoàn toàn là lấy thịt thối mà sống. Bất quá Dư Nhân Ngạn nếu không lên tiếng, cũng không ai dám lên đi vào hỏi một câu.
  
  	Dư Nhân Ngạn không ngừng mà phun ra, thẳng đến liền nước chua mật đều ói ra sạch sành sanh, sau đó mới ngã quắp trên mặt đất, thở hổn hển.
  
  	Hắn thở gấp thở gấp, lại đột nhiên vẻ thần kinh giống như địa nở nụ cười, tự nói: "Có ý tứ! Thật có ý tứ! Lại có đặc biệt nhằm vào máu đen lực lượng độc chất, ta lại còn không biết là cái gì! Có chút bản lĩnh, cứ như vậy chơi mới có ý tứ! Các ngươi đi theo ta!"
  
  	Hắn bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất, không trung một cái vươn mình, liền tứ chi chạm đất, giống như một con đại trùng tử giống như cấp tốc ép sát mặt đất di động. Mặt của hắn hầu như dán vào trên mặt đất, chóp mũi dực không động đậy đoạn ngửi, một đường hướng về Bắc Phương mà đi.
  
  	Ám Nhận chiến sĩ biết Dư Nhân Ngạn đã tìm tới manh mối, đều im lặng không lên tiếng đi theo.
  
  	Những người này tại trong quân viễn chinh cũng đều xem như là hiếm thấy tinh anh, mà Dư Nhân Ngạn nhưng là thủ lĩnh của bọn họ. Hắn từng có cơ hội tiến vào bài vị trước mười đặc chủng quân đoàn, thế nhưng cuối cùng lại lựa chọn quân viễn chinh, chỉ vì ở đây hắn có thể chân chính muốn làm gì thì làm, thoả thích phóng túng.
  
  	Phương xa Thiên Dạ còn không biết, phía sau mình đã nhằm vào một đám chân chính hung tàn xảo trá Ác Lang.
  
  	Hắn một mực tại lấy bốn mươi km đều đặn nhanh chóng cấp tốc chạy, đã liên tục chạy nhanh mười tiếng. Đây là một loại thoát khỏi truy tung phương pháp, thông qua tiếp cận cực hạn thời gian dài chạy nhanh cấp tốc rời xa, lấy bỏ rơi khả năng truy binh. Phương pháp này không có bất kỳ thủ xảo chỗ, chính là so đấu song phương truy tung cùng phản truy tung năng lực, cùng với thể lực cùng ý chí cao thấp.
  
  	Dĩ vãng Thiên Dạ liên tục chạy ra bốn tiếng, là có thể đạt đến dời đi khu vực mục đích. Hồng Hạt cực hạn chạy nhanh tiêu chuẩn thấp nhất là 3h, hoặc là chạy ra 120 km trở lên. Mà bây giờ Thiên Dạ nguyên lực lên cấp ba cấp, lại có Huyết tộc thể chất cường hãn, năng lực bay liền chặng tăng lên mấy lần, dứt khoát đem mình sự chịu đựng phát huy đến cực hạn, sau mười giờ chính thức bước vào Bàn Thạch Lĩnh địa.
  
  	Tại biên giới trên, Thiên Dạ hơi dừng lại, nghỉ ngơi một giờ, sau đó lại tiếp tục tiến lên.
  
  	Trên bầu trời có một con bạch đầu ưng bay qua, ánh mắt lợi hại tập trung vào phía dưới cái kia thân ảnh cô đơn. Mênh mông trên cánh đồng hoang, cái thân ảnh kia không ngừng chạy về phía trước, tốc độ trước sau bất biến.
  
  	Con này Ưng do dự một hồi, rốt cuộc cảm thấy người này hành vi quá mức quỷ dị, khiến nó có loại không hiểu run rẩy cảm giác. Thế là nó một tiếng hí dài, quay đầu bay đi, buông tha cho cái này rõ ràng con mồi.
  
  	Sau một ngày, Dư Nhân Ngạn cũng xuất hiện tại Bàn Thạch Lĩnh biên giới.
  
  	Lúc này sắc mặt của hắn càng thêm trắng xanh, trên mặt trên người đâu đâu cũng có tro bụi, tóc tạng (bẩn) được không ra hình thù gì, hiển nhiên mệt đến không nhẹ. Hắn ăn nhầm dính Thiên Dạ huyết khí Huyết tộc thi khối, kết quả cách đoạn thời gian liền sẽ trên nôn dưới tiết, dẫn đến nguyên khí đại thương.
  
  	Lập tức Dư Nhân Ngạn đang truy tung trên đường lại phát hiện đối phương lại dùng cực hạn chạy nhanh loại này thoát đi phương thức, không khỏi nóng nảy. Hắn là chân chính dã ngoại truy tung đại sư, biết rõ chính mình xuất phát thời gian vốn là đã muộn chí ít hơn nửa ngày, một khi bị bỏ qua quá xa, liền rất có thể triệt để mất đi đối phương hành tung.
  
  	Đây là hoàn toàn không thể tiếp nhận thất bại.
  
  	Dư Nhân Ngạn chỉ có thể dùng ngốc nhất cũng là biện pháp hữu hiệu nhất, hết tốc lực truy kích. Nhưng mà sự tình từ vừa mới bắt đầu sẽ không thuận lợi, đối phương dĩ nhiên thẳng đến tại chạy nhanh, phảng phất thể lực vô cùng vô tận!
  
  	Thẳng đến giờ thứ năm, Dư Nhân Ngạn rốt cuộc không chống đỡ nổi, ngay tại chỗ nghỉ ngơi ròng rã ba tiếng, sau đó mới có thể tiếp tục truy kích.
  
  	Khi (làm) đến Bàn Thạch Lĩnh biên giới lúc, ban đầu cùng đi Ám Nhận chiến sĩ chỉ còn lại có ba cái, những người còn lại toàn bộ tụt lại phía sau.
  
  	Dư Nhân Ngạn rốt cuộc phát hiện đối phương cũng ở nơi đây nghỉ ngơi, sự phát hiện này để hắn không biết vừa mừng vừa lo. Vui mừng tự nhiên là những kia cực nhỏ vết tích chứng minh chính mình không có truy sai phương hướng, mà đối phương cũng cuối cùng còn là nhân loại. Lo nhưng là gia hỏa này tại cực hạn lưu vong trên biểu hiện, thực sự cùng người bình thường quá bất nhất dạng, chính là những kia tinh anh quân đoàn quái vật cũng chỉ đến như thế rồi.
  
  	Dư Nhân Ngạn dứt khoát không lại về phía trước, mà là lựa chọn tại Thiên Dạ nghỉ ngơi quá địa phương đóng trại nghỉ ngơi.
  
  	Hắn đã phát hiện, ban đầu hơn nửa ngày khoảng cách đã bị bỏ qua đến một ngày, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa mình tuyệt đối không đuổi kịp tốc độ của đối phương. Mà người kia rõ ràng cũng là chuyên gia, dấu vết lưu lại thập phần ít, một ngày khoảng cách làm cho mùi đều trở nên cực kỳ đơn bạc, còn tiếp tục như vậy, không tốn thời gian dài liền sẽ hoàn toàn đứt manh mối. Huống hồ đối phương chỉ cần tiến vào Bàn Thạch Lĩnh tứ đại thành bất kỳ một toà, ngay lập tức sẽ giống như giọt nước mưa vào biển giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Cùng hắn uổng công vô ích địa lãng phí thể lực, không bằng khôi phục thể lực mưu định sau động.
  
  	Nhưng đây cũng không có nghĩa là Dư Nhân Ngạn muốn từ bỏ, hoàn toàn khác biệt, loại này khó khăn kích thích hắn cực kỳ hưng phấn, liền như tại mọi thời khắc đưa thân vào cao triều, thậm chí không nhịn được nghĩ muốn rên rỉ lên tiếng.
  
  	Dư Nhân Ngạn quyết tâm truy sát đến cùng! Tại đây khối rách rưới trên đại lục, đáng giá hắn cái này cấp sáu truy tung cùng ám sát chuyên gia toàn lực xuất thủ đối tượng xác thực không nhiều.
  
  	Khi (làm) Thiên Dạ đi vào một trấn nhỏ lúc, xem ra chính là một tên trẻ tuổi lính đánh thuê.
  
  	Hắn tại trên trấn náo nhiệt nhất trong quán ăn ăn no nê, lại đến tối chen chúc trong quán rượu uống một chén, thuận tiện xoa bóp bar-girl mông đít tròn trịa, liền chui tiến vào WC, một lát sau từ quán bar cửa hông lặng lẽ rời đi.
  
  	Khi hắn đi ra trấn nhỏ lúc, thì lại đã biến thành một cái râu ngắn đại thúc tuổi trung niên.
  
  	Ở trong trấn nhỏ như thế xoay một cái, Thiên Dạ tin tưởng cho dù có người đi theo chính mình phía sau, đến nơi này cũng sẽ đứt manh mối. Hắn một đường không chút nào dừng lại địa tiếp tục tiến lên, ba ngày ba đêm sau rốt cuộc đi tới Bàn Thạch Lĩnh biên cảnh nơi Ám Huyết thành.
  
  	Thành phố này quy mô hùng vĩ, thành thị bốn góc quảng trường phân biệt có bốn toà to lớn Vĩnh Động Tháp, nền nhoài xuống nằm sấp khổng lồ như gò núi hơi nước tuabin tổ. Toàn thể thiết kế cảm (giác) cực kém to lớn không tưởng tuyến ống tại mọi người đỉnh đầu chung quanh lan tràn, như mạng nhện mở rộng đến thành thị mỗi một góc, làm trải rộng toàn thành thiết kế phòng ngự cung cấp động lực cùng nhiệt năng.
  
  	Loại này ngổn ngang đến mức tận cùng thành thị cơ sở nguồn năng lượng bố cục, quả thực muốn làm phá hoại cũng không có từ tới tay, trừ phi đem toàn bộ thành thị san bằng. Hay là đây mới là kiến trúc sư ước nguyện ban đầu?
  
  	Ám Huyết thành ở vào cùng Hắc Ám chủng tộc xung đột tuyến đầu tiên, là quân viễn chinh, thợ săn cùng người khai hoang trọng yếu nhất trụ sở tiếp liệu.
  
  	Thành phố này trật tự hỗn loạn trình độ cùng nó không trung đường ống giống nhau như đúc, chính là quân viễn chinh cũng chỉ có thể đủ duy trì trên danh nghĩa cao nhất quyền quản hạt. Mỗi thời mỗi khắc nơi này đều sẽ có hình hình sắc sắc tội ác phát sinh, sẽ có rất nhiều người chết đi, lại căn bản không có người chú ý.
  
  	Nơi này là nhà mạo hiểm thiên đường, là kẻ liều mạng Thiên Quốc, nhưng là người yếu Địa Ngục.
  
  	Gần ngàn năm trước, Nhân tộc cùng Huyết tộc từng ở nơi này phát sinh một hồi đại chiến, cái kia cuộc chiến tranh song phương động viên binh lực đạt mấy trăm vạn, cuối cùng Nhân tộc lấy chết trận 110 vạn người để đánh đổi, giết chết vượt quá sáu mươi vạn Huyết tộc chiến sĩ, thắng được trận này kéo dài ròng rã tám tháng chiến dịch.
  
  	Sau trận chiến này, Nhân tộc mới có thể ở đây đã thành lập nên một toà cứ điểm thành thị. Song phương chiến sĩ máu tươi ngấm vào bùn đất, ngàn dặm ân sắc, trăm năm không cởi, cho nên thành phố này phải tên Ám Huyết thành.
  
  	Nơi này cũng là Thiên Dạ chọn lựa nơi cư trú.
  
  	Thiên Dạ vẫn là lần đầu tiên tới Ám Huyết thành, khi thấy cái kia cao tới ba mươi mét hùng vĩ tường thành, cùng với có mười mấy tầng lầu cao to lớn thành lầu lúc, cũng không nhịn bị hung hăng rung động một cái!