Chương 21: Hỏa Chi Quan Miện
 
 	Lâm Hi Đường cũng không có lảng tránh vấn đề này, "Trên chiến trường thợ săn cùng con mồi thân phận lúc nào cũng có thể sẽ quay ngược lại, cái này không đáng đem ra nói chuyện đi."
 
 	Habsburg gật gù, "Cũng đúng, đàm luận những thứ ngu xuẩn kia không khỏi lãng phí thời gian." Hắn bỗng nhiên nở nụ cười, thở dài nói: "Lâm ah, ngươi đối với chúng ta Thánh Huyết chi duệ ra tay quá độc, đối với mình lại là càng ác hơn. Nhớ tới lần trước ngươi đặt bẫy giết ta, là tại tiêu diệt Vĩnh Dạ hội nghị Thất Nhạc viên số 3 Nghiên cứu Sở thời điểm, lần kia mồi nhử là ngươi một đứa con trai, nghe nói hắn vận may không tốt lắm, chết trận đi."
 
 	Lâm Hi Đường vẫn mặt mũi bình tĩnh đột nhiên nứt toác, thâm thúy trong suốt trong mắt như thống khổ vừa giống như cái khác cái gì vẻ mặt chợt lóe lên, hắn âm thanh trầm thấp đến dường như thì thầm, "Chiến tranh liền mang ý nghĩa hi sinh, bất kể là ai, bao quát chính ta." Câu nói này nói xong, hắn thật giống lại cũng không có cùng Habsburg tiếp tục đàm luận xuống ý tứ, xoay người liền chuẩn bị ly khai.
 
 	"Lâm. . ." Habsburg gọi lại hắn, đột nhiên đưa tay phải ra, trong không khí không có một tia Nguyên lực chấn động, thế nhưng Lâm Hi Đường tai trái một bên một sợi tóc bạc lại giống bị gió thổi qua, vung lên lại rơi xuống.
 
 	Bỗng nhiên xung quanh vừa sáng vừa tối, cao xa bầu trời chẳng biết lúc nào biến thành Thâm Lam, bên trên tinh vân trải rộng, loại này dày đặc trình độ chỉ có cực kỳ cao Thế giới tầng cao nhất vỏ hành tinh lúc mới có thể nhìn thấy.
 
 	Khí trời thay đổi một cái chớp mắt liền biến mất rồi, bầu trời khôi phục bình thường. Nhưng mà cách mấy trăm kilomet không đáy vòng xoáy xa xa đối lập hai trận doanh lớn, bầu không khí đột nhiên sốt sắng lên. Vừa nãy dị tượng phần lớn mọi người không xa lạ gì, đó là Lâm Hi Đường lĩnh vực "Tinh Cực Dật Lưu" .
 
 	Rất nhiều cường giả toàn bộ ánh mắt ném đến, lập tức lại biến thành nghi hoặc, chẳng biết vì sao Lâm Hi Đường phóng ra lĩnh vực, Habsburg Đại Công tước bên kia lại không có động tĩnh gì, cái này tựa hồ không giống hai người phát sinh xung đột dáng vẻ.
 
 	Habsburg đối với ngoài thân biến hóa tựa hồ hồn nhiên không hay, chẳng qua là nhìn Lâm Hi Đường bị thổi ra tóc bạc, như tuyết sợi tóc dưới có vài sợi xám nhạt, lộ ra một luồng không hề có sự sống nặng nề tử khí."Ngươi tổn thương vẫn không có tốt, nếu như không thể tấn chức Thiên Vương, trong vòng mười năm liền sẽ vẫn lạc."
 
 	Lâm Hi Đường giờ khắc này đã khôi phục đã từng yên ổn. Hắn nghiêng người đứng, không có quay đầu đến xem Habsburg, chỉ lạnh nhạt nói: "Đối với Nhân tộc nói tới, 10 năm cũng không ngắn, có thể làm rất nhiều chuyện."
 
 	Habsburg cười cười, duỗi ra lòng bàn tay phải hướng lên trên, lộ ra một đoàn đỏ sẫm ánh sáng."Cho ngươi."
 
 	Đó là một viên đỏ tươi đến không cách nào dùng lời nói hình dung giọt máu, màu sắc sáng bóng thậm chí có chút chói mắt, phảng phất hội tụ dày đặc nhất sinh mệnh. Giọt máu ngoại vi bọc lại một tầng khói đen, vừa vặn đang không ngừng phun trào he hé, nhưng mà nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện những kia sương mù vậy mà là từng bó từng bó ngọn lửa màu đen!
 
 	"Ta khống chế, là phía trên Thế giới này tối tăm nhất Hỏa diễm, bất luận Vĩnh Dạ vẫn là Lê minh một bên, đều không có sức mạnh có thể đưa nó triệt để tiêu diệt. Vì lẽ đó, có thể trị hết ngươi thương thế chỉ có ta."
 
 	Lâm Hi Đường rốt cục nhìn Habsburg một mắt, nhàn nhạt nói: "Không cần."
 
 	"Ta cũng không có ý định bởi vậy hướng ngươi yêu cầu điều kiện trao đổi."
 
 	"Ta biết, thế nhưng không cần."
 
 	"Đoán được ngươi sẽ nói như vậy, thật sự chính tai nghe thấy vẫn là rất không thoải mái."
 
 	Lâm Hi Đường xoay người bước ra một bước, bóng dáng liền đến hơn mười mét ở ngoài. Nhưng mà hắn bước thứ hai còn chưa bước ra, liền nghe thấy bên tai một tiếng thở dài, tiếp theo một luồng to lớn uy áp hướng bốn phía khuếch tán, cái kia cỗ uy áp cũng không địch ý càng không sát khí, nhưng mà Hồng Viễn lâu đời, phảng phất trải qua vô số năm tháng rèn luyện.
 
 	"Lâm, ta cấp độ đã là thân Vương, bất quá vẫn không có lễ đăng quang mà thôi."
 
 	Cho dù lấy Lâm Hi Đường định lực, cũng bị tin tức này khiếp sợ. Hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn thấy cái viên giọt máu đỏ sẫm hào quang nguyên bản không ra Habsburg lòng bàn tay phạm vi, hiện tại đang hướng ở ngoài chậm rãi mở rộng.
 
 	Tại huyết quang chiếu rọi bên trong, Habsburg bình thường khuôn mặt bỗng nhiên nổi lên một tầng uy nghiêm, vô cùng hoành nhiên khí tức mạnh mẽ tràn qua vòng xoáy lớn phía trên, đâm vào Hư không, truyền về càng xa Thế giới nơi sâu xa.
 
 	Vô số lưu hỏa từ hư vô sinh thành, như là thác nước, từ đầu đến chân bào mòn Habsburg thân thể, rất giống mỗi cái Hắc ám chủng tộc thành niên lúc đều muốn tham gia Hắc ám gột rửa. Chỉ có điều gột rửa bên trên là Hắc Ám Nguyên Lực ngưng dịch, mà những này lưu hỏa mỗi đám đều là hừng hực hắc diễm, hạch tâm nhưng là một viên giọt máu.
 
 	Lưu hỏa càng ngày càng dày đặc, trong ánh sáng đỏ và đen đan dệt hầu như không thấy rõ Habsburg bóng dáng, chỉ có hắn thu lại ánh mắt lặng im khuôn mặt như ẩn như hiện. Bỗng nhiên hết thảy buông xuống lưu hỏa bao phủ mà lên, trên không trung ngưng tụ thành đỉnh đầu Hỏa diễm mũ miện, chậm rãi hạ xuống vị này Tư Bá Khắc thị tộc gia chủ tóc đen tiến lên!
 
 	Habsburg hai mắt chậm rãi mở ra, Huyết khí mịt mờ, phảng phất một dòng màu máu đang chảy xuống.
 
 	Vào đúng lúc này, mỗi tên có tước vị Huyết tộc cũng nghe được đến từ huyết mạch nơi sâu xa kêu gọi, bọn họ đại đa số còn không rõ hàm nghĩa trong đó, chỉ có thể cảm nhận được Thánh Huyết Trường Hà vui mừng. Mà những kia phù hợp Công tước trở lên Đại nhân vật lại dồn dập nghiêm nghị đứng lên, ý chí của bọn họ vào thời khắc này đều không hẹn mà cùng chiếu ra cùng một bức tranh.
 
 	Hắc ám động mạch, Huyết tộc ngọn nguồn, Thánh Huyết Trường Hà, thứ năm tươi mới huyết ấn ký một lần nữa thắp sáng, đó là đỉnh đầu bốc cháy ngọn lửa mũ miện.
 
 	Đế quốc bên này cường giả tại Habsburg vừa rồi phóng thích ra uy áp thời điểm, liền cấp tốc tiếp cận, lập tức lại ngừng lại. Đều là cường giả tự nhiên có thể cảm ứng được đối phương cũng không chiến ý, như tùy tiện tiếp cận ngược lại sẽ mở ra chiến sự, huống hồ Lâm Hi Đường vị trí cách uy áp trung tâm quá gần rồi, xung đột cùng một chổ chính là đứng mũi chịu sào.
 
 	Vệ Quốc Công nghiêm nghị nói: "Đây là. . . Huyết Thân Vương lễ đăng quang?" Hắn tại trong mọi người đứng đầu là lớn tuổi, nhưng cũng không thể xác định. Nhân tộc đối với trong Hắc ám chủng tộc Huyết tộc hiểu rõ sâu nhất, nhưng mà Huyết Thân Vương lễ đăng quang cho dù tại Huyết tộc xã hội bên trong cũng chẳng qua là truyền thuyết.
 
 	Một cái khàn khàn như kim loại ma sát âm thanh vang lên, đó là ở đây người bên trong một tên khác lớn tuổi Thần Tướng, "Huyết tộc chỉ ở thị uy, Lâm soái cũng không có nguy hiểm, chúng ta tạm không nên tới gần."
 
 	La Minh Ký cùng Lâm Hi Đường nhiều năm đồng liêu, hơi có do dự, "Vì sao. . ."
 
 	Cái thanh âm kia khàn khàn Thần Tướng nói: "Huyết tộc cũng không chỉ ở hướng chúng ta thị uy. Một cái lễ đăng quang Huyết Thân Vương, nhức đầu nhất vẫn là Hắc ám chủng tộc bản thân đi, đặc biệt là Ma Duệ. Xem bên kia ba cái Vĩnh Dạ hội nghị Đại Vu sư, bọn họ cũng không so với chúng ta cao hứng."
 
 	La Minh Ký hướng đối diện nhìn tới, thuộc về Huyết tộc Hắc ám cường giả toàn bộ cũng đã quỳ một chân trên đất, hướng về phía trước vị kia Huyết Thân Vương biểu thị phục tùng cùng kính ý.
 
 	Lang Nhân cùng Nhện ma tụ lại cùng nhau, chí ít duy trì tôn kính tư thái. Mà ba tên Ma Duệ Đại Vu sư thân thể có chút lay động, thật giống trước một khắc tại thì thầm với nhau, một người trong đó vội vã kéo đã rơi đến lỗ tai dưới mũ trùm đầu, đem lộ ra một nửa già nua khô héo khuôn mặt một lần nữa che đậy lên, cái động tác nhỏ này đủ để chứng thực tên kia Đế quốc Thần Tướng suy đoán.
 
 	"Huyết Thân Vương lễ đăng quang đến tột cùng ý vị như thế nào?" La Minh Ký nghi vấn cũng là ở đây hết thảy Đế quốc cường giả muốn biết.
 
 	Thân Vương tại Hắc Ám Thế Giới bên trong là một cái đặc thù cấp độ, bọn họ còn không phải Đại Quân, nhưng sẽ có chí ít một cái có Đại Quân uy năng năng lực đặc thù, tỷ như Ma Duệ thân Vương, liền tuyệt đối không phải phổ thông Thần Tướng có thể chống lại. Vì lẽ đó Hắc ám thân Vương giống như Hắc Ám Đại Quân số lượng ít ỏi. Mà Huyết tộc thân Vương cũng không nhiều, càng phần lớn đều đang ngủ say, nhưng ít ra Nhân tộc quật khởi một ngàn năm bên trong, Huyết tộc chưa từng sinh ra một cái lễ đăng quang Huyết Thân Vương.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Huyết tộc mười hai cổ xưa thị tộc Tư Bá Khắc thị tộc, không chỉ Đại Công tước tấn cấp thân Vương, còn trực tiếp lễ đăng quang, trong đó ý nghĩa không thấp hơn Đại Tần đế quốc xuất hiện thứ năm vị Thiên Vương. Này không chỉ sẽ đối với Vĩnh Dạ cùng Đế quốc cách cục sản sinh ảnh hưởng, Hắc Ám Thế Giới tứ đại chủng tộc trong lúc đó, cùng với Vĩnh Dạ hội nghị nội bộ nhận đến chấn động khả năng càng to lớn hơn.
 
 	"Lễ đăng quang Huyết Thân Vương có thể cùng Hắc Ám Đại Quân chống đỡ được." Lâm Hi Đường âm thanh như củ lành lạnh thong dong, thân hình hắn lấp lóe, xuất hiện ở trước mặt mọi người, tin tức này để một đám Đế quốc cường giả vẻ mặt càng là trầm trọng.
 
 	"Còn cái khác ảnh hưởng, ngược lại là không che giấu được, Vĩnh Dạ bên kia tin tức nên một hai ngày sau liền có thể biết." Lâm Hi Đường chuyển hướng tên kia âm thanh khàn khàn Thần Tướng nói: "Thừa dịp Vĩnh Dạ hội nghị còn không có biểu thị thái độ gì, chúng ta lập tức phái người tiến vào không đáy vòng xoáy lần mò tình huống, lấy xác định mặt sau hành tung. Lý đề đốc ý như thế nào?"
 
 	"Liền như Lâm soái nói." Lý Phương Thanh Đề đốc gật gật đầu, cũng không có dị nghị. Hắn thống lĩnh quân bộ hiến binh, huyết chiến hậu kỳ, bị phái trú Vĩnh Dạ tiến hành đôn đốc. Bất quá Lâm Hi Đường chiến lược tại nhiều nguyên soái bên trong đứng đầu, mặc dù theo hắn ở đây hơn nữa hỏi dò, hắn cũng không có quơ tay múa chân ý tứ.
 
 	Giờ khắc này, vừa vặn ở trên vùng hoang dã cực tốc chạy nhanh Thiên Dạ đột nhiên trong lòng rung động, hắn mới vừa dừng bước lại, liền chấn động toàn thân, Nguyên Sơ Chi Dực bỗng nhiên tự mình mở ra, màu vàng cánh ánh sáng lao ra lưng của hắn, trên không trung xòe ra đến to lớn nhất. Hắc Chi Thư cùng lúc từ ý thức nơi sâu xa hiện lên, đứng lên, mở ra.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, xung quanh hoang dã phảng phất toàn bộ biến mất, ý thức rơi vào rồi nơi nào đó Hư không.
 
 	Cự đại Hắc Chi Thư trải phẳng ở trước mặt hắn, bên trên một tầng dày đặc huyết quang, dường như chảy xuôi trường hà. Hắn nhìn thấy một giọt máu từ trong hư vô sản sinh, rơi vào trường hà, gây nên từng vòng gợn sóng, chỗ đi qua hình thành 13 cái ấn ký.
 
 	Nhưng mà lập tức Thiên Dạ liền phát hiện không đúng, cuối cùng hiện lên chỉ có 12 cái ấn ký, trên vị trí 13 là một cái chỗ trống. Hắn ý thức từ mỗi cái ấn ký bên trên chậm rãi đảo qua, phát hiện những bức vẽ kia rõ ràng đến thật giống đang ở trước mắt, có thể thấy rõ mỗi một cái huyền ảo vô cùng đường nét hàm nghĩa.
 
 	Cái thứ nhất là một đóa từ từ mở ra hoa hồng, hoa tâm dò ra màu vàng đầu rắn, ấn ký này sáng ngời nhất. Thứ hai là Mạn Đà La, mỗi tầng cánh hoa xòe ra đều sẽ biến ảo một lần màu sắc. Cái thứ ba là xòe đuôi Khổng Tước, cánh chim màu xanh lục bên trên bốc cháy ngọn lửa màu vàng. Thứ tư là một toà khí tức cổ xưa hoa lệ pháo đài, màu đen bụi gai mọc đầy vách tường, phun ra nho nhỏ màu đen chi hoa.
 
 	Thứ năm là một đoàn bốc cháy Hỏa diễm, chậm rãi phác hoạ ra đỉnh đầu mũ miện. Lúc này Thiên Dạ đột nhiên phát hiện cái kia 12 cái ấn ký cũng không phải là tất cả đều là sáng bóng, có một nửa lu mờ ảm đạm, mà trước mắt cái này thứ năm ấn ký vừa vặn đang chầm chậm sáng lên.
 
 	Màu máu trường hà gợn sóng vẫn chưa lắng lại, mặt nước chập trùng càng lúc càng lớn, Thiên Dạ có một loại cảm giác kỳ quái, con sông này là có sinh mệnh, nó vừa vặn đang hoan hô, vui mừng.
 
 	Làm chạm tới Huyết Hà ý chí nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên minh bạch trước mắt mình nhìn thấy cảnh tượng ý vị như thế nào.
 
 	Cái kia là Huyết tộc chủng tộc khởi nguyên, giọt máu đầu tiên, hết thảy Huyết tộc huyết mạch ngọn nguồn, nó nhỏ xuống lúc gợn sóng ngưng tụ ra 13 cái huyết ấn ký, hình thành mười ba vị hai đời thuỷ tổ, khai sáng đến 13 cái cổ xưa thị tộc chi nhánh.
 
 	Lúc này Hỏa Chi Quan Miện ấn ký đã hoàn toàn thắp sáng, phát ra một tiếng xa xưa đến phảng phất đến từ viễn cổ triệu hoán, huyết trường hà các nơi mấy chục cái vô cùng mạnh mẽ ý chí bắt đầu cộng hưởng, lập tức hình thành bao phủ Thế giới sóng to.
 
 	Thiên Dạ ý thức đột nhiên bị cái này không gì địch nổi huyết triều đẩy ra thế giới kia. Hắn có chút mờ mịt mở mắt ra, tầm nhìn bên trong mịt mờ màu máu vẫn chưa hoàn toàn mất đi, tiếp đó chiếu ra một bóng người.
 
 	Tống Tử Ninh đang đứng tại mấy chục mét ở ngoài nhìn kỹ hắn, vẻ mặt một mảnh nghiêm nghị.