Chương 128: U Ảnh sát
 
 	Rầm một tiếng, Thiên Dạ ngã xuống đất, hắn đã không lo được sau lưng đau nhức, một cái trở mình nhảy ra, nhanh như tia chớp nhào vào một thân cây đại thụ khác sau đó. Hắn bóng dáng vừa mới biến mất, một viên khác đạn Nguyên Lực liền theo dỗi mà đến, vừa vặn đánh vào thân cây bên trên, đánh ra một cái đường kính có tới một mét hố sâu, suýt chút nữa đem này cây mấy người ôm hết đại thụ đánh xuyên qua.
 
 	Một súng này uy lực để Thiên Dạ tâm trạng lẫm liệt, may mà hắn phản ứng rất nhanh, nếu như hơi chậm một bước, lại bị oanh chính diện, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.
 
 	Thiên Dạ dựa vào đại thụ che đậy hướng về phía sau lăn ra, liền thay đổi hai lần phương vị, tiếp đó cấp tốc kiểm tra một hồi thương thế của chính mình. Một súng này uy lực cực lớn, liền Cầu Long đều bị bắn thủng, oanh ra một cái to bằng miệng chén chỗ hổng.
 
 	Nếu như trên người hắn vẫn là cái kia thân tường sắt, làm không cẩn thận một súng này liền có thể thương tổn được trái tim. Thiên Dạ chỉ cảm thấy sau lưng dường như Hỏa diễm đốt cháy, lại giống có vô số đốt đỏ kim thép tại hướng bên trong thân thể thẩm thấu, hiển nhiên viên đạn bên trong trộn lẫn Titanium đen, với lại phân lượng rất đủ.
 
 	Thiên Dạ cắn răng một cái, lấy ra mấy nhánh Dược tề bẻ gảy, như mặt nước dội ở sau lưng trên vết thương, cùng lúc đem bốn nhánh thuốc kích thích đồng loạt đâm vào bên gáy, đây là dược hiệu phát huy nhanh nhất vị trí. Làm xong những này, Thiên Dạ hơi lắng nghe Hắc ám chủng tộc phương hướng động tĩnh, liền ném ra mấy viên Nguyên lực lựu đạn, hai viên tìm đến phía tập kích đến phương hướng, còn lại toàn bộ ném tới trước mặt nhánh kia trong đội ngũ nhân viên dầy đặc nhất địa phương.
 
 	Mãnh liệt nổ tung để Hắc ám chiến sĩ người ngã ngựa đổ, một đầu tùng lâm Nhện hầu thậm chí bị nổ đến bay lên giữa không trung, trong lúc nhất thời, tránh né công kích, hướng về trước đuổi bắt kẻ địch, toàn bộ đụng vào nhau, đi qua đội hình hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Tập kích Thiên Dạ một súng kia bắn đến phương hướng cũng phát sinh nổ tung, thế nhưng không dấu chân người, trái lại từ một bên khác hiện lên một bóng người, người kia thả tay xuống bên trong súng ngắm, sắc mặt khó coi, "Gay go!"
 
 	Nguyên lực lựu đạn mặc dù không có ảnh hưởng hắn mảy may, mà giờ khắc này tại hắn tầm nhìn bên trong, đâu đâu cũng có huyết khí, Hỏa diễm cùng với Nguyên lực dòng nước xiết, hỗn loạn tưng bừng, Thiên Dạ bóng dáng và khí tức đã sớm biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hắn nhảy lên một cái, dùng tốc độ khó mà tin nổi từ cơ chất bên trên bay lượn mà qua, trong chớp mắt vòng qua trước mặt nhánh kia hỗn loạn đội ngũ, vọt tới Thiên Dạ vị trí. Nhưng mà phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có một mảnh mênh mông sương mù, căn bản không thấy nửa cái vật còn sống. Đang lúc này, hắn khóe mắt dư quang bên trong bỗng nhiên có cái bóng dáng lóe lên, cho hắn một loại dị thường cảm giác quen thuộc.
 
 	Hắn đột nhiên xoay người, chỉ nhìn thấy cái kia bóng dáng thong dong xuyên qua hỗn loạn chiến trường, phụ cận các Hắc ám chiến sĩ lại không có phản ứng gì, tiếp đó lần nữa biến mất.
 
 	Hắn bản năng nhận ra cái kia bóng dáng chính là bản thân săn bắn mục tiêu, nhanh như tia chớp giơ súng nhắm vào, nhưng mà ống nhắm tầm nhìn bên trong chẳng bắt được cái gì, chỉ có một chút Nguyên lực dấu tích, còn tại hỗn loạn trong hoàn cảnh cấp tốc tiêu tan.
 
 	Hắn không có đơn giản theo cảm giác manh bắn, ngón tay từ trên cò súng buông ra, chậm rãi bỏ súng xuống. Mũ che xuống, là một trương anh tuấn không thua ở tại Huyết tộc mặt, chính là đã từng cùng Thiên Dạ tại bên trên một cuộc chiến tranh bên trong ngắn ngủi gặp gỡ qua Ma Duệ Bá tước.
 
 	"Ngươi chạy không được." Ayden cúi đầu nhìn một chút súng trong tay, đây là một cái tràn ngập Ma Duệ phong cách súng ngắm, quỷ dị mà lại hoa lệ, tao nhã bên trong lộ ra dữ tợn, dài đến hai mét trên thân súng che kín cực kỳ tinh vi Nguyên Lực Trận Liệt, có chút linh kiện chỉ là chất liệu liền giá trị liên thành, càng không cần phải nói chỉnh khẩu súng.
 
 	Nhìn mình yêu súng, Ayden ánh mắt trở nên có chút kỳ quái, "Này đều đánh không chết ngươi? Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Ayden trong tay này thanh cấp bảy súng ngắm tên là "Âm Ảnh Tụng Ca", tại Thâm Ảm Chi Uyên bên trong đều thuộc về có danh tiếng vũ khí, cây súng này lịch sử vượt qua ngàn năm, mỗi một lần đổi chủ người thời điểm, đều có Ma Duệ đại sư căn cứ mới người sử dụng thiên phú đặc biệt làm ra điều chỉnh. Nếu bàn về uy lực vẫn còn Triệu Quân Độ Bích Sắc Thương Khung bên trên.
 
 	Ayden là tại tấn cấp thực lực Bá tước sau đó, mới có thể hoàn toàn khống chế nó uy lực. Vừa nãy phát súng đầu tiên trực tiếp trúng đích, theo lý thuyết Nhân tộc cấp mười ba mười bốn trở xuống chiến Tướng đều nên bị tại chỗ thuấn sát mới đúng, nhưng mà đối phương chẳng những không chết, còn có dư lực phản kích chạy trốn. Loại này sức phòng ngự, thậm chí đã vượt qua Ayden bản thân.
 
 	Ayden lấy lại bình tĩnh, cao cao nâng tay phải lên, trong nháy mắt mấy cái mơ mơ hồ hồ bóng dáng liền xuất hiện ở xung quanh.
 
 	"Đuổi tới, giết hắn." Ayden mệnh lệnh vô cùng ngắn gọn, những thân ảnh kia khom người lùi về sau, trong nháy mắt che kín tại Mê Vụ Sâm Lâm đâu đâu cũng có trong sương mù.
 
 	Ayden cũng không có theo sau, hắn nhìn bốn phía xung quanh hoàn cảnh, từng điểm nhìn sang, dù cho nhỏ bé nhất dấu vết cũng không buông tha, sau đó trở về giữa rừng một nơi chổ trống, đây là Thiên Dạ phun ra cái kia ngụm máu tươi rơi ra địa điểm.
 
 	Trên mặt đất màu tím cơ chất chính kịch mãnh liệt cuồn cuộn, dường như sôi trào. Này màn tình cảnh Ayden đã thấy đã qua rất nhiều lần, hắn đối với màu tím cơ chất ăn mòn cùng thôn phệ năng lực rõ rõ ràng ràng, huyết tinh hạ xuống bên trên, mấy hơi thở trong lúc đó liền sẽ bị thôn phệ hết sạch. Cơ chất sôi trào cuồn cuộn, liền nói rõ cái này huyết bên trong ẩn chứa Nguyên lực phong phú, một mặt là Thiên Dạ thực lực đủ mạnh, nhưng mặt khác, cũng biểu lộ rõ hắn tổn thương đủ nặng.
 
 	Ayden liếc mắt nhìn, đang muốn cất bước rời đi, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại dừng bước lại, ánh mắt một lần nữa rơi ở mảnh này nhúc nhích không ngừng màu tím cơ chất bên trên, hai mắt đột nhiên trừng lớn!
 
 	Cơ chất vẫn đang phập phồng, thế chẳng những không có yếu bớt, trái lại càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng sôi trào không ngừng phạm vi đầy đủ mở rộng đến mấy mét chu vi, cho dù Thiên Dạ bị thương nặng hơn, lại có ai một ngụm máu có thể phun đến như vậy rộng rãi? Với lại ở trung ương bộ vị, cơ chất sôi trào mãnh liệt nhất, lại không tăng mà lại giảm đi, dần dần đều muốn rơi đến phía dưới đất đai.
 
 	Cơ chất không phải tại thôn phệ, mà là vừa vặn bị ăn mòn tan rã!
 
 	Ayden tức khắc kinh hãi. Vĩnh Dạ một phương, đặc biệt Ma Duệ vài nhánh danh môn đối với Mê Vụ Sâm Lâm sớm có Nghiên cứu, tình huống như thế xuất hiện khả năng nguyên nhân đơn giản liền như vậy vài loại, to lớn nhất khả năng chính là Thiên Dạ huyết bên trong nắm giữ còn muốn vượt qua cơ chất ăn mòn lực lượng.
 
 	Nhưng mà chính là bởi vì Ayden minh bạch trong đó nguyên lý, lại bất luận làm sao cũng không có cách nào tin tưởng. Ayden xuất thân Thâm Ảm Chi Uyên chính là am hiểu ăn mòn kịch độc lực lượng, bản thân của hắn chính là một đời mới người tài ba. Ngay cả như vậy, hắn ăn mòn lực lượng cũng còn không bằng những này màu tím cơ chất, một kẻ nhân loại lại làm sao có khả năng làm được?
 
 	Mà một loại khả năng khác, chính là Thiên Dạ trong huyết dịch ẩn chứa Nguyên lực cấp bậc quá cao, cao đến để màu tím cơ chất vô phương thôn phệ, chỉ có thể lựa chọn đối kháng tiêu hao mức độ. Mà phạm vi lớn như thế cơ chất sôi trào, nói rõ muốn tiêu hao mấy lần thậm chí mười mấy lần cơ chất, mới có thể tiêu đi Thiên Dạ một phần huyết tinh.
 
 	Nói như thế, cái tên này chẳng phải là Đế quốc một đời thiên tài?
 
 	Ayden trong mắt loé ra thăm thẳm Hỏa diễm, đã là như vậy, cái kia càng không thể làm cho đối phương chạy thoát. Hắn không có nóng lòng truy sát, tại chổ đi dạo vài bước sau, quát một tiếng: "Người đến!"
 
 	Một cái thăm thẳm nhàn nhạt bóng dáng tại cách đó không xa hiện lên, hành lễ nói: "Nghe theo phân phó của ngài?"
 
 	"Ta nhớ tới nơi này là Lý gia chiến khu chứ? Nghĩ biện pháp liên lạc một chút người kia, để hắn thay ta giết chết vừa mới cái kia gia hỏa. Nói cho hắn, chỉ cần chuyện này làm tốt lắm, hắn muốn có được những thứ đó, tất cả đều không là vấn đề."
 
 	U Ảnh cung kính mà chào một cái, tiếp đó lui ra, biến mất ở trong sương mù dày đặc.
 
 	Ayden ngẩng đầu nhìn trời, nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Chết ở người mình trong tay, xác thực không phải một người chiến sĩ quy tụ, vì lẽ đó. . . Vẫn là xin ngươi đàng hoàng chết ở trong tay ta đi."
 
 	Mấy chục kilomet ở ngoài, Thiên Dạ hết tốc lực chạy nhanh, lúc nào cũng sẽ biến ảo đi tới tuyến đường. Tại chung quanh hắn, đều sẽ có nhàn nhạt bóng dáng hiện lên, tiếp đó một đạo bụi quang liền sẽ nhanh như tia chớp đâm hướng Thiên Dạ chỗ yếu. Những này bóng dáng liền như đột nhiên xuất hiện, toàn bộ không quy luật, ra tay lại là vừa nhanh vừa độc, liền ngay cả Thiên Dạ cũng né tránh đến vô cùng chật vật, mỗi một quãng thời gian liền sẽ bị đâm bên trong một hồi.
 
 	Một đạo U Ảnh lại đang Thiên Dạ phía sau xuất hiện, trong tay bụi quang mạnh mẽ đâm hướng hắn phía sau lưng vết thương. Lần này công kích cực kỳ xảo quyệt tàn nhẫn, Thiên Dạ đã không kịp né tránh, thế ngàn cân treo sợi tóc trở tay dùng Hấp Huyết Nhận hướng phía dưới một cộp, đem bụi quang đè xuống, rơi vào eo nhỏ.
 
 	Bụi quang hiện ra nguyên hình, hóa ra là đem đoản kiếm, bề ngoài xám xịt không hề bắt mắt chút nào. Nhưng mà chính là thanh kiếm này, lại có thể cắt ra Cầu Long, tại Thiên Dạ trên người lưu xuống một vết thương. Mặc dù trên da miệng vết thương chỉ có ngón tay dài ngắn, tuy nhiên mang ý nghĩa đối phương có để hắn nhận tổn thương thực lực.
 
 	Thiên Dạ hết tốc lực cấp tốc chạy, U Ảnh lại có thể đều có thể theo được với, cho dù có hắn nhận tổn thương trước nhân tố, những người này cũng không thể nhỏ xem.
 
 	Lại chạy gấp chốc lát, Thiên Dạ tầm mắt đột nhiên hàn quang lóe lên, đột nhiên dừng bước!
 
 	Mấy cái U Ảnh cũng phản ứng cực nhanh, cùng lúc ngừng gấp, trong phút chốc đã thành vây quanh tư thế. Bất quá do cực động chuyển thành cực tĩnh nháy mắt, bọn họ cũng duy trì không dừng được ẩn thân trạng thái, từng cái từng cái hiện ra bộ dạng.
 
 	"Bốn cái sao?" Thiên Dạ ánh mắt như điện, đảo qua toàn trường, dĩ nhiên trong lòng hiểu rõ.
 
 	Bốn cái U Ảnh không chậm trễ chút nào, cùng lúc nhào lên, trong tay màu xám đoản kiếm phân đâm Thiên Dạ bốn chỗ yếu hại. Thiên Dạ trở tay vồ một cái, Đông Nhạc dĩ nhiên tại tay, tiếp đó hét lớn một tiếng, hai tay cầm kiếm, vung kiếm như núi, trong nháy mắt chém liên tục ba lần.
 
 	Xác định bát phương!
 
 	Nói một cách chính xác hơn, hiện tại ba kiếm này chỉ có thể coi là xác định ba bên mà thôi, nhưng mà Đông Nhạc chính là ra, cái kia bốn đạo U Ảnh đều phảng phất tao ngộ đỉnh núi ép đỉnh, gánh chịu vô tận áp lực nặng nề, trong nháy mắt lại có thể nửa bước khó đi!
 
 	Ba kiếm lướt qua, ba cái U Ảnh tức khắc hóa thành sáu mảnh. Thứ tư U Ảnh không có chính diện chịu đựng công kích, rốt cục rảnh rỗi nhào lên, đoản kiếm đâm hướng Thiên Dạ sườn eo. Thiên Dạ không tránh không né, tùy ý này một kiếm rơi vào trên người mình. Đoản kiếm cực kỳ sắc bén, lần thứ hai xuyên thủng Cầu Long, đồng thời lần này là toàn lực đâm thẳng, lực lượng dùng đến cực hạn, là lấy kiếm phong còn thâm nhập cơ thể, lưỡi kiếm đi vào gần nửa.
 
 	Nhưng mà Cầu Long dù sao cũng là Bạch Long Giáp chuẩn bị để dùng cho bản thân phòng thân bảo vật, lại là trọng giáp, sức phòng ngự vô cùng mạnh mẽ. U Ảnh một kiếm đâm tới đây, cũng là đến phần cuối, vô lực lại đẩy mạnh dù cho mảy may, mà trong lúc nhất thời không rút ra được.
 
 	Thiên Dạ tay trái tìm tòi, đã nắm ở U Ảnh, đem hắn kéo vào trong lồng ngực của mình, cùng lúc tay phải cầm ngược Đông Nhạc, đem mũi kiếm cái giá đến trên cổ của hắn, nhẹ nhàng ép một chút, một cái đầu lâu dĩ nhiên bay lên. Thiên Dạ lại bay lên đạp một cước, đem này không đầu thi thể đá văng ra, để ngừa hắn có cái gì sắp chết phản công thủ đoạn.
 
 	Chiến cuộc thỏ lên thước rơi, trong chớp mắt bốn cái U Ảnh đều đã phơi thây nằm xuống đất.
 
 	Thiên Dạ cũng không dễ chịu, thở dốc một hồi, mới nắm lấy bên hông đoản kiếm chuôi kiếm, oh một tiếng, dùng sức đưa nó rút ra. Một luồng bụi máu tươi đen ngòm lập tức từ tổn thương miệng phun ra, Thiên Dạ cũng không có lập tức cầm máu, mà là nhìn vết thương màu xám trôi hết, chuyển thành đỏ tươi, lúc này mới thôi thúc vết thương cơ thể khép lại, thất ở mất máu.
 
 	Lúc này trên đất mấy cỗ mơ mơ hồ hồ thi thể dần dần trở nên rõ ràng. Thiên Dạ hơi run run, cho dù tại Hắc ám chủng tộc bên trong tình huống như thế cũng không thường thấy, mặc kệ cỡ nào chủng tộc mạnh mẽ, sau khi chết đều sẽ mất đi nặc tung ẩn thân hoặc biến hình năng lực, hiện ra nguyên thủy hình thái.
 
 	Chẳng qua là này mấy cái U Ảnh không phải tại xác định bát phương chiêu tiếp theo chí mạng, chính là bị phân thây trảm thủ, thân thể Năng lượng còn tiêu tan đến như thế chậm, có thể thấy được mấy tên này thực lực không phải bình thường.
 
 	Thiên Dạ cúi người kiểm tra, không ngoài dự đoán nhìn thấy tàn dư Hắc Ám Nguyên Lực đều là ma khí, cũng chính là này bốn cái U Ảnh đều là Ma Duệ, trên người bọn họ không có kí hiệu, nhưng từ lúc trước vây giết bên trong có thể nhìn ra tất nhiên xuất phát từ cùng một gia tộc.
 
 	Những này U Ảnh rõ ràng chuyên vì Ám Thứ giết chóc huấn luyện, bất luận theo dỗi, ám sát vẫn là liên thủ cùng đánh đều phối hợp hiểu ngầm. Thiên Dạ một lần đem bọn họ tất cả đánh chết, bản thân trả giá cũng là không nhỏ, Nguyên lực miễn cưỡng tiêu hao hết, ngoại trừ Nguyên Sơ Chi Thương ở ngoài, hết thảy lá bài tẩy đều đã vận dụng, với lại liền mới đến Cầu Long đều nằm ở một nữa hủy trạng thái.
 
 	Giờ khắc này mặt sau còn có một cái chân chính tên lợi hại không có đuổi theo, nhưng chắc hẳn cũng không xa.
 
 	Còn chưa chờ Thiên Dạ suy nghĩ nhiều, bỗng nhiên cảm giác được dưới chân cơ chất đang run không ngừng, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thầm kêu gay go. Hắn ngẩng đầu vừa nhìn, quả nhiên trong tầm mắt mấy cây đại thụ đều đang nhanh chóng run rẩy, tán cây vô lại không ngừng nhô ra, bên trong dị thú lập tức liền muốn phá vỏ mà ra.