Chương 36: Sinh tử tốc độ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-28 12: 00: 02 số lượng từ: 3145
 
 	Khu vực này nhìn như không lớn, nhưng địa đồ là cả Niệm Thanh sơn hệ, cho nên bị trọng điểm đánh dấu đi ra khu vực bao gồm dưới chân bát ngát Tịch Hỏa Nguyên cùng phía trước kéo dài ngàn dặm Di Vong Sơn Mạch. Không chỉ có là Hắc Ám cương vực, còn đem một đám lớn Tần đế quốc Triệu phiệt thế hữu lãnh địa cũng vẽ vào.
 
 	Sau một chốc, Chaleun đem mặt dây chuyền thu vào, nói: "Weber đại sư lấy mấy chục năm sinh mệnh để đánh đổi làm ra tiên đoán, mới biết được Hắc Dực Quân Vương bảo tàng tương quan manh mối ở mảnh này khu vực. Cho nên nhiệm vụ của chúng ta, chính là đưa cái này manh mối tìm ra, bất luận nó là cái gì."
 
 	Nữ hiệp sĩ hai mắt đột ngột sáng, do dự một chút, mới tiểu tâm dực dực hỏi: "Hắc Dực Quân Vương bảo tàng đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Chaleun trong mắt cũng toát ra tham lam cùng ngóng trông, lập tức cười khổ nói: "Ta cũng không biết. Này căn bản không phải chúng ta cái giai tầng này có thể hiểu bí mật."
 
 	Hắc Dực Quân Vương Andorra, Huyết tộc nhị đại Thuỷ Tổ một trong, cho dù ở toàn bộ Hắc Ám chủng tộc trong lịch sử, đều là cường giả hiếm có. Nguyên nhân chính là như thế, đã lấy được tương đối đáng tin manh mối sau, Vĩnh Dạ nghị viện mới làm lớn chuyện, lấy không ít một cái giá lớn mời tiên đoán đại sư đến tiến hành tìm kiếm. Mà bởi huyết mạch thừa kế nguyên nhân, Andorra lưu lại của cải đối với Huyết tộc sức hấp dẫn to lớn, còn xa tại những khác Hắc Ám chủng tộc bên trên.
 
 	Thời gian tại trong tĩnh lặng trôi qua, Chaleun bỗng nhiên thức tỉnh, nói: "Cái kia hai tên gia hỏa làm sao còn chưa có trở lại?"
 
 	Giờ khắc này ở mấy chục km bên ngoài, hai tên Huyết kỵ sĩ đang tại vung chân lao nhanh, chăm chú đuổi theo giá đầu máy vùi đầu vội xông Thiên Dạ.
 
 	Tại như thế bước ngoặt quan trọng, cái kia bộ già nua Lôi Hổ độ tin cậy mới bộc lộ tài năng, cái này tên to xác hiển nhiên trải qua cao thủ cải trang, không chỉ bảo lưu lại vốn có tính ổn định, lực bộc phát cũng hết sức kinh người.
 
 	Hai tên Huyết kỵ sĩ toàn lực ứng phó cấp tốc chạy tốc độ còn tại Lôi Hổ bên trên, có thể ưu thế cũng không lớn, song phương nguyên bản cách nhau mấy cây số, tại hơn nửa giờ truy đuổi sau, mới tiếp cận đến trăm mét trong vòng. Tuy rằng Huyết tộc thể chất sở trường một trong chính là sự chịu đựng cùng tính dai, nhưng ở như thế lao nhanh dưới, thể lực cũng tiêu hao quá nửa, hơn nữa còn không chút nào tìm tới cơ hội sử dụng vũ khí tầm xa.
 
 	Phía trước Lôi Hổ đột nhiên phát ra một trận tiếng thắng xe chói tai, nhảy đánh mấy lần, liền như vậy dừng lại.
 
 	Thiên Dạ từ đầu máy trên nhảy xuống, xoay người, tay phải ấn đến bên hông, Thiểm Diệu Quang Nha ra khỏi vỏ một nửa. Hắn tất cả động tác làm liền một mạch, trong chớp mắt hoàn thành tiến công chuẩn bị.
 
 	Hai tên Huyết kỵ sĩ không có phanh lại bước tiến, vọt thẳng tiến vào năm mươi mét trong khoảng cách.
 
 	Một tên Huyết kỵ sĩ đưa tay đi mò bội thương, một bên thở dốc, một bên cười gằn, "Làm sao không trốn? Đây là dự định nhận lấy cái chết sao?"
 
 	Một người khác Huyết kỵ sĩ lại cau mày nói: "Cẩn thận một chút, tiểu tử này khả năng không đơn giản!" Hắn ngắm nghía một hồi khoảng cách song phương, lại là bắt đầu rút kiếm.
 
 	Không có nhiều thời gian hơn lưu cho bọn họ, Thiên Dạ đột nhiên động, lấy vượt xa Huyết kỵ sĩ nhóm tưởng tượng tốc độ đập tới.
 
 	Đứng mũi chịu sào Huyết kỵ sĩ tuy rằng đã có chuẩn bị, vẫn cứ giật nảy cả mình, bội kiếm của hắn miễn cưỡng ra khỏi vỏ, nguyên lực hàng ngũ mới kích phát rồi một nửa không tới, liền như vậy một kiếm ngăn ngực hướng về Thiên Dạ đâm tới.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ đã ở trong chớp mắt này kề sát tới cận chiến vị trí, trực tiếp phất lên cánh tay đập ra trường kiếm. Mũi kiếm tại trên mảnh che tay của hắn vẽ ra một chuỗi Hỏa Tinh, lại không có thể chém ra bộ này cải trang tự ba cấp Nhện Ma áo giáp bao cổ tay. Cùng lúc đó Thiên Dạ tay phải đã nắm Thiểm Diệu Quang Nha, phất tay đâm ngược.
 
 	Tên kia Huyết kỵ sĩ khóe mắt liếc về đoản đao hình thức, sợ hết hồn, đây tuyệt đối là một cái có thể phá phòng lợi khí! Hắn tay trái vung lên, nhanh như tia chớp nắm chặt Thiên Dạ cổ tay, ý đồ đấu sức.
 
 	Thiên Dạ thoáng cảm thụ một cái vị này Huyết kỵ sĩ sức mạnh, đột nhiên phát lực, chỉ nghe rầm một tiếng, Huyết kỵ sĩ cả người đều bị Thiên Dạ áp đảo trên mặt đất, Thiểm Diệu Quang Nha đã sâu sắc đi vào trái tim của hắn.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên buông ra Thiểm Diệu Quang Nha, một cái vươn mình, đã vọt đến mấy mét ở ngoài. Một phát nguyên lực đạn oanh minh từ bên cạnh hắn xẹt qua, bắn cái không. Một người khác Huyết kỵ sĩ thấy thương này thất bại, lập tức rút ra trường kiếm nhào tới.
 
 	Thiên Dạ bắn lên khỏi mặt đất, hai tay giao nhau, chống chọi trường kiếm dùng sức xoắn một cái. Tại hắn sức mạnh kinh khủng dưới, Huyết kỵ sĩ trường kiếm nhất thời một tiếng cọt kẹt, vặn vẹo không ra hình thù gì. Thiên Dạ vừa vặn về phía trước, như sắt thép pháo đài tầng tầng đánh vào Huyết kỵ sĩ trên người.
 
 	Lần này không hề hoa xảo va chạm, nhất thời làm cho tên kia Huyết kỵ sĩ choáng váng hoa mắt, lung la lung lay, suýt chút nữa trực tiếp một đầu ngã chổng vó. Thiên Dạ rút ra một cái Song Sinh Hoa, nhắm ngay Huyết kỵ sĩ bóp cò súng.
 
 	Thẳng thắn dứt khoát địa thu thập hai tên cùng mình đồng cấp Huyết kỵ sĩ, Thiên Dạ cũng cảm thấy hưng phấn, bất quá càng nhiều chính là lẫm liệt.
 
 	Cái này hai tên Huyết kỵ sĩ trang bị dị thường tinh xảo, cư nhiên dùng đều là ba cấp vũ khí cùng khôi giáp, so với trên Vĩnh Dạ đại lục những kia Hắc Ám chiến sĩ mạnh ròng rã một đẳng cấp. Nếu không tại trong cực hạn chạy nhanh tiêu hao thể lực, Thiên Dạ muốn thu thập đi bọn hắn e sợ còn nhiều hơn tốn chút khí lực.
 
 	Thiên Dạ đi tới Huyết kỵ sĩ thi thể một bên, đơn giản kiểm tra một hồi, tại hung giáp tới gần vai trái địa phương, phát hiện một cái đảo ngược dây kéo đánh dấu. Hắn không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, lại là Huyết tộc mười ba thị tộc một trong, Byrne thị tộc gia huy.
 
 	Thiên Dạ không có lãng phí thời gian đi thu thập thi thể, trực tiếp rút lên Thiểm Diệu Quang Nha, chuẩn bị lập tức trốn xa.
 
 	Cái này hai tên Huyết kỵ sĩ chỉ là tiểu đội thành viên, dẫn đầu tên kia Tử tước chắc là ỷ vào thân phận mình, mới không có đuổi theo. Nhưng hai cái thuộc hạ thủ hạ chậm chạp không về, hắn tất nhiên sẽ đích thân lại đây kiểm tra. Thiên Dạ có thể không cảm giác mình hiện tại có có thể đối phó Tử tước bản lĩnh.
 
 	Thiên Dạ tay nắm chặt lấy Thiểm Diệu Quang Nha, tươi sống mà lại đầy đủ huyết khí nhất thời theo chuôi đao tràn vào thân thể, trong nháy mắt to lớn sung sướng như thủy triều tràn qua ý thức chi hải, cảm giác tựu như cùng đánh một châm cao cấp nhất thuốc kích thích.
 
 	Hắn cả người đều tại run rẩy, hết thảy huyết khí phảng phất bắt đầu hoan hô, trong nháy mắt đạt đến huyết sôi trạng thái. Liền ngay cả từ trước đến giờ đối cấp thấp nguyên lực năng lượng không lọt nổi mắt xanh Ám Kim huyết khí cũng thái độ khác thường, hoạt bát địa du động, không khách khí chút nào chiếm đoạt một đại đoàn huyết khí. Tên này Huyết kỵ sĩ đẳng cấp tuy rằng bất quá cấp bảy, huyết khí tổng sản lượng có hạn, nhưng chất lượng nhưng còn xa thắng Thiên Dạ qua lại chỗ chém giết những kia Huyết tộc.
 
 	Mười ba thị tộc thuần huyết hậu duệ, quả nhiên không phải bình thường!
 
 	Thẳng đến trên Thiểm Diệu Quang Nha truyền tới huyết khí trở nên như có như không, Thiên Dạ mới đem đoản đao hoàn toàn rút ra. Dữ tợn như răng cưa lưỡi đao lóe lên U Quang, sạch sẽ chói sáng như mới, không chút nào lưu lại máu đen.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới chân chính hiểu vì sao những kia Huyết tộc trong lúc hút máu sẽ hưng phấn như thế cùng điên cuồng, hưởng qua mười ba thị tộc kỵ sĩ máu tươi tư vị sau, Vĩnh Dạ đại lục Hắc Ám chủng tộc thậm chí dị thú huyết khí tựa hồ liền trở nên hơi đần độn vô vị.
 
 	Thiên Dạ thu hồi Thiểm Diệu Quang Nha, khắc chế không có đi xem một người khác Huyết kỵ sĩ thi thể, nhảy lên Lôi Hổ hết tốc lực hướng về Tịch Hỏa Nguyên biên giới mở ra.
 
 	Lôi Hổ đúng là này vô biên trên cánh đồng hoang hiếm có công cụ thay đi bộ, tính ổn định, độ dài lớn nhất, tốc độ đều rất không tồi, làm Thiên Dạ tiết kiệm đại lượng thể lực. Chỉ tiếc cùng nó biệt ly thời gian sắp đã đến, Thiên Dạ tính toán một cái Huyết tộc Tử tước tốc độ, chuẩn bị tại sau một giờ vứt bỏ Lôi Hổ, chỉ mang theo bộ phận nhu phẩm cần thiết gọn nhẹ chạy trốn.
 
 	Tại Thiên Dạ đi không lâu sau, Chaleun liền xuất hiện ở trên chiến trường. Khi hắn nhìn thấy hai vị Huyết kỵ sĩ thi thể, sắc mặt nhất thời trở nên hết sức khó coi. Hắn đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, mấy phút sau, nữ hiệp sĩ cùng còn lại kỵ sĩ mới từng cái chạy tới.
 
 	Nữ hiệp sĩ kiểm tra quá hai tên Huyết kỵ sĩ thi thể, sắc mặt nghiêm túc nói: "Đại nhân, gia hỏa kia không phải là loài người, mà là chúng ta đồng tộc! Hắn dùng chính là cấp cao hút máu vũ khí, Curry máu huyết hầu như đều bị hút khô rồi."
 
 	Chaleun chậm rãi nói: "Một cái còn không phải Tử tước tiểu gia hỏa, lại có thể sử dụng chí ít năm cấp hút máu vũ khí. Xem ra chúng ta vị này đồng tộc, rất có chút lai lịch ah."
 
 	Nữ hiệp sĩ nghi hoặc mà hỏi: "Vậy hắn tại sao vừa nhìn thấy chúng ta liền chạy trốn, cho dù nhận thức chúng ta. . ." Nàng đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, sắc mặt cũng âm trầm lại, "Ah! Hắn có thể hay không là Dracula thị tộc người?"
 
 	Chaleun trên mặt tránh qua một vệt hung tàn sát ý, nói: "Đám kia hèn yếu Tân Đảng, thánh huyết hậu duệ bại hoại. Lần này nếu xuất hiện tại trước mặt ta, cũng đừng muốn đi trở về."
 
 	Byrne thị tộc cùng Dracula thị tộc ở giữa cừu hận đương nhiên không chỉ Chaleun Tử tước từng nói, chỉ là cũ mới hai đảng phân tranh, hai cái gia tộc lần thứ nhất toàn diện thị tộc chiến tranh có thể ngược dòng đến 700 năm trước.
 
 	Mà song phương kẻ thù truyền kiếp đầu nguồn e sợ còn muốn từ Hắc Dực Quân Vương cùng thời đại Thuỷ Tổ nhóm tính lên, đến từ chính Byrne Thuỷ Tổ Hắc Ám Phúc Âm Howard, cùng Dracula Thuỷ Tổ Vô Quang Quân Vương Metatron ở giữa kết thù kết oán.
 
 	Nữ hiệp sĩ lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Đại nhân, nhưng là chúng ta còn có nghị hội nhiệm vụ!"
 
 	Chaleun vung tay lên, lạnh lùng thốt: "Nghị hội từng phái tới cũng không chỉ chúng ta này một đội. Các ngươi tiếp tục tìm tòi, ngày mai thời điểm này đến ốc đảo Thanh Thủy bên kia chờ ta. Hừ, thu thập một cái hậu bối, còn dùng được một ngày thời gian sao?"
 
 	Nói xong, Chaleun bóng người lóe lên, đã xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài, lại lóe lên, lại là hơn mười mét, dọc theo trên mặt đất lưu lại đầu máy vết bánh xe, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Thiên Dạ cả người nằm ở Lôi Hổ trên, tốc độ cực hạn dưới, phả vào mặt gió đánh tại trên da thịt có chút đâm nhói. Dưới thân Lôi Hổ chấn động gầm rú, khổng lồ sắt thép trong thân thể phảng phất có sức mạnh vô cùng vô tận, cấp tốc đem nhất thành bất biến Hoang Nguyên bỏ lại đằng sau.
 
 	Bộ này lão gia đầu máy độ tin cậy vượt quá tưởng tượng, cho dù là đế quốc quân đội xe việt dã, hết tốc lực chạy lâu như vậy cũng sớm nên nằm sấp rồi. Nhưng mà Lôi Hổ đã tăng thêm quá hai lần nhiên liệu, lại không có một chút nào trục trặc dấu hiệu, chỉ dựa vào điểm này, liền tính được là đáng giá rồi.
 
 	Lại chạy băng băng mấy chục km, chung quanh cảnh vật có chút biến hóa, không còn là nhất thành bất biến đất đỏ hoang mạc cùng linh tinh đại thụ. Phập phồng không chừng trên gò núi bắt đầu có thưa thớt thấp bé thảm thực vật, xa hơn phương xa, xanh tươi ướt át sừng sững dãy núi đã như ẩn như hiện.
 
 	Đến nơi này, Thiên Dạ có chút không thôi bỏ xuống Lôi Hổ, bắt đầu ở trong vùng hoang dã chạy nhanh. Phía trước núi rừng khu vực không thích hợp đầu máy chạy, mà lấy hắn dã ngoại kinh nghiệm tác chiến, tiến vào vùng núi rừng rậm sau bị đuổi kịp khả năng sẽ diện rộng hạ thấp.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã là cấp bảy, hai chân cường hóa cải tạo tiếp cận hoàn thành, tốc độ tăng nhiều, vượt xa phổ thông đồng cấp Huyết kỵ sĩ. Hắn hiện tại chỉ có thể đánh cuộc một keo, gửi hy vọng vào tên kia Huyết tộc Tử tước có nhiệm vụ trọng yếu tại người, sẽ không tiêu tốn thời gian quá dài đuổi bắt chính mình.
 
 	Dù sao một tên mười ba thị tộc Hắc Ám chiến tướng cũng coi như là đại nhân vật, nếu như không có chuyện quan trọng, làm sao sẽ đến Tịch Hỏa Nguyên loại này hẻo lánh địa phương đến rỗi rảnh sáng ngời.
 
 	Thời gian trôi qua một ngày một đêm, Thiên Dạ trong lúc này hầu như không có dừng lại nghỉ ngơi.
 
 	Bởi vì, cho dù tại dạng này cực tốc chạy nhanh sau, loại kia bị truy tung khóa chặt cảm giác trái lại càng ngày càng mãnh liệt.