Chương 114: Ám toán
 
 	Đô Lặc đột nhiên nghe nói, khá là kinh ngạc. Tuy nhiên huyết chiến cũng không phân chia chiến khu, nhưng nếu Monroe thị tộc ở đây đi săn, ai còn sẽ đến nhúng tay cướp bọn họ con mồi.
 
 	Mộ Sắc cười cợt, cong lại bắn ra, đem trên tay cái kia đồ vật nhỏ ném cho Đô Lặc, nói: "Không cần lo lắng, tiểu tử kia phiền phức còn ở phía sau. Muốn giết hắn, nhưng mà là Nhân tộc bản thân."
 
 	Đô Lặc tiếp lấy vật kia, nhìn kỹ, hóa ra là viên không còn hình dạng kim loại, rơi vào trên tay tức khắc có thiêu đốt cảm giác, trong tay hắn lập tức phun ra một luồng Huyết khí đem kim loại mặt ngoài ngăn cách.
 
 	Đây chính là rình giết Thiên Dạ cái viên đầu đạn, bên trong chứa Bí Ngân thành phần. Chỉ có Nhân tộc tạo thực thể đạn, mới sẽ tăng thêm Bí Ngân, Hắc ám chủng tộc một phương đều là tăng thêm chì cùng Titanium đen. Thế nhưng trên đầu đạn tựa hồ còn quấn quanh một ít Hắc Ám nguyên lực khí tức, tuy nhiên đã cực kỳ yếu ớt, có thể không có tránh được Đô Lặc giác quan.
 
 	Đô Lặc có chút tiếc nuối nói: "Tiểu tử kia rất mạnh, chết ở trong tay người khác không khỏi đáng tiếc."
 
 	Mộ Sắc khẽ nói: "Còn không phải các ngươi quá yếu, ăn không vô phía trước cái kia chiến đội, để ta không xuất thủ không được. Hiện tại ta bị một cái rất đáng sợ nhân loại cường giả nhìn chằm chằm, nàng vẫn ở ngay phụ cận chú ý ta. Nếu như cùng tiểu tử kia động thủ, không thể một đòn giết chết, dù cho chỉ dùng đến chiêu thứ hai, liền có thể bị nàng bắt được cơ hội giết chết. Ngươi như vậy muốn ta chết sao?"
 
 	"Ah! Thuộc hạ không dám!" Đô Lặc tức khắc cả kinh, lại cảm thấy có chút xấu hổ, bất quá hắn cũng có nghi hoặc, có thể giết chết Mộ Sắc cường giả, làm sao dám tại dưới Thiết mạc tùy ý hành động?
 
 	Mộ Sắc nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, "Người kia vô cùng mạnh mẽ, cho dù đối mặt Thiên Quỷ phân thân cũng không phải hoàn toàn không có sức chống cự. Nàng một khi chiến đấu, đương nhiên sẽ khiến cho Thiết Mạc cảnh giác, nhưng mà chỉ cần thời gian chiến đấu đủ ngắn, nơi này khoảng cách Thiết Mạc biên giới lại không xa, dù cho Thiên Quỷ phân thân xuất hiện, cũng rất có thể làm cho nàng chạy trốn tới bên ngoài Thiết Mạc."
 
 	Đô Lặc hít vào một ngụm khí lạnh, bản năng quay đầu chung quanh, liền Thiên Quỷ phân thân đều có thể ngăn chặn một, hai nhân vật, nếu muốn giết hắn chỉ là trong lúc xoay tay sự việc. Một người như vậy vẫn quanh quẩn một chổ ở xung quanh, hắn lại liền manh mối đều không có phát giác.
 
 	"Chủ nhân, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Có muốn hay không thông tri trong tộc, đem người kia tìm ra giết chết?"
 
 	Mộ Sắc không để ý chút nào nói: "Không cần, chỉ cần ta không ra tay, thời khắc cảnh giác, nàng cũng không có biện pháp bắt ta, bằng không tại giết ta trước đó, nàng sẽ trước bị Thiên Quỷ phân thân giết chết. Vì lẽ đó ta không hề làm gì, liền có thể đem nàng kiềm chế ở đây, đối với chúng ta bên này chiến cuộc có thể có không ít chỗ tốt. Được rồi, vội vàng đem nơi này làm sạch sẽ, chúng ta ly khai."
 
 	Rất nhanh Đô Lặc liền chỉ huy thủ hạ đem toàn bộ thi thể chôn lấp, quân công chứng minh trang tương, hiện trường dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Trước khi rời đi, Mộ Sắc hướng Thiên Dạ thoát đi phương hướng liếc mắt một cái, lộ ra cân nhắc ý cười, lời nói nhỏ nhẹ: "Ngươi có thể đừng chết, nếu không, ta không chắc cũng sẽ thương tâm đấy!"
 
 	Ở ngoài ngàn mét trên ngọn núi, một thiếu nữ ôm ấp một nhánh so với nàng thân thể còn muốn dài súng ngắm, thần sắc có chút kinh ngạc mà ngồi xuống. Chỗ cao gió rất lớn, cũng rất lạnh, nhưng mà nàng liền ăn mặc một bộ đơn bạc quần trắng, cánh tay cùng bắp đùi đều lộ ở bên ngoài, tựa hồ căn bản không biết cái gì là lạnh giá.
 
 	Nàng không nhúc nhích, thật giống đang suy nghĩ tâm sự. Một trận gió núi thổi qua, thổi bay thiếu nữ tóc dài, đột nhiên một đám như mực sợi tóc bóc ra, theo gió bay đi. Mà trên má của nàng cũng thêm ra một đường thật dài huyết tuyến, chậm rãi chảy ra mấy viên giọt máu.
 
 	Thiếu nữ đưa tay ra, tại trên mặt sờ sờ, tiếp đó phóng tới trước mắt, đầu ngón tay cái kia vài điểm huyết tinh đỏ đến mức đặc biệt chói mắt. Nàng vẻ mặt có chút ngơ ngẩn, trong con ngươi hiện lên Thiên Dạ bóng dáng.
 
 	Hắn xoay người, bị đạn súng ngắm trúng đích, tiếp đó bay ngược. Liền trong quá trình này, Thiên Dạ trong tay trong nháy mắt thêm ra một nhánh có chứa rõ ràng Huyết tộc phong cách súng ngắm, nòng súng ánh sáng lóe lên, sau đó một viên đạn Nguyên Lực liền càng ngày càng lớn, mãi đến chiếm đầy toàn bộ con ngươi!
 
 	Thiếu nữ đột nhiên rùng mình, từ trong mê mang tỉnh ngủ, chóp mũi trong lúc vô tình chảy ra tinh tế mồ hôi hột.
 
 	Đang lúc này, bên tai nàng vang lên tinh tế kêu gọi: "Không Chiếu, ngươi ở đâu? Tới gặp ta."
 
 	Bạch Không Chiếu cấp tốc đem súng ngắm báng súng giá súng dỡ xuống, vác ở phía sau, như vậy quá lớn súng ống mới sẽ không ảnh hưởng hành động. Nàng như một con Báo linh động, nhẹ nhàng tại vùng núi cấp tốc chạy, trong nháy mắt liền xuống ngọn núi, biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Bạch Không Chiếu đi tới dưới một gốc cây cổ thụ. Ở đây, đứng một tên y phục rộng tay áo lớn nữ tử, Bạch Ao Đột.
 
 	Bạch Ao Đột hướng thiếu nữ sau lưng súng ngắm liếc mắt nhìn, cây súng kia rõ ràng so với Nhân tộc súng ngắm muốn dài muốn lớn hơn, phong cách ám hắc hoa lệ, nhưng so với Huyết tộc súng ống lại nhiều hơn mấy phần thô lỗ dữ tợn mùi vị. Đó là Ma Duệ đặc chế súng ngắm, so với Huyết tộc súng ngắm hiếm thấy nhiều lắm.
 
 	Bạch Ao Đột hai hàng lông mày khẽ nhếch, hỏi: "Cướp đến?"
 
 	Vào giờ phút này Bạch Không Chiếu chính là cái ngoan ngoãn đến có chút khiếp đảm thiếu nữ, ôn nhu nói: "Số may, gặp phải một cái sắp chết Ma Duệ, vật này liền đến trong tay ta. Ngài nếu mà muốn, nó chính là của ngài."
 
 	Bạch Ao Đột không biết đang suy nghĩ gì, phút chốc sau mới nhàn nhạt thở dài, hỏi lại: "Dùng tốt sao?"
 
 	Bạch Không Chiếu rất thành thực gật gật đầu.
 
 	"Ngươi đối với Hắc Ám nguyên lực cũng không bài xích, ban đầu tu luyện pháp môn cũng vô cùng hiếm thấy, thậm chí tốc độ tu luyện không thể so với ta Bạch phiệt tâm pháp kém. Bất quá ta hay là muốn nhắc nhở ngươi một câu, nếu như Hắc Ám nguyên lực triệt để áp chế Lê Minh Nguyên Lực, ngươi liền rất có khả năng triệt để lột xác, rơi vào Vĩnh Dạ một phương."
 
 	"Ta biết, ta mãi mãi cũng là Nhân tộc." Bạch Không Chiếu nói.
 
 	Bạch Ao Đột lại thở dài, nói: "Tiếp theo khoảng thời gian này ngươi liền tự do săn giết đi, dưới Thiết Mạc đối với người khác hay là Địa Ngục, nhưng đối với ngươi mà nói lại là tốt nhất bãi săn. Chẳng qua là ghi nhớ kỹ không thể quá mức phóng túng, mặt khác đối với người của phương ta, như không có tất yếu, tận lực không muốn hạ sát thủ."
 
 	Bạch Không Chiếu đầu thấp xuống, nhẹ giọng nói: "Ta sẽ tận lực khống chế."
 
 	"Rất tốt, vậy ta đi thôi."
 
 	Bạch Không Chiếu cả kinh, ngẩng đầu lên, lần này trên mặt nàng hoảng sợ đúng là hoàn toàn không có vẻ giả bộ, "Ngài đi nơi nào?"
 
 	Bạch Ao Đột chỉ chỉ đỉnh đầu tối đen bầu trời, nói: "Người này đã chú ý đến ta, không thể ở lâu. Bất quá tại trước khi ta đi, sẽ cho đối diện cái kia Huyết tộc nữ nhân một cái sâu sắc giáo huấn, làm cho nàng trở về nằm một quãng thời gian. Như vậy chí ít mấy ngày sau đó, ngươi không cần đi lo lắng nàng."
 
 	Dứt lời, Bạch Ao Đột sờ sờ thiếu nữ đầu, liền xoay người rời đi. Nàng bước tiến cũng không nhanh, liền như tầm thường bước đi, nhưng trong nháy mắt liền biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa.
 
 	Bạch Không Chiếu đứng tại chỗ, không nhúc nhích, còn duy trì cúi đầu dáng dấp khéo léo. Nhưng đang không có người nhìn thấy góc độ, cái kia cong cánh hoa tựa như hồng nhạt khóe môi lộ ra một vệt có chút nụ cười quái dị. Lại đợi một hồi, nàng mới ngẩng đầu, dùng sức trên không trung ngửi một cái, mới chọn cái phương hướng đi đến.
 
 	Quỷ dị chính là, Thiên Dạ tựu tại Bạch Không Chiếu lựa chọn phướng hướng tiến lên.
 
 	Thiên Dạ tựa ở trên một cây đại thụ, kéo ra trước ngực quần áo, chuẩn bị kiểm tra một hồi vết thương. Nhưng mà hắn động tác bỗng nhiên dừng lại, nghiêng tai lắng nghe, trong rừng rậm vang lên khó mà nhận ra tiếng sàn sạt, có người đang nhanh chóng tới gần.
 
 	Thiên Dạ ngang qua một bước, vòng tới phía sau cây, kề sát đứng thẳng.
 
 	Mấy bóng người tại trong rừng rậm cấp tốc xuyên qua, nhanh nhẹn đến đáng sợ. Thiên Dạ đứng yên bất động, giống như tượng đá, đột nhiên Đông Nhạc quét ngang, một bóng người vừa vặn từ cổ thụ bên xẹt qua, tức khắc bị một kiếm chém ngang hông.
 
 	Còn lại mấy bóng người đều là hơi ngưng lại, chính là chớp mắt công phu, Thiên Dạ lại xông tới cái khác thân ảnh sau lưng, Đông Nhạc từ hắn hậu tâm đâm vào, lại từ trước ngực xông ra.
 
 	Truy đuổi mà đến đa số là Huyết tộc chiến sĩ, chỉ có một cái Lang Nhân, Huyết tộc thiên nhiên lấy nhanh nhẹn cùng cao tốc mà xưng, mà Thiên Dạ tổn thương sau lại muốn lưu lại dư lực phòng bị người trong bóng tối bắn lén, vậy mà không thể đem những này Hắc ám chiến sĩ bỏ qua.
 
 	Giờ khắc này chết rồi hai tên đồng bạn, còn lại Huyết tộc chiến sĩ lại bình tĩnh không sợ, từng cái từng cái dũng mãnh không sợ chết hướng về Thiên Dạ tấn công.
 
 	Thiên Dạ vung lên Đông Nhạc, Đông vung lên Tây quét qua, nhìn như không có chương pháp gì, lại kiếm kiếm nặng nề như núi. Những này Huyết tộc chiến sĩ liền một kiếm cũng không ngăn nổi, đại bộ phận là liền vũ khí bên người bị một cái chặt đứt.
 
 	Hơn mười tên Hắc ám chiến sĩ trong nháy mắt bị chém giết hơn nửa, Thiên Dạ chỉ cố ý lưu lại một cái, tại hắn trong ấn tượng, chính là người này xa xa liền phát hiện hành tung của chính mình. Thiên Dạ rất muốn biết nguyên nhân, phải biết làm toàn lực ẩn nấp lúc, chính là Hắc ám Tử tước từ bên cạnh đi qua, cũng rất khó phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Mà cái này Huyết tộc chiến sĩ vẻn vẹn là một tên Kỵ sĩ, lại có thể chính xác tìm ra vị trí của hắn, cảm giác nhạy bén hầu như cùng dưới Thiết mạc biến dị hung thú có liều mạng.
 
 	Đó là cái trung niên Huyết tộc, có thể sống quá mấy trăm năm, lại nhưng chỉ có ngần ấy thực lực, tại Monroe thị tộc bên trong hẳn là thuộc về lót đáy tiểu nhân vật. Mà tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn cũng không có biểu hiện ra chỗ hơn người, bị Thiên Dạ một kiếm đập ở trên lưng, lập tức cắt đứt tận mấy cái xương, hoàn toàn mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Thiên Dạ đi tới hắn trước người, dùng Đông Nhạc điểm tại Huyết Kỵ sĩ ngực, hỏi: "Ngươi là làm sao phát hiện ta?"
 
 	"Monroe thị tộc chiến sĩ là sẽ không khuất phục. Ngươi giết ta đi!"
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, "Không muốn nói có đúng không, ta có thừa biện pháp để ngươi mở miệng. Nói thí dụ như nóng chảy Bí Ngân chất lỏng một chút truyền vào mạch máu, ngươi nói thế nào?"
 
 	Cái kia Huyết tộc Kỵ sĩ kinh hãi, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thất thanh nói: "Ngươi, ngươi cái này ma quỷ!"
 
 	Thiên Dạ tiếp tục nói: "Cũng có thể tại ngươi ngực mở ra một cái lỗ nhỏ, đem Bí Ngân nóng chảy, từng giọt từng giọt nhỏ đi vào, cái biện pháp này cũng không tệ."
 
 	Chứa Bí Ngân chất lỏng tại Huyết tộc mạch máu bên trong vận hành, chỗ đi qua sẽ đem mạch máu tất cả đều đốt thành tro than. Mà Bí Ngân nóng chảy sau nhỏ vào Huyết tộc trái tim, sẽ tạo thành mãi mãi thương tổn, cũng lại ngưng tụ không ra huyết hạch. Đáng sợ nhất cũng không phải kiểu chết này, mà là chỉ cần liều dùng khống chế được tốt, cái kia Huyết tộc còn có thể sống, sống tương đối dài thời gian.
 
 	Đây là vài loại Huyết tộc sợ nhất cực hình một trong, trong đó phần lớn là Nhân tộc phát minh, cũng có một số ít là Hắc ám chủng tộc bản thân kiệt tác. Thiên Dạ xuất từ Hồng Hạt, không thiếu cùng các loại Hắc ám chủng tộc giao thiệp, đối với làm sao dụng hình tự nhiên cũng nhận qua chuyên nghiệp cấp bậc huấn luyện.
 
 	Mắt thấy cái kia Huyết tộc Kỵ sĩ sắc mặt không ngừng biến hóa, Thiên Dạ biết hỏa hầu đã gần đủ rồi, chỉ cần lại thêm một cái sức mạnh liền có thể. Hắn lấy ra một viên Bí Ngân đạn Nguyên Lực, đem đầu đạn dỡ xuống, trên tay bay lên màu đỏ tươi Nguyên lực ánh sáng, thế là bị nắm tại lòng bàn tay đầu đạn dần dần biến mềm mại, Ngân Sắc phản chiếu tựa hồ bắt đầu lưu động.
 
 	"Ta, ta nói!" Huyết Kỵ sĩ rốt cục không chống cự nổi Tinh thần áp lực.
 
 	Thiên Dạ cũng không có ngừng tay bên trong sống, "Nói đi, ta nghe."
 
 	"Là như vậy. . ." Cái kia Huyết Kỵ sĩ vừa vặn mở miệng, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được dị thường, tựa hồ cảnh vật chung quanh vào đúng lúc này phát sinh ra biến hóa. Loại biến hóa này vô phương dùng ngôn ngữ biểu đạt, thậm chí cũng không phải thân thể cái kia bộ vị nhận đến trực tiếp kích thích, phảng phất chỉ tồn tại ở cảm giác bên trong.
 
 	Nhưng mà vô số lần từ sinh tử đường ranh giới bên trên đi qua Thiên Dạ vẫn là di chuyển, hắn hầu như là dựa vào bản năng lướt ngang một bước, xoay người nhìn tới. Tiếp theo loại kia dị thường cảm giác có thực thể, tại hắn chổ sau lưng mơ hồ có chút âm hàn.