Chương 88: Huyết chiến
 
 	Trương Bá Khiêm đứng chắp tay, ánh mắt một lần nữa lại trở về Lâm Hi Đường trên người, như kinh điện xẹt qua, nói: "Ngươi thật muốn ta đi lên? Như thất thủ đập phá bảo bối của ngươi 'Thanh Điểu', ta cũng sẽ không bồi."
 
 	Thấy Trương Bá Khiêm như vậy hùng hổ dọa người, Lâm Hi Đường hơi lộ ra kinh hãi không chút biến sắc, chỉ nói: "Bá Khiêm huynh, mặc kệ ngươi, ta có quan hệ gì, hiện tại đều không phải giải quyết thời cơ chứ?"
 
 	"Không phải hiện tại, chẳng lẽ còn đến khi huyết chiến sau đó?" Trương Bá Khiêm lạnh nhạt nói, "Lần này Thiết Mạc xuất hiện, Đế quốc muốn cắm một chân cũng là thôi, làm sao còn muốn biến thành huyết chiến? , coi như muốn huyết chiến, cái kia bốn cái lão gia hoả lại ai cũng không ra, ngươi cảm thấy bằng một mình ngươi tựu liền có thể đè ép tình cảnh, cướp đạt được dưới Thiết mạc đồ vật?"
 
 	Lâm Hi Đường mi tâm hơi nhíu lên, chậm rãi nói: "Đế Thất lần này chân thực dự định, là chuẩn bị từ bỏ cái thứ kia, hoán đổi một hồi huyết chiến cơ hội."
 
 	Trương Bá Khiêm ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, nói: "Tựu liền như thế từ bỏ? Đây là chủ ý của người nào?"
 
 	Lâm Hi Đường chỉ hơi trầm ngâm, nói: "Lần này Thiết Mạc trung ương, là Thiên Quỷ."
 
 	Hiện tại việc này vẫn là cơ mật tối cao quân tình, quân bộ động viên binh lực dùng tất cả đều là Hoàng đế thủ lệnh, nói cách khác, cho dù các Đại Nguyên Soái, cái này bên trong cũng phải có dưới trướng quân đoàn bị điều động lúc khả năng biết được một, hai. Đến nỗi cho các đại môn phiệt thế gia mật lệnh, còn muốn mấy ngày sau mới phát sinh.
 
 	Trương Bá Khiêm cũng cảm thấy bất ngờ, trên mặt xẹt qua một mảnh mây đen, nói: "Làm sao là nó?"
 
 	Tại hư không phần cuối, nghỉ lại mấy con thần bí nhất mà khủng bố dị thú, Thiên Quỷ chính là một người trong đó. Danh tự này bắt nguồn từ Hắc ám chủng tộc ghi chép, từ lúc ngàn năm chiến tranh trước đó, Hắc ám chủng tộc rồi cùng nó từng qua lại. Nhưng mà đến nay không có ai biết nó diện mục chân thật, Thiên Quỷ mỗi một lần xuất hiện, ngoại trừ tương đồng Nguyên lực khí tức ở ngoài, bên ngoài hình thái khác nhau, thậm chí cùng thời khắc đó tại nhiều làn xuất hiện, có thể nói hóa thân vô số.
 
 	Chính là bởi loại năng lực này, Thiên Quỷ có thể tại trong bất kỳ hoàn cảnh phát huy đầy đủ sức chiến đấu. Cũng tức là nói, không có bất kỳ độ công kích khắc chế thủ đoạn, chỉ có thể cứng đối cứng tử chiến.
 
 	Hơn nữa Thiên Quỷ loại này Hư không sinh vật không giống với sinh trưởng ở tại mỗi cái trên đại lục hung thú Vương giả, nó vừa ý sự vật có lẽ quý hiếm cực kỳ giá trị liên thành, nhưng cũng có rất lớn khả năng chỉ đối với chính nó có ý nghĩa, nhân loại hoặc Hắc ám chủng tộc chiếm được hoàn toàn vô dụng.
 
 	Lâm Hi Đường nói tiếp: "Lần này Thiết Mạc có cái đặc thù quy tắc, chúng ta bên này mười ba cấp chiến Tướng trở xuống, Hắc ám chủng tộc bên kia cấp ba Bá tước trở xuống, đều có thể ở trong đó có thể không bị ảnh hưởng tự do hoạt động, nhưng đẳng cấp vượt qua sau, sẽ gặp phải Thiên Quỷ hóa thân công kích. Nếu không chuẩn bị cướp vật kia, nếu không có gì ngoài ý muốn, ta lần này cũng chẳng qua là lược trận kiềm chế, cũng không tính vào sân."
 
 	Trương Bá Khiêm cười lạnh nói: "Vĩnh Dạ những lão gia hỏa kia chỉ sợ sẽ không nghĩ như vậy chứ? Bọn họ có thể ngồi xem ngươi ở bên cạnh kiếm lợi?"
 
 	"Coi như gặp nguy hiểm, chạy đều là chạy thoát." Lâm Hi Đường thong dong nói. Nếu bàn về bảo mệnh bản lĩnh, hắn Đại Diễn Thiên Cơ Quyết không nghi ngờ chút nào là chư suất thứ nhất.
 
 	Trương Bá Khiêm hơi suy nghĩ một chút, dĩ nhiên rõ ràng, lạnh nhạt nói: "Ngươi là nói, huyết chiến?"
 
 	Lâm Hi Đường chậm rãi nói: "Chính là huyết chiến! Bất quá lần này là Đế quốc cùng Vĩnh Dạ trong lúc đó huyết chiến. Lần này thập đại tinh anh quân đoàn 3 sẽ tham chiến, mặt khác đem thiết kếch xù quân công phong thưởng, để các môn phiệt thế gia phái ra tinh nhuệ con cháu tham chiến. Ta Đại Tần đế quốc cùng Vĩnh Dạ hội nghị tân sinh một đời ai mạnh ai yếu, ở chổ này Thiết Mạc bên dưới thấy cái rõ ràng!"
 
 	Trương Bá Khiêm nghe xong, trái lại cười lạnh một tiếng, "Một đám cừu, như thế nào đi nữa mài giũa chém giết, cũng đến không được sư tử."
 
 	Lâm Hi Đường cười nhạt, hai người lý niệm không giống cũng không phải một ngày hai ngày, tranh luận cái này không có ý nghĩa gì.
 
 	Trương Bá Khiêm lại nhìn trừng hắn một cái, "Lớn như vậy tác phẩm, còn muốn đem các nhà tân duệ con cháu kéo vào, e sợ không phải ngươi có thể làm cho đi ra chứ?"
 
 	Lâm Hi Đường cụp mắt nói: "Cái kế hoạch này không chỉ có vận dụng quân đội tinh nhuệ, còn liên quan đến Huân Quý Thế tước, tự nhiên là bệ hạ anh minh quyết sách."
 
 	Trương Bá Khiêm trên mặt lại lóe qua một tia âm trầm, lạnh nhạt nói: "Có thể người nào không biết bệ hạ đối với ngươi nói gì nghe nấy."
 
 	Lâm Hi Đường nhấc mở mắt, thâm thúy trong suốt ánh mắt như một trong suốt không đáy u đàm, "Đường đường Thanh Dương Vương điện hạ, tổng không đến nỗi sẽ tin loại này trên phố lời nói đùa."
 
 	Đế Thất ngày trước vừa vặn sắc phong Trương Bá Khiêm là Thanh Dương Vương, tuy nhiên từ Vũ Đế sau khác họ Vương không cha truyền con nối, nhưng cũng là Đế Thất tán thành hắn Thiên Vương thực lực rõ ràng chứng, đến đây Trương phiệt đã tái hiện ngày xưa khai quốc như mặt trời ban trưa giống như vinh quang.
 
 	Trương Bá Khiêm hừ một tiếng, nói: "Lâm Hi Đường, cái này đến tột cùng là ý của ngươi, vẫn là ý của bệ hạ, ngươi trong lòng mình rõ ràng."
 
 	Lâm Hi Đường nhẹ giọng nói: "Khác nhau ở chỗ nào, ta chỉ trung thành với bệ hạ, trung thành với Đế quốc."
 
 	Trương Bá Khiêm trên người sát khí hơi động, lập tức thu hồi, lạnh nhạt nói: "Ta sau đó phải tại Vĩnh Dạ đợi một thời gian ngắn, nhìn cái kia Thiết Mạc bên trong đến tột cùng có món đồ gì, cũng nhìn Hắc ám chủng tộc phía kia đều đến rồi những người nào. Ngươi đều có thể lấy tổng lĩnh ngươi đại cục, làm bàng quang. Duy nhất chỉ sợ, ngươi cùng ngươi bệ hạ, không muốn thông minh đến mức quá đáng."
 
 	Lâm Hi Đường có thâm ý khác nói: "Vậy thì muốn xem trận này huyết chiến đánh cho làm sao."
 
 	Vĩnh Dạ Chi Vực một toà vô danh đỉnh cao bên trên, đang đứng một cái kỳ dị lão nhân. Hắn một đầu tùm la tùm lum tóc dài, không biết bao nhiêu ngày chưa có tắm rửa, cũng bắt đầu thắt. Y phục trên người cũng là rách rách rưới rưới, cùng người nhặt rác xấp xĩ.
 
 	Hắn khô khan gầy như que củi, hai mắt mờ nhạt, nhìn qua vô luận là ở đâu bên trong, đều thuộc về sống tạm tại đám người tầng thấp nhất. Nhưng mà như có thấy rõ loại kỹ năng cường giả ở đây, sẽ phát hiện hắn quanh người Hắc Ám nguyên lực lăn lộn, nồng nặc như có thực chất.
 
 	Lão nhân đứng tại đỉnh núi, ngửa đầu hi vọng hướng không trung. Thiết Mạc vừa vặn kéo dài tới trước ngọn núi, một đạo màu xám đen giới tuyến đặc biệt rõ ràng.
 
 	Trên ngọn núi còn có hơn mười bóng dáng, đại bộ phận là một thân hoa lệ ám hắc khôi giáp Ma Duệ chiến sĩ, có khác mấy tên Huyết tộc, trong đó thực lực yếu nhất thình lình cũng là Bá tước.
 
 	Tất cả mọi người đều cẩn thận, không chút nào dám tới gần lôi thôi bên người lão nhân, liền một tia một tia tỏa ra tràn ra tới Hắc Ám nguyên lực cũng muốn tránh né. Ngọn núi cũng không lớn, vì lẽ đó bọn họ hầu như đều đến đứng vách núi biên giới.
 
 	Lão nhân nhìn trước mặt vô biên vô hạn Thiết Mạc, lặng lẽ không nói, không biết đang suy nghĩ gì, lại hoặc đang đợi cái gì.
 
 	Đang lúc này, phương xa đột nhiên xuất hiện một điểm đen, bắn nhanh mà đến, trong chớp mắt tựu liền xẹt qua phía chân trời, bay đến trước ngọn núi. Đây là một viên kim loại cầu, bao vây tại nồng đậm Hắc Ám nguyên lực bên trong, dường như bị khói đen quấn quanh.
 
 	Kim loại cầu bỗng nhiên triển khai, hóa thành hình người. Đây là một cái trung niên Ma Duệ nam tử, kim loại cầu vách ngoài nguyên bản tựu là trên người hắn khôi giáp. Hắn trực tiếp rơi xuống trước mặt lão nhân, quanh người Hắc Ám nguyên lực cùng lão nhân cái kia cuồn cuộn Hắc Vân một tiếp xúc, lập tức như bị lửa thiêu giống như cấp tốc thu về, kề sát thể bề ngoài, biến thành mỏng manh một tầng, như thế vừa mới đem lăn lộn Hắc Vân chặn ở bên ngoài.
 
 	Mặc dù như thế, trung niên Ma Duệ cũng là duy nhất có can đảm tới gần lão nhân, mọi người tại đây nhìn phía trong ánh mắt của hắn tất cả đều là kính nể.
 
 	"Có tin tức gì?" Lão nhân hỏi.
 
 	Trung niên Ma Duệ chờ hắn đặt câu hỏi sau, mới dám nói chuyện, "Mới vừa từ nội tuyến nơi đó nhận được tin tức, Đế quốc nguyên soái Lâm Hi Đường vừa tới Vĩnh Dạ, cần phải chính là vì Thiết Mạc mà tới. Mặt khác Đế quốc các tinh nhuệ quân đoàn bắt đầu phân cấp điều động, cuối cùng chỗ cần đến chỉ về căn cứ phân tích hơn nửa khả năng là Vĩnh Dạ."
 
 	"Mặt khác, còn có hai cái chưa nghiệm chứng tin tức, một là nói, quân đội tập hợp sau khi kết thúc, Đế Thất đem chiếu dụ các môn phiệt con cháu thế gia cùng xuất chinh, còn mở ra kếch xù quân công thưởng đơn, tin tức này thả vào lúc này, thích hợp chiến trường chỉ có lần này Thiết Mạc. Hai là có đồn đại, Nhân tộc tân tấn Thiên Vương Trương Bá Khiêm đột nhiên rời đi bản thổ, có người nhìn thấy hắn hướng về Vĩnh Dạ đến rồi."
 
 	"Cái nhìn của ngươi thế nào?"
 
 	Đơn giản vấn đề, lại để cho Ma Duệ vô cùng khẩn trương, hắn suy nghĩ tỉ mỉ một lần, châm chước câu chữ sau nói: "Ta cho rằng, Đế quốc bên kia có ý đánh một trận huyết chiến. Dưới Thiết mạc đồ vật, không chắc ngược lại là thứ yếu."
 
 	Lời vừa nói ra, đỉnh núi bên trên một đám Ma Duệ Huyết tộc đều đăm chiêu.
 
 	Lão nhân nhàn nhạt truy hỏi: "Ngươi thật là nghĩ như vậy?"
 
 	Trung niên Ma Duệ rất gấp gáp, cắn răng nói: "Đúng thế."
 
 	Lão nhân ngẩng đầu nhìn trời, cũng không quay đầu lại địa hỏi: "Các ngươi thì sao, cũng đều cho là như thế?"
 
 	Một đám theo chúng do dự, cuối cùng nói: "Vâng."
 
 	Lão nhân một tiếng cười nhạt, nói: "Chung quy chính là điểm ấy tầm mắt thôi! Dưới Thiết mạc vật kia mặc kệ là cái gì, một khi hữu dụng, tựu liền có thể ảnh hưởng trận doanh đại cách cục. Huyết chiến thắng thua có thể làm sao, thắng là thắng thảm, thua có điều thiệt nhỏ. Còn muốn đánh tới bao nhiêu tràng, mới có thể thay đổi trước mặt trạng thái? Điểm này trước mắt nho nhỏ được mất tựu liền để cho các ngươi mất đi chủ kiến, còn có thể có cái gì tiền đồ?"
 
 	Trung niên Ma Duệ cái trán thấy mồ hôi, lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Ngài giáo huấn rất đúng."
 
 	Lão nhân hướng hắn liếc một mắt, nhạt nói: "Nghĩ rằng ngươi cũng là không phục, có điều không liên quan, chỉ cần ngươi không có trái với ta mệnh lệnh, ta cũng không tiện giết ngươi. Thế nào cũng phải cho lão già kia một chút mặt mũi."
 
 	Ngừng lại một chút, lão nhân lại hỏi: "Trương Bá Khiêm hướng về Vĩnh Dạ đến rồi? Đúng là có chút ý nghĩa. Hắn cái kia Thiên Vương một trận chiến đến tột cùng kết quả làm sao? Nếu như là hắn đánh thắng, cái kia chỉ là ta ở đây, còn có chút không đủ. Còn phải lại gọi mấy lão già đến."
 
 	Trung niên Ma Duệ nói: "Nghe nói là đánh thắng, thế nhưng kết quả còn không thể nào biết được."
 
 	Lão nhân không có nói nữa, chẳng qua là khoát tay áo một cái. Lần này lại là liền rác rưởi hai chữ đều chẳng thèm nói.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lão nhân kết thúc trầm tư, nói: "Thiết Mạc bên trong đồ vật tự nhiên quan trọng nhất, nhưng huyết chiến cũng muốn đánh. Hiếm thấy Đại Tần đế quốc bày ra như thế tổng thể, đương nhiên muốn cùng bọn họ cố gắng dưới một hồi. Hừ, Đế quốc phục hưng? Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng lấy cái gì đến phục hưng."
 
 	Dứt lời, hắn giơ tay giơ giơ, nói: "Đều đi sắp xếp đi, nếu nhất định phải đánh trận này huyết chiến, vậy làm sao cũng đến trù bị bên trên gần một hai tháng, khả năng đánh cho giống cái dáng vẻ. Cái thứ kia tự nhiên có chúng ta mấy lão già phụ trách, có thể nếu như huyết chiến thua, các ngươi tựu liền muốn suy nghĩ thật kỹ một hồi."
 
 	Mọi người lặng lẽ khom mình hành lễ, trong nháy mắt tựu liền từ đỉnh núi biến mất.
 
 	Hắc Lưu Thành ở ngoài, Thiên Dạ đứng ở một tòa cao điểm, đưa mắt nhìn bốn phía. Tại hắn bên chân, ngược lại mấy con mãnh thú thi thể. Những này phổ thông mãnh thú nguyên bản ngửi được Thiên Dạ có ý định thả ra Huyết tộc khí tức, cần phải tránh chỉ e không kịp. Nhưng mà hiện tại lại phảng phất hoàn toàn không có sinh mệnh bản năng đối với tử vong sợ hãi, hung hãn hướng Thiên Dạ người trước ngã xuống, người sau tiến lên tấn công, để hắn không thể không giết sạch.
 
 	Giết những này mãnh thú chỉ là mỗi đao sự tình, nhưng mà số lượng nhiều, cũng là phiền muộn không thôi.
 
 	Bầu trời như củ là màu xám trắng, Thiết Mạc sớm đã bao trùm toàn bộ Tam Hà Quận. Quân viễn chinh lần này phản ứng so với bình thường cùng Hắc ám chủng tộc khai chiến thực sự nhanh hơn nhiều, mệnh lệnh ngày hôm qua liền xuống đến Tam Hà Quận các sư, yêu cầu co rút lại chiến tuyến giữ nghiêm phòng bị khu, không thể có sai lầm, quân bộ cùng Đế quốc trợ giúp ít ngày nữa chính là đến.
 
 	Cho Ám Hỏa quân lệnh ngẩng đầu bên trên, ngược lại không còn là thứ bảy sư đoàn, tuy nhiên tiếp tục sử dụng đồng nhất cái phiên hiệu, nhưng viết rõ Ám Hỏa độc lập sư đoàn, xem ra quân viễn chinh đã không chuẩn bị tại vấn đề này nhiều dây dưa.
 
 	Mặt khác theo cho Ám Hỏa đời mới sư trưởng Triệu Vũ Anh uỷ dụ mà đến, còn có một phần chỉ tên cho nàng đặc thù cấp quân tình, bên trong có liên quan với lần này Thiết Mạc chủ nhân cùng quy tắc một ít tình báo, còn cường điệu tại chổ thủ vững, chuyện khác nghi tự có mặt trên xuống các đại nhân vật xử lý.
 
 	PS: Đoạn thời gian gần đây các loại không bình thường, đổi mới rất không góp sức. Hi vọng tiếp sau đó một tháng có thể đủ tốt một ít. Cái này một chương biến đổi đến cũng là dị thường khổ cực, ròng rã sửa lại 3 giờ, hầu như chính là lật đổ coi trọng viết. Ít càng cái kia một chương, tiếp đó sẽ tìm thời gian bù đắp.