Chương 45: Trở lại
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-06 12: 00: 01 số lượng từ: 3152
 
 	Lần này Thiên Dạ đã trầm mặc thời gian dài hơn.
 
 	Thiên Dạ đưa lên báo cáo mặt sau kèm theo một phong cho Kỳ Kỳ thư, yêu cầu ngưng hẳn lần này ủy thác nhiệm vụ. Trước đó, hắn vẫn cho là đây là một tràng thế gia tiểu thư đối hôn nhân không hài lòng, thế là cùng mình trưởng bối đấu khí trò chơi. Nếu thù lao như thế phong phú, hắn cũng cũng không để ý bị cho rằng bia sáng, đám thợ săn cái nào nhiệm vụ là không có nguy hiểm?
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ không hề nghĩ tới, thế gia vọng tộc trò chơi lại có thể nắm toàn bộ chính quy quân đoàn độc lập chiến đội tới làm quân cờ. Nếu như không phải Nhị gia cùng Dư Anh Nam tại hắn nhận nhiệm vụ thời điểm làm người bảo đảm, hay là Thiên Dạ căn bản sẽ không lại trở lại cái này nơi đóng quân đến. Hắn thậm chí nghĩ tới, khả năng mãi mãi cũng không cách nào biết được kẻ cầm đầu là ai, là một người vẫn là một đám người.
 
 	Thiên Dạ không thích loại trò chơi này, loại này có thể đem ròng rã một cái gia cường liên chân hán tử xem là bia đỡ đạn trò chơi.
 
 	Thế nhưng Quý Nguyên Gia mang tới tin tức hoàn toàn ra ngoài Thiên Dạ bất ngờ, hắn đương nhiên biết mạnh mẽ điều động quân đội lại tổn thất nặng nề hậu quả, Kỳ Kỳ hẳn là cũng rất rõ ràng, nàng kia tại sao phải làm như vậy?
 
 	Thiên Dạ từ suy nghĩ của mình bên trong lấy lại tinh thần, nhìn một chút Quý Nguyên Gia, người sau không hề có một chút vẻ mong mỏi, thu thủy giống như sáng sủa thước rưỡi tiểu Kiếm tại trong tay hắn một mực xoay quanh, dường như niên hoa Quang Luân.
 
 	"Khi nào thì đi?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi không có chuyện gì khác, hiện tại liền thu dọn đồ đạc đi theo ta đi!"
 
 	Cái kia chính là muốn suốt đêm xuất phát, Thiên Dạ cũng không hề dị nghị, hai người một trước một sau, xuyên qua thao trường, hướng về đèn sáng doanh trại bên kia đi đến.
 
 	Tại lằn ranh giáo trường, Thiên Dạ dưới chân dừng một chút, trên đất trống đứng đấy hơn mười khuôn mặt xa lạ đại hán, đều là vóc người vững chắc, dáng đi trầm ổn, vừa nhìn chính là cao thủ. Những người này không giống quân đội chiến sĩ, chỉ nhìn trên người bọn họ đeo muôn hình muôn vẻ mỗi người có đặc sắc trang bị, càng giống lính đánh thuê.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên hỏi: "Nếu như ta không đáp ứng trở về với ngươi, sẽ như thế nào?"
 
 	Quý Nguyên Gia chỉ là mỉm cười.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, mang theo châm chọc nói: "Quý trung tá, không nhìn ra ngươi cũng thật là kín kẽ không một lỗ hổng." Hắn lúc này cuối cùng đã rõ ràng Quý Nguyên Gia tại sao vừa tiến đến liền muốn tìm hắn so chiêu. Thiên Dạ sức chiến đấu có một nửa tại bắn tỉa khoảng cách xa trên, nếu như bên cạnh hắn mang súng, không thể nghi ngờ sẽ trở nên rất phiền phức. Quý Nguyên Gia tuy rằng hiện tại cận chiến còn có thể áp chế hắn, nhưng thêm vào viễn trình lời nói, e sợ không thể ung dung lưu hắn lại.
 
 	Quý Nguyên Gia nụ cười ôn nhã, không biến sắc chút nào, "Ta chỉ là hi vọng có thể vì Kỳ Kỳ tiểu thư làm tốt mỗi một sự kiện mà thôi."
 
 	Thiên Dạ không muốn nói thêm cái gì, đẩy ra cửa phòng mình, hắn cũng không có bao nhiêu đồ vật cần thu thập, không lâu sau đó, đoàn người như khi đến lặng lẽ rời đi.
 
 	Tần Lục trọng trấn, Phiền Dương thành, một thớt Lục Hành thú từ không có một bóng người phố dài chạy vội mà qua, đứng ở một toà rộng lớn phủ đệ trước đại môn. Toà này phủ đệ hoàn toàn là dựa theo cách cổ xây dựng, tường đỏ ngói xanh, mái đỏ thắm phi thú. Trên cửa chính một đạo bắt mắt hoành phi, ghi 'Ân phủ' hai chữ lớn, kí tên rõ ràng là tiền nhiệm hoàng đế.
 
 	Kỵ sĩ trên ngựa từ cửa nách vào phủ, đem trọn bao phát chuyển nhanh giao cho quản gia. Chỉ chốc lát sau, một phong văn kiện khẩn cấp để lại đã đến trong thư phòng.
 
 	Một người trung niên tại một ông già cùng đi, chính chậm rãi dọc theo hành lang uốn khúc đi tới.
 
 	Người trung niên tướng mạo ngay ngắn chỉnh tề, không giận tự uy. Hắn vỗ về dưới hàm râu ngắn, chậm rãi nói: "Thủy Vân tiên sinh, Kỳ Kỳ đứa nhỏ này thiên tư thiên chất quả thật không tệ, chỉ là tính cách làm việc trên thực sự có chỗ khiếm khuyết, khiến người ta làm sao yên tâm được? Người thừa kế đại khảo trọng yếu như vậy chuyện, nàng lại chỉ coi làm trò đùa. Ba người kia thành tích nhưng là cắn rất chặt, ngươi nhìn lại một chút nàng? Đến bây giờ còn là linh!"
 
 	Lão nhân mỉm cười nói: "Tam tiểu thư chỉ là thích chơi náo loạn chút, người trẻ tuổi nha, lại không phải là cái gì đáng lo chuyện. Tiểu thư từ khi một mình chống đỡ một phương tới nay, có chuyện nào cuối cùng không có làm tốt? Lần này ta xem nàng là định liệu trước, cho nên mới không nhất thời vội vã. Cử trọng nhược khinh, mới là phong độ của một đại tướng!"
 
 	Người trung niên hừ một tiếng, nói: "Phong độ của một đại tướng? Ta xem nàng chỉ là hồ đồ mà thôi. Nhìn nhìn Dật An Đường Ân Húc, đều nhanh đến năm trăm phân ra!"
 
 	Bị gọi là Thủy Vân tiên sinh lão nhân cũng không lưu ý: "Năm trăm phân? Bất quá chỉ là hơn vạn bia đỡ đạn mà thôi, đổi lại năm chiến sĩ cấp sáu, cũng không quá miễn cưỡng hơn trăm mà thôi. Điểm ấy chiến tích, một hồi đại chiến cũng là không sai biệt lắm."
 
 	"Đều là một đám tiểu hài tử, ở đâu ra đại chiến!"
 
 	Thủy Vân tiên sinh than thở: "Thiên Hành ah, ngươi có thể không nên coi thường hiện tại bọn nhỏ. Tam tiểu thư lựa chọn Vĩnh Dạ đại lục, hiển nhiên đã sớm lòng có tính toán trước, đây chính là hỗn loạn nơi! Rồi lại nói, lão thái gia một thân này Nguyệt Hoa Lưu Vân Quyết, ngoại trừ Kỳ Kỳ ở ngoài còn có thể truyền cho ai đó?"
 
 	Ân Thiên Hành hừ một tiếng, nói: "Gia chủ vị trí không phải là chỉ dựa vào nguyên lực có thể ngồi vững vàng!"
 
 	Thủy Vân vuốt râu cười nói: "Nếu như không có một thân thâm hậu nguyên lực, chỉ sợ cũng khó mà phục chúng chứ?"
 
 	Hai người một bên tán gẫu một bên đi, trong nháy mắt tiến vào thư phòng.
 
 	Ân Thiên Hành nhìn thấy trên bàn phong báo, mở ra vừa nhìn, nhất thời ồ lên một tiếng.
 
 	Hắn lại nhiều lần nhìn hai lần, mới đưa cho Thủy Vân tiên sinh, nói: "Này ngược lại là thật là kỳ quái rồi!"
 
 	Thủy Vân tiên sinh vừa nhìn, cũng là đầy mặt ngạc nhiên, "Vẻn vẹn một tháng, Tam tiểu thư liền đánh xuyên qua Võ Công bảng? Thật là khiến người ta khó có thể tin, để cho ta nhìn lại một chút. . . A một ngàn phân trước sau chỉ có mười ngày, đều là đến từ một hồi sư cấp hội chiến. Thổ Thành Bảo một cái phòng ngự tiết điểm gần đây năm trăm phân, chà chà, nhất định là một hồi huyết chiến ah! Như thế chiến tích, chỉ tổn thất quân viễn chinh một cái doanh cùng quân đoàn mười bảy một cái gia cường liên? Thiên Hành, những chữ số này xác định quá không có?"
 
 	Ân Thiên Hành hắc một tiếng, nói: "Đây là Hắc Ám chủng tộc nội bộ thương vong thống kê, làm sao khả năng không chuẩn?"
 
 	Thủy Vân tiên sinh vuốt râu mỉm cười, nói: "Quân viễn chinh đóng giữ doanh sức chiến đấu đều là có hạn, Tam tiểu thư dưới trướng cái kia gia cường liên thật sự không đơn giản, xem ra lần này lại thu nạp đã đến nhân tài." Hắn tiếp tục nhìn xuống đi, cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Nơi này đặc thù tình báo thêm phân vượt quá một trăm phân? Tam tiểu thư dĩ nhiên gặp phải Monroe thị tộc vương nữ vệ đội! Chiến khu bên trong còn xuất hiện qua Quần Phong Đỉnh tung tích? Thực sự là quá nguy hiểm, 60 sư lâm thời điều động. . ."
 
 	Ân Thiên Hành lại không che giấu nổi tốt sắc, "Đế quốc vị kia đại tướng không phải từ trên mũi đao đi tới, đây là chuyện tốt, Kỳ Kỳ cũng coi như là rèn luyện đã qua! 60 sư cái kia không tính chuyện gì, nếu đánh ra như thế chiến tích, quân bộ những người kia còn có gì để nói?"
 
 	Thủy Vân tiên sinh gật đầu, lập tức mang theo lo lắng nói: "Vĩnh Dạ đại lục một mực không bình tĩnh, lần này Tây Xương thành bên kia thế cuộc tựa hồ có hơi hỗn loạn, nếu Tam tiểu thư đã nắm đầy một ngàn phân, trước tiên hoàn thành Võ Công bảng, phải hay không phải gọi nàng trở về rồi?"
 
 	"Huyền Thiên xuân thú lập tức sắp chạy, Kỳ Kỳ ít ngày nữa liền muốn đi tới."
 
 	Thủy Vân tiên sinh lại nghĩ đến một chuyện, "Thiên Hành huynh, ngươi xem Kỳ Kỳ hôn ước. . ."
 
 	"Cái này không được!" Ân Thiên Hành ý cười đốn liễm, lúc này một ngụm từ chối, "Ta Ân gia ngàn năm truyền thừa, cùng đế quốc cùng lập, hôn ước đại sự há có thể trò đùa! Năm đó nếu định rồi là Kỳ Kỳ, vậy thì không thể thay đổi."
 
 	Hắn thoáng hòa hoãn, còn nói: "Huống hồ Kính An Đường hiện tại cách cục tương đối khá, lão Thập Thất tuy rằng thống lĩnh binh quyền, nhưng luôn có lui ra tới một ngày. Kỳ Kỳ Nguyệt Hoa Lưu Vân Quyết như có thể Đại Thành, hay là có thể xứng được với tướng quân vị trí, nhưng tính nết của nàng cũng không am hiểu hành quân bày trận, Lập Vũ khéo mưu lược, tính toán không một chỗ sai sót, chính là phụ tá Kỳ Kỳ thượng giai tài năng."
 
 	Thủy Vân tiên sinh nói: "Thượng vị giả cũng không cần mọi chuyện tự thân làm, chỉ nhìn Tam tiểu thư lần này một hồi hội chiến, liền chống đỡ lên những người khác doanh doanh lục lục nửa năm đạt được võ công, liền có thể biết nàng có thể biết người, dùng người. Theo ta thấy, sự thành tựu của nàng cũng sẽ không dừng ở Kính An Đường."
 
 	Ân Thiên Hành khoát tay một cái nói: "Cho dù Kỳ Kỳ ngày sau thật có thể trở thành gia chủ, cũng không có cái gì gây trở ngại. Lập Vũ đứa nhỏ này cũng không tệ, chỉ cần chúng ta đối với hắn gia tộc có chỗ dẫn, còn sợ hắn không tận tâm tận lực làm Ân gia xuất lực?"
 
 	Thủy Vân tiên sinh từ từ nói: "Ta ngược lại thật ra đã nghe được chút bất đồng phong bình."
 
 	Ân Thiên Hành nhướng mày, nói: "Nói nghe một chút."
 
 	Thuyền bay tại Ân gia ngoài biệt viện hạ xuống, đại địa chính là hoàng hôn thâm trầm nhất thời điểm.
 
 	Thiên Dạ nhìn dưới chân đình đài lầu các kéo dài, Hoa Mộc sum suê thấp thoáng, trước mắt lại hiện lên Thổ Thành Bảo chật hẹp hẻm nhỏ, khói đen bốc lên liên miên sụp xuống phòng ốc, hai loại cảnh tượng trùng điệp, có loại dường như cách một thế hệ cảm giác.
 
 	Một cái phi thuyền, lập tức có người lại đây cùng Quý Nguyên Gia thì thầm vài câu.
 
 	Quý Nguyên Gia quay đầu đối Thiên Dạ nói: "Tiểu thư đang tại hậu hoa viên, ta mang ngươi trực tiếp đi qua."
 
 	Thiên Dạ đang tại nhìn khắp bốn phía, hắn đã chú ý tới biệt viện thủ vệ tăng mạnh, thông đạo chỗ rẽ các chỗ, lúc nào cũng sẽ thấy võ trang đầy đủ đại hán thoảng qua, nghe vậy không khỏi hơi run run, "Thời điểm này?"
 
 	Quý Nguyên Gia lộ ra một nụ cười khổ, "Tiểu thư hai ngày nay một mực như vậy, thẳng đến đêm khuya đều không thể ngủ."
 
 	"Nàng, thương thế có nặng không?"
 
 	Quý Nguyên Gia lắc lắc đầu nói: "Thấy tiểu thư, ngươi sẽ biết."
 
 	Thiên Dạ theo Quý Nguyên Gia cảnh tượng vội vã, xuyên vào một mảnh chuyển ngoặt đình hành lang. Biệt viện khu vực này Thiên Dạ còn chưa từng đã tới, xem chu vi kiến trúc dần dần ít ỏi, cây cỏ càng thêm sum xuê, đường mòn khúc chiết tĩnh mịch, nếu là ban ngày phong cảnh hẳn là thập phần xinh đẹp tuyệt trần, nhưng chìm ở bóng đêm liền có vẻ hơi vắng lặng.
 
 	Phía trước xuất hiện vỗ một cái bò đầy Tử Đằng Hoa Nguyệt Lượng môn.
 
 	Quý Nguyên Gia ngừng lại, nhẹ nói: "Chính ngươi vào đi thôi."
 
 	Thiên Dạ giương mắt nhìn lên, phía sau cửa là một đạo lũ không ảnh bích, tái nhợt ánh trăng vương xuống đến, dường như toàn bộ phát tán thành mịt mờ sương mù, hoàn toàn thấy không rõ lắm cảnh vật bên trong.
 
 	Thiên Dạ đi vào cửa bên trong, một luồng ướt át ấm áp phả vào mặt, sương mù vẫn như cũ rất đậm, tựa hồ còn mang theo triền miên mùi thơm. Hắn lúc này mới phát hiện trước mắt là một cái cực lớn ao hoa sen, một đầu dài cầu dẫn tới trong nước thuỷ tạ.
 
 	Trong màn đêm Song Tử Alpha tinh chính là thấp nhất rủ xuống vị trí, khổng lồ vô cùng đặt tại chênh chếch lấy ra mái cong trên, mặt nước chính là trăng tròn hình chiếu, thoạt nhìn, hầu như phủ kín toàn bộ không gian, điền điền hà liên thật giống như sinh trưởng tại trên mặt trăng tựa như.
 
 	Kỳ Kỳ tại thuỷ tạ bên trong ngồi trên mặt đất, nàng mặc một bộ váy dài thâm y, đem đầu đặt tại trên đầu gối, lẳng lặng nhìn chăm chú vào mặt nước, tại phô thiên cái địa dưới ánh trăng, bóng lưng dĩ nhiên có vẻ hơi hiu quạnh cùng cô đơn.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đi tới phía sau nàng, kêu một tiếng: "Kỳ Kỳ tiểu thư."
 
 	Kỳ Kỳ không quay đầu lại, khẽ thở dài một hơi, nói: "Lý bá chết rồi, gục tại trước mặt ta. Hắn là xem ta lớn lên, không nghĩ tới cứ như vậy đi rồi."
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nghe.
 
 	"Lý bá đã sớm là cấp chiến tướng cường giả. Nếu như không phải ở lại Ân gia, tùy tiện chuyển sang nơi khác, hoặc là trong quân, đã sớm danh lợi kiêm thu. Nhưng hắn những năm gần đây nhưng vẫn theo ta, chiếu cố ta, bảo vệ ta. Nếu không phải vì che chở ta, hắn cũng sẽ không. . ."