Chương 13: Nghi thức trưởng thành
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0712: 00: 04 số lượng từ: 3098
 
 	Thiên Dạ đi tới bên sofa, thẳng đến Trương Tĩnh đưa tay là có thể chạm đến khoảng cách.
 
 	Trương Tĩnh duỗi ra hai tay, tại Thiên Dạ trên người không ngừng xoa nắn vuốt ve, ti ti lũ lũ nguyên lực xuyên vào Thiên Dạ trong cơ thể, kiểm tra hắn mỗi cái vị trí phản ứng.
 
 	Đây là loại cảm giác nói không ra lời, tê mỏi căng đau đan xen vào nhau, hết sức khó chịu, so với quất còn muốn khó mà nhẫn nại.
 
 	Thiên Dạ chỉ được dời đi sự chú ý của mình. Hắn thẳng tắp đứng đấy, không nhúc nhích, ánh mắt lại tự do lên, hết nhìn đông tới nhìn tây, tầm mắt không biết thế nào liền đảo qua Trương Tĩnh ngực, nhất thời không thể động đậy.
 
 	Trương Tĩnh áo tắm vạt áo bị nàng tuyết trắng phồng lên hung phong no đến mức mở ra, từ Thiên Dạ góc độ nhìn vào hầu như liếc mắt một cái là rõ mồn một, hơn nữa theo động tác của nàng, dường như còn có điểm điểm màu đỏ tại trong tầm mắt xẹt qua.
 
 	Đây là Thiên Dạ xưa nay chưa từng nhìn thấy cảnh tượng, hắn cũng không hiểu nhiều lắm được trước mắt nhìn đến đồ vật, tuy nhiên lại không chống đỡ được cái kia tuyết trắng hung phong đối bản năng sinh ra xung kích.
 
 	Cũng may cũng không lâu lắm Trương Tĩnh liền nói: "Được rồi, ta đã đã kiểm tra tình huống của ngươi. Để cho ta ngẫm lại. . . Xem ra ngươi tiết điểm này bị tổn thương tình huống so với ta theo dự liệu còn nghiêm trọng hơn, nhưng là không phải không còn hy vọng. Như vậy, ngươi sau đó lúc tu luyện không nên quá sốt ruột, trước sau đem tiết tấu khống chế tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong là tốt rồi. Ngươi chí ít cần so với người bình thường hơn một nửa nguyên lực, mới có thể nhen nhóm nơi này tiết điểm."
 
 	Sau đó Trương Tĩnh lại tỉ mỉ vạch ra một ít tu luyện tới yếu điểm, mới khiến cho Thiên Dạ rời đi.
 
 	Trở về túc xá Thiên Dạ, đêm nay làm thế nào đều ngủ không được, trước mắt tất cả đều là lay động đẫy đà thịt trắng. Cũng là từ nơi này một đêm bắt đầu, Thiên Dạ mới ý thức tới nữ hài cùng nam hài trong lúc đó là có bất đồng, không chỉ là sinh vật cấu tạo trên lớp học được không giống. Không phải khô cằn con số, cũng không phải mặt bằng tranh vẽ.
 
 	Thế nhưng ngày thứ hai thống khổ lúc tu luyện, ngay lập tức sẽ đem Thiên Dạ trong lòng hết thảy nam hài sơ sinh kiều diễm ý nghĩ loại bỏ sạch sẽ.
 
 	Thiên Dạ liều mạng chịu đựng thống khổ, có đến vài lần suýt chút nữa ngất đi. Đây không phải là người chỗ có thể chịu được thống khổ, thả tại người bình thường trên người đủ để thần kinh tan vỡ, đem người đau chết, Thiên Dạ ỷ vào cấp một chiến binh thể chất mới có thể chịu đựng nổi.
 
 	Thiên Dạ ăn cái này giáo huấn, triệt để không dám mạo hiểm tiến, bắt đầu tiểu tâm dực dực khống chế nguyên lực thuỷ triều, khiến nó lực trùng kích duy trì tại cực hạn chịu đựng phụ cận.
 
 	Này đường tu luyện khóa tiến hành được đặc biệt gian khổ, khi (làm) tiếng chuông vang lên lúc, Thiên Dạ hầu như không thể tin được mình là thanh tỉnh kiên trì xong hai giờ. Hơn nữa lần này tu luyện để Thiên Dạ đã nhận được một cái không cao hứng nổi kết luận, đó chính là hắn nhen nhóm ngực tiết điểm cần thiết nguyên lực không phải so với bình thường người tu luyện hơn một nửa, mà là phải nhiều ròng rã gấp ba!
 
 	Tuy rằng như vậy có thể tích lũy càng nhiều nguyên lực, thế nhưng hai cái tiết điểm tốc độ tu luyện làm sao đều phải nhanh hơn một cái tiết điểm. Thiên Dạ tiến độ tu luyện lập tức đã bị kéo thấp, từ chiếm giữ hàng đầu, lại trở nên hầu như muốn tại trong ban lót đáy.
 
 	Nhưng tu luyện không có đường tắt, Thiên Dạ nghĩ thông suốt điểm này sau đó, liền tiếp nhận rồi hiện thực, tâm tình một lần nữa trầm ổn xuống, không lại nôn nóng.
 
 	Hắn chí ít còn có thể tu luyện tới cấp hai, chỉ là cần tiêu tốn thì gian nhiều một chút mà thôi. Mà Nhân tộc có bao nhiêu người tu luyện suốt đời cũng không đến được cấp hai? Mặt khác dựa theo Hoàng Tuyền trại huấn luyện tiêu chuẩn, đạt đến cấp hai cũng là đạt đến tốt nghiệp yêu cầu thấp nhất, chí ít Thiên Dạ có thoát đi toà này Địa Ngục hi vọng.
 
 	Thế là Thiên Dạ bắt đầu làm từng bước huấn luyện, tu luyện cùng học tập.
 
 	Hay là buông xuống được mất, có lẽ là bởi vì chăm chú, Thiên Dạ thành tích huấn luyện trái lại cấp tốc tăng cao. Trải qua nhiều lần thống khổ tôi luyện, Thiên Dạ tu luyện ra nguyên lực so với người bình thường muốn dày nặng nhiều lắm, uy lực cũng càng thêm mạnh mẽ bá đạo. Cứ như vậy, Thiên Dạ miễn cưỡng vẫn có thể đuổi tới lớp học cách đấu tiến độ.
 
 	Khi (làm) mười tuổi đã qua một nửa lúc, Thiên Dạ đám này bọn nhỏ đã học xong trụ cột tay không tranh đấu, kế tiếp chính là khí giới đánh lộn huấn luyện. Khai sáng vũ khí là đao. Dài dài ngắn ngắn các loại dụng cụ cắt gọt.
 
 	Từ ngày này trở đi, rất nhiều hài tử trên người liền bắt đầu mang thương. Hơn nữa còn có thể sống đến bây giờ hài tử mỗi người cũng đã là cấp một chiến binh, bản thân thể năng trên diện rộng tăng cường không nói, trong công kích cũng bắt đầu phụ gia trên nguyên lực, uy lực tăng mạnh, tùy tiện trúng vào một đao cũng không phải chuyện đùa. Bị thương nhận được hơn nhiều, bọn nhỏ liền học được dùng nguyên lực phòng ngự.
 
 	Thiên Dạ vào lúc này bắt đầu bày ra không tầm thường uy lực. Đối mặt một ít tới cửa tìm cớ đại hài tử, Thiên Dạ càng nghiêng về lấy thương đổi thương đấu pháp. Trên người hắn trúng một đao một quyền, tất cả đều bình chân như vại, liền như cảm giác đau biến mất rồi như thế, không chút nào ảnh hưởng phản kích động tác tinh chuẩn tàn nhẫn, thế nhưng trúng rồi Thiên Dạ một đao, vết thương thường thường không phải lớn một cách bình thường.
 
 	Có một cái đại hài tử cùng Thiên Dạ lẫn nhau chém hơn mười đao, sau đó gào thét ngã xuống đất, mà Thiên Dạ cả người đẫm máu vẫn còn có thể đứng lên, đứng được rất ổn, tay cầm đao cũng không có một chút nào rung động. Điểm ấy đau đớn cùng hắn mỗi ngày lúc tu luyện chỗ chịu được đau nhức so với, căn bản là không coi vào đâu.
 
 	Từ nay về sau, tại lớp học cách đấu trên không còn có người nguyện ý tìm Thiên Dạ phiền phức.
 
 	Bởi vì cái này đại hài tử nguyên bản tại đánh lộn về mặt thực lực xếp ở vị trí thứ năm. Hắn bất luận tại sức mạnh vẫn là phương diện kỹ xảo, mỗi cái thi đơn thành tích đều so với Thiên Dạ mạnh, cũng tại Chân Nhân trong thực chiến bị Thiên Dạ đánh tan. Ở trại huấn luyện, bọn nhỏ rất sớm địa liền học được chỉ nhìn kết quả.
 
 	Thiên Dạ 11 tuổi thời điểm, bọn nhỏ rốt cuộc học xong toàn bộ giải phẫu thân thể con người chương trình học. Sau đó lão đầu Thân Đồ đã mang đến một bộ thi thể kỳ dị, đó là một con có tới mấy mét lớn khổng lồ Tri Chu!
 
 	Sau đó Thiên Dạ mới biết, đó cũng không phải phổ thông Tri Chu, mà là Hắc Ám chủng tộc bên trong phi thường cường đại một cái chi nhánh: Nhân Diện Chu Ma. Trước mắt cái này chẳng qua là Nhện Ma cấp thấp nhất thành viên chính thức, nó vẫn không có thể tiến hóa ra loại người khuôn mặt cùng tứ chi, vì lẽ đó được gọi là Huyệt Chu.
 
 	Từ ngày này trở đi, bọn nhỏ liền bắt đầu tiếp xúc mỗi cái Hắc Ám chủng tộc. Một năm sau đó, ngoại trừ trong truyền thuyết thần bí nhất cũng cường đại nhất Ma duệ chưa từng thấy ở ngoài, hết thảy nổi tiếng Hắc Ám chủng tộc đều tại Thân Đồ giải phẫu trên đài từng xuất hiện, bao quát cùng nhân tộc ngoại hình hầu như không có cái gì sai biệt Huyết tộc cùng không có biến thân Lang Nhân.
 
 	Lúc này bọn nhỏ đã thành thục, hẳn là xưng là thiếu nam thiếu nữ rồi. Nhưng bọn họ vẫn là ở tại một gian trong phòng lớn, rửa ráy thay y phục cũng đều tại một chỗ. Nhưng mà nam hài nữ hài thân thể sai biệt đã hiện ra, cũng có trưởng thành sớm nam hài sẽ mượn cớ quấy rầy nữ hài. Nhưng bọn họ cũng không dám tiến một bước làm cái gì, bởi vì đó là lệnh cấm.
 
 	Thiên Dạ cũng càng ngày càng nhiều bắt đầu hồi tưởng tại Trương Tĩnh trong phòng nhìn đến những hình ảnh kia.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ lúc mười hai tuổi, trong trại huấn luyện nghênh đón một cái đặc thù thời khắc: Nghi thức trưởng thành.
 
 	Tại nghi thức ngày đó, sở hữu nam hài nữ hài đều bị tập trung ở một cái trong đại sảnh, sau đó ăn trộn lẫn có đại lượng thôi tình dược vật một bữa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cũng cảm giác được ý thức bắt đầu mơ hồ, thân thể nóng bỏng lên, hô hấp bên trong dường như mang theo hỏa, không ngừng sẽ có kỳ quái ý nghĩ nhô ra. Rất nhanh hắn liền phát hiện mình đã không có biện pháp bình thường suy nghĩ, bắt đầu hướng về không ngừng phun trào bản năng khuất phục.
 
 	Mà lúc này từ bên ngoài phòng đi vào rất nhiều trần trụi thành niên nam nữ, từng cái tìm tới những hài tử này. Toàn bộ phòng khách trong nháy mắt liền đã biến thành nhục dục thế giới.
 
 	Trương Tĩnh cùng Long Hải mặt không thay đổi chung quanh dò xét, thỉnh thoảng sẽ vung ra một hai cây roi. Bọn hắn với trước mắt nhục dục thế giới hoàn toàn thờ ơ không động lòng. Thế nhưng cái khác một ít thực lực yếu kém huấn luyện viên, còn có rất nhiều thâm niên thủ vệ đều gia nhập cuộc thịnh yến này. Tại đây một ngày, những kia còn non nớt các nữ hài tử chính là bọn họ nhậm chức phúc lợi.
 
 	Bất quá huấn luyện viên cùng thủ vệ cũng còn có chỗ khắc chế, không dám quá mức phóng túng. Bọn hắn có thể dựa vào cái này đặc thù tháng ngày hưởng thụ, thế nhưng tuyệt không cho phép đem các nữ hài tử chơi xấu. Một khi có người không khống chế được chính mình, như vậy Trương Tĩnh cùng Long Hải trong tay roi dài tựu sẽ khiến hắn lập tức hối hận.
 
 	Từ nơi này một ngày bắt đầu, nam hài nữ hài ở giữa thân thể lệnh cấm cũng sẽ bị thủ tiêu. Đối yếu một chút nữ hài tới nói, hiện tại mới là Địa Ngục bắt đầu.
 
 	Đây chính là Hoàng Tuyền trại huấn luyện tôn chỉ, từ nơi này đi ra học viên không cho phép có bất kỳ nhược điểm. Thân thể của cô gái có thể là nhược điểm của các nàng , nhưng là có thể biến thành vũ khí của các nàng.
 
 	Có mấy cái nữ hài lặng lẽ biến mất rồi, không có tham gia cuộc thịnh yến này. Các nàng sau lưng gia tộc thế lực có thể để cho các nàng tránh đi cái này nghi thức.
 
 	Nghi thức trưởng thành đã trải qua ròng rã một đêm. Thiên Dạ cùng những đồng bạn như thế, cuối cùng mơ mơ màng màng mệt mỏi cực ngủ, khi tỉnh lại đã là ngày hôm sau buổi trưa. Cho đến lúc này, Thiên Dạ trong cơ thể dược lực mới tản đi.
 
 	Tối hôm qua phát sinh tất cả giống như đang trong mộng, rất nhiều chi tiết nhỏ đã nhớ không rõ rồi, thế nhưng Thiên Dạ biết xảy ra cái gì.
 
 	Nghi thức trưởng thành sau khi kết thúc, Thiên Dạ sinh hoạt lại khôi phục bình thường, giống như quá khứ tu luyện, học tập, luyện tập thuật đánh lộn, cùng với tại trên tiết học cơ giới học tập máy móc nguyên lý, cộng thêm các loại cơ sở máy móc linh kiện duy tu chế tạo.
 
 	Trong lớp các cô gái là biến hóa lớn nhất, có không ít đều tìm nam tính đồng bọn. Chỉ có thực lực mạnh mẽ, cùng với không có tham gia nghi thức mấy nữ nhân hài giữ vững độc lập.
 
 	Trước sau vững vàng đệ nhất Tống Tử Ninh thì lại một người chiếm đoạt hai cái cô gái xinh đẹp. Không có bất kỳ người nào đối với cái này đưa ra dị nghị, bao quát hai cô gái kia chính mình.
 
 	Tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện bên trong chính là như vậy, trước tiên muốn đánh thắng đối thủ, mới có cơ hội kháng nghị.
 
 	Thiên Dạ trước sau là một người, hắn hầu như hoàn toàn đắm chìm tại thế giới của mình bên trong, đối trong lớp biến hóa chẳng quan tâm. Bởi vì mỗi lần tu luyện đối với hắn mà nói đều là như Địa Ngục trải nghiệm. Tại vĩnh viễn không ngừng thống khổ dằn vặt trong, Thiên Dạ ma luyện ra cực kỳ cường đại ý chí, thế nhưng cũng làm cho hắn đối tu luyện ở ngoài sự tình hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Đối với hắn mà nói, sớm ngày nhen nhóm Khí Hải tiết điểm, thoát khỏi này như Địa Ngục tháng ngày, mới là duy nhất cần coi trọng việc. Hắn chỗ hướng tới đồ vật muốn đi ra toà này hoàn toàn tách biệt với thế gian sơn cốc, mới có thể đạt được.
 
 	Ngày đó, Thiên Dạ trở về phòng ngủ lúc, vừa vặn thấy Tống Tử Ninh tựa ở cạnh cửa, ngửa đầu hướng thiên, lại đang nhìn hắn đại đạo cùng tương lai.
 
 	Thiên Dạ hướng về hắn hơi gật gật đầu, đang muốn vào nhà, Tống Tử Ninh bỗng nhiên gọi hắn lại: "Thiên Dạ, chờ một chút."
 
 	"Chuyện gì?" Thiên Dạ có chút không tìm được manh mối.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười, nói: "Chuyện tốt. Có thể để cho ngươi nhanh lên một chút lớn lên chuyện tốt."
 
 	Hắn hướng về một đám đi qua các học viên liếc mắt nhìn, bỗng nhiên đối một người trong đó khá là thanh tú nữ hài chỉ tay, nói: "Cái kia, chính là ngươi rồi! Phương Minh Tuệ, ngươi tới!"
 
 	Nữ hài có chút không biết làm sao, lập tức không hề dị nghị địa chạy tới, đứng ở Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Tống Tử Ninh trên dưới đánh giá nàng một mắt, nói thẳng: "Đêm nay ngươi hãy theo Thiên Dạ ngủ, sau đó cũng phải cùng hắn cùng dậy!"