Nam Cung Tiểu Điểu đi tới mở cửa, nói: "Xin mời, xin vào đi, ta chỗ này tương đối loạn."
 
 	Tống Tử Ninh nghiêng người vào cửa, quanh người mờ mịt màu xanh nhạt nguyên lực ánh sáng lóe lên tức ẩn, hắn ngay khi nơi cửa ra vào đứng lại, cũng không đi vào trong đi, nhàn nhạt nói: "Không sao, tại hạ nói mấy câu liền đi."
 
 	"Xin mời, mời nói!" Chim nhỏ có vẻ hơi căng thẳng.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không quanh co lòng vòng, khai môn kiến sơn địa nói: "Nghe nói ngươi cùng Nam Cung thế gia huyên náo rất không vui."
 
 	"Là có huyết hải thâm cừu! Nam Cung Viễn Bác người lão tặc kia, ta sớm muộn muốn cho hắn làm ác hành nợ máu trả bằng máu!" Vừa nhắc tới việc này, Nam Cung Tiểu Điểu tâm tình thì có chút kích động lên.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng là biểu hiện hờ hững, chỉ gật gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi tại sao còn chưa động thủ đây?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu có chút ngạc nhiên, ha ha địa nói: "Người lão tặc kia, người lão tặc kia sức chiến đấu mạnh, thế lực lớn, ta, ta hiện tại còn không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Vậy hắn tại sao không xuống tay với ngươi đây?" Tống Tử Ninh vẫn là vẻ mặt nhàn nhạt.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nói: "Cố lão, Chu lão cùng Ân lão nói, chỉ cần bọn họ còn sống, người lão tặc kia liền không dám làm gì ta."
 
 	"Cái kia ngươi hẳn phải biết Tam lão phân lượng chứ?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu gật gật đầu, ánh mắt có điểm mê hoặc, không biết hắn tại sao lại hỏi loại này rõ ràng vấn đề.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười, nói: "Phía sau ngươi có Hồng Hạt cái kia ba vị Quân đoàn trưởng chỗ dựa, vì lẽ đó không sợ Nam Cung Viễn Bác. Triệu đại tiểu thư là U Quốc công trưởng tôn nữ, nàng cũng không sợ. Ta xuất thân Tống phiệt, tự nhiên cũng không cái gì có thể lo lắng. Có thể Thiên Dạ đây? hắn không có thứ gì, Nam Cung Viễn Bác bắt ngươi hết cách rồi, cũng chỉ sẽ đem lửa giận phát ở trên người hắn, ngươi hiểu không?"
 
 	"Ta, ta..." Nam Cung Tiểu Điểu không biết phải nói gì.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Tại hạ đến đây là hết lời, cáo từ." Nói, tự mình kéo cửa phòng ra, giống như lúc đến thì như thế lặng lẽ đi vào bóng đêm.
 
 	Ngày hôm nay lại là một đêm trăng đỏ, phần sau Ám Hỏa căn cứ vô cùng yên tĩnh, tình cờ có đội tuần tra đi qua.
 
 	Tống Tử Ninh thân hình từ một loạt ký túc xá sau lưng trong bóng tối ngưng tụ đi ra, hắn ngẩng đầu lên, nhìn cái kia luân khổng lồ hầu như chiếm cứ gần phân nửa bầu trời màu đỏ tươi trăng tròn, lụa mỏng giống như nguyệt quang lạc ở trên mặt, một mảnh quạnh quẽ.
 
 	Hắn bỗng nhiên xoay người, thao trường một bên khác, Ngụy Phá Thiên chậm rãi đi tới.
 
 	Một cái Ám Hỏa tuần tra tiểu đội từ bên cạnh đi ngang qua, cùng hai người chào hỏi đi xa.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn các chiến sĩ biến mất ở thao trường một đầu khác, lúc này mới quay đầu tập trung Tống Tử Ninh, vẻ mặt lạnh lùng địa đạo: "Ngươi không cảm thấy ngươi bàn tay quá dài sao?"
 
 	"Vô tri không phải tùy hứng lý do, vô tội cũng không phải làm bừa cớ. Nam Cung Tiểu Điểu muốn lưu lại, nhất định phải rõ ràng biết hậu quả của việc làm như vậy."
 
 	"Ngươi đem Thiên Dạ nhìn ra quá yếu, hơn nữa hắn biết mình đang làm gì."
 
 	"Nhân vì hắn gánh chịu nổi, vì lẽ đó liền hẳn là tùy ý hắn đi gánh chịu?"
 
 	Ngụy Phá Thiên trầm mặc, nhưng ánh mắt sáng quắc địa đánh giá Tống Tử Ninh một lúc, chậm rãi nói: "Nếu như nói như vậy, có một câu nói ta cũng muốn hỏi ngươi rất lâu. Ninh Viễn trùng công cùng Bắc Phủ quân đoàn là quan hệ gì?"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ cười thành tiếng, "Hai năm trước Ninh Viễn trùng công cung cấp một phần ngàn nguyên lực hàng ngũ, hiện tại cung cấp một phần trăm súng đạn, toàn loại hình."
 
 	"Ngươi là... Lâm Hi Đường người..." Ngụy Phá Thiên đem âm thanh ép tới cực thấp, nhưng lộ ra đặc biệt nguy hiểm ý vị.
 
 	"Ngụy thế tử có thể muốn nói cẩn thận, nói lung tung không phải cái gì tốt quen thuộc." Tống Tử Ninh âm thanh cũng rất thấp, "Viễn Đông Ngụy thị tuy rằng không ở môn phiệt đứng thành hàng, có thể sớm có nghe phong thanh Ngụy gia Nhị lão thái gia nhưng cùng Trương soái rất thân cận, đã như vậy, ngươi lại vì sao đối với Lâm soái sự tình cảm thấy hứng thú như vậy?"
 
 	Hai người ánh mắt một đôi, đều như đao kiếm lưỡi dao sắc giống như hàn ý nứt cơ.
 
 	Ngụy Phá Thiên chậm rãi nói: "Tống thất, ngươi là một người thông minh, đừng đùa hỏa. Thiêu chết chính ngươi liền thôi, cũng coi như nhân gian thiếu cái gieo vạ, nhưng không muốn kéo Thiên Dạ xuống nước."
 
 	"Ngươi sẽ không ngây thơ địa cho rằng, Thiên Dạ năm đó trải qua tất cả mọi chuyện liền như thế kết thúc chứ? Hắn đã sớm ở trong nước."
 
 	Ngụy Phá Thiên đem đầu ngón tay nắm đến xoạch vang vọng, cuối cùng thả lỏng nắm đấm, "Ta biết ngươi tu luyện cái kia Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết có điểm tà môn, nhưng là, Tống thất, đại đạo vạn ngàn, duy thủ bản tâm. Bất kể là ai cũng không có quyền thế Thiên Dạ làm quyết định, ngươi cũng không ngoại lệ."
 
 	"Đó là ngươi đạo, cũng không phải ta."
 
 	"Cái kia chúng ta đi nhìn." Ngụy Phá Thiên nói một cách đơn giản. Đến nơi này, tựa hồ đã lại không lời nào để nói, hắn xoay người chuẩn bị rời đi.
 
 	Nhưng mà phía sau truyền đến Tống Tử Ninh âm thanh, "Ta cùng Thiên Dạ từng cùng lớp năm năm, trong đó hai năm hợp tác. Nếu như ngươi có hứng thú, có thể đi tìm hiểu một chút, Hoàng Tuyền hợp tác là có ý gì."
 
 	Ngụy Phá Thiên nghe ra Tống Tử Ninh câu nói sau cùng ngữ khí đặc biệt quái lạ, không nhịn được quay đầu lại, dưới ánh trăng đỏ, Tống Tử Ninh như quan ngọc giống như khuôn mặt nửa sáng nửa tối, phảng phất ma mị. Hắn hít sâu một hơi, quay đầu liền đi.
 
 	Trên thực tế không dùng tới hỏi thăm, Ngụy Phá Thiên biết Hoàng Tuyền là một cái ra sao vị trí. Trăm không còn một, học viên học được bài học thứ nhất chính là giết chết chính mình hợp tác. Đây là đế quốc người chống lại công kích cái kia tử vong trại huấn luyện thì, tối thường nhắc tới hai cái tội danh.
 
 	Mà Tống Tử Ninh đi rồi, Nam Cung Tiểu Điểu ở trong phòng ngồi bất động ròng rã một đêm, trừ trên tay tình cờ vô ý thức vuốt ve cái kia kim loại cầu ở ngoài, liền không còn có cái khác động tác. Mãi đến tận cửa phòng lần thứ hai vang lên, nàng mới như chấn kinh chim nhỏ giống như bắn lên.
 
 	Ngoài cửa truyền đến hầu gái âm thanh: "Nam Cung tiểu thư, đoàn trưởng mời ngài cộng tiến vào bữa sáng."
 
 	"Bữa sáng? A, ta biết rồi, chờ! Ta lập tức là tốt rồi, lập tức!" Nam Cung Tiểu Điểu phi như thế vọt vào phòng tắm, quả nhiên ở trong gương nhìn thấy một người có mái tóc rối tung, còn mang theo hai cái đại đại hắc vành mắt chính mình.
 
 	Nàng quả thực muốn khóc lên, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất rửa mặt, vẫn chưa tới 3 phút liền vọt ra , còn hiệu quả làm sao, chỉ nghe theo mệnh trời. Lúc này dây dưa Nam Cung Tiểu Điểu cả đêm lo lắng tâm tư sớm không biết bị vứt đi nơi nào.
 
 	Bữa sáng ở Thiên Dạ phòng xép vị trí hành lang dưới đáy một cái phòng ăn nhỏ kiêm trong phòng tiếp khách, vốn là Thiên Dạ sinh hoạt cũng không hề như thế khảo cứu, thế nhưng Triệu Vũ Anh cùng những kia quý nữ môn đến sau, nếu như không muốn mỗi thời mỗi khắc đều bị các nàng vọt thẳng tiến vào sinh hoạt thường ngày thất, một cái đãi khách nơi liền trở nên rất tất yếu, hơn nữa cái này cũng là lễ nghi cần thiết.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu chạy tới thời điểm, Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đã ngồi vào chỗ của mình. nàng vọt tới bên cạnh bàn, một thoáng nhảy vào cái ghế bên trong, sau đó cấp tốc ngồi ngay ngắn, lộ ra rất không tự nhiên mỉm cười.
 
 	Triệu Vũ Anh chính đang trên bàn cơm thiết xì gà, ném một cái cho Nam Cung Tiểu Điểu: "Được rồi, đừng giả bộ rồi! Mỗi ngày tổng thể như vậy nhiều lắm luy, ngày tháng sau đó vẫn dài ra đây! Đi tới một cái, chúc mừng ta cho Nam Cung Lăng một cái tát kia. Món hàng này cũng không thấy nhiều."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu theo bản năng mà cầm lấy xì gà, lập tức mới hiểu được, lén lút hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, lập tức đem xì gà thả lại trên bàn, cúi đầu nói: "Ta... Sẽ không đánh xì gà."
 
 	Triệu Vũ Anh nhất thời kêu quái dị, "Ơ! Sẽ không đánh? Thôi đi, lúc trước là ai trộm ta ròng rã bán hòm hàng thượng đẳng. Hừ, ta còn nhớ ngươi lần thứ nhất đánh thời điểm còn sang đến suýt chút nữa khặc tử, nhưng là không quá nửa tháng, cũng đã học được thâu ta yên rồi!"
 
 	"Nào... Có..." Nam Cung Tiểu Điểu đầu thấp đến mức sắp dán lên bàn.
 
 	"Còn có lần đó, ngươi cho ta biểu diễn làm sao dùng nguyên lực điểm xì gà!"
 
 	Lần này Nam Cung Tiểu Điểu là thật sự đem thiêu hồng mặt trực tiếp dán vào trên mặt bàn, lầu bầu nói: "Đừng, đừng nói, ta, ta đánh!"
 
 	"Rồi mới hướng mà! Ở nhà ta Thiên Dạ trước mặt, không dùng tới trang thục nữ!"
 
 	Thiên Dạ mạnh mẽ trừng Triệu Vũ Anh một chút, thả thấp giọng nói: "Cái gì gọi là ở trước mặt ta không cần trang thục nữ?"
 
 	Triệu Vũ Anh một bộ người từng trải dáng vẻ, phóng khoáng vô cùng vỗ vỗ Thiên Dạ vai, "Cũng bắt đầu phẫn thục nữ, làm sao dễ dàng cho ngươi thu được giường? Nghe tả, trực tiếp đem nàng đẩy ngã xong việc! chúng ta đều là người làm đại sự, làm sao có thời giờ háo ở trên người cô gái?"
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, bên kia Nam Cung Tiểu Điểu dùng tay run rẩy thử nhiều lần, mới bắn ra một tia nguyên lực chi hỏa nhen lửa xì gà, liền đánh mấy cái có thể xem trấn định một điểm.
 
 	Đối với bữa sáng liền muốn đánh xì gà cách làm, Thiên Dạ đã không muốn nói nhiều, hoành Triệu Vũ Anh một chút, nói: "Những này xì gà đều là ngươi trả tiền, đừng nghĩ đánh quân phí chủ ý."
 
 	Triệu Vũ Anh lập tức trở nên đoan trang, khóe mắt đuôi lông mày nhưng bay ra vô cùng quyến rũ, tới gần Thiên Dạ, ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ địa nói: "Thiên Dạ, ngươi nhưng là đã chấp chưởng một chỗ đại nhân vật, đừng hẹp hòi như vậy mà! Một điểm xì gà mà thôi. Yên tâm, ta lúc nào cho ngươi bị thiệt thòi? Chim nhỏ! !"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nhất thời sợ hết hồn: "Nha!"
 
 	"Đem ngươi mặt trên ba cái cúc áo mở ra! Nhanh!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nhất thời choáng váng: "Cởi, cởi cúc áo? Ta, ta còn chưa từng có..."
 
 	Triệu Vũ Anh một mặt cười xấu xa, nói: "Nơi này có thể chỉ có Thiên Dạ nha! Mới ba cái nút áo, không có gì to tát, mở đi! ngươi nếu như không rõ, ta sẽ phải nói một chút ngày nào đó buổi tối, chúng ta ở trong lều những kia chuyện..."
 
 	"Đừng!" Nam Cung Tiểu Điểu hiển nhiên cuống lên, nhanh như tia chớp mở ra mặt trên hai cái nút áo, nhưng là tay phóng tới viên thứ ba trên thời điểm, nhưng chần chờ lên. Quân phục viên thứ ba nút buộc vừa mở, nàng hơn một nửa cái bộ ngực liền muốn lộ ra.
 
 	"Được rồi! Đừng hồ đồ!" Thiên Dạ quát một tiếng, phất tay ở Triệu Vũ Anh trên đầu gõ một cái, liền nhanh chân đi ra nhà hàng.
 
 	Triệu Vũ Anh hướng về Nam Cung Tiểu Điểu căm tức một chút, "Ngươi nhìn ngươi! Thì sẽ không mở nhanh lên một chút, đem Thiên Dạ khí chạy chứ?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu tay liền như vậy cứng ở viên thứ ba cúc áo trên, trong óc loạn đến rối tinh rối mù. Nha? Thiên Dạ thật sự tức giận? Liền nhân vì này cái nút áo? Nàng bản năng cảm giác được nơi nào không đúng, nhưng dù là không nghĩ ra được.
 
 	Triệu Vũ Anh mạo như tiếc nuối đem hầu gái gọi vào, nói: "Bữa ăn này ghi vào các ngươi đoàn trưởng danh nghĩa, nha, đúng rồi, sau đó đưa một hòm xì gà đến phòng ta đi, cũng quải bữa ăn này trướng."
 
 	Hầu gái đương nhiên nhận thức những ngày qua đã rất có nổi tiếng Triệu đại tiểu thư, gật đầu làm theo, liền Thiên Dạ quân phí, lại bị nho nhỏ hố một cái.
 
 	Thiên Dạ đã hơn nửa ăn no, bôn sau khi ra cửa có điểm không muốn lập tức đi đối mặt đầy bàn công văn, liền gọi tới vệ binh đánh mở một gian diễn võ trường, muốn luyện tập kiếm kỹ nóng người. Nhưng là hắn luyện luyện, nhưng dù sao là có chút tâm thần không yên, Tịch Diệt trảm không phải không phát huy ra uy lực, chính là sẽ mất khống chế.
 
 	Một chiêu kiếm bình định nửa cái diễn võ trường con rối hình người bằng sắt thép sau, Thiên Dạ rốt cục thu hồi Đông Nhạc, đi tới Nam Cung Tiểu Điểu nơi ở.
 
 	Hắn gõ cửa hồi lâu, bên trong cũng không có động tĩnh. Bên ngoài hầu gái rõ ràng nhìn thấy Nam Cung Tiểu Điểu đã trở về, làm sao hoàn toàn không có phản ứng? Thiên Dạ thử nhẹ nhàng đẩy một cái, phát hiện cửa không có khóa, liền liền đi vào phòng.