Chương 49 thời gian cuối cùng
 
 	Đang tràn ngập sương lạnh khí bên trong, Lý Cuồng Lan thong dong đi ra, nói: "Chưa chiến trước tiên lui, há không phải mất đế quốc bộ mặt? Nếu tại hạ đến, hai vị liền không cần trở lại."
 
 	Ayden nắm lấy cái kia lảo đảo ngã tới được Huyết tộc thiếu nữ, đem nàng hướng về phía sau đẩy một cái, chỉ chỉ bên cạnh đường nối, ra hiệu nàng rời đi trước. Sau đó không những không giận mà còn cười nói: "Các ngươi những này thấp hèn nhân loại nham hiểm, ngàn năm qua thực lực không có bao lớn tiến bộ, khoác lác bản lĩnh đúng là tinh tiến không ít. Hiện tại, ta, Vực Sâu Tăm Tối Ayden liền ở ngay đây, ngươi chuẩn bị làm sao để ta cũng lại không thể quay về?"
 
 	Lý Cuồng Lan chậm rãi rút ra bội kiếm, cái kia dường như thủy tinh long lanh mũi kiếm vừa ra, động đá bên trong lập tức hàn ý đại thịnh, nhiệt độ thẳng tắp giảm xuống, trong nháy mắt trên vách động khắp nơi treo đầy sương giá băng lăng.
 
 	Kiếm này vừa ra, Ayden lập tức hơi thay đổi sắc mặt, thất thanh nói: "Kiếm cấp tám!"
 
 	Võ cụ đến cấp tám, uy lực mạnh, đã có thể rõ ràng ảnh hưởng cảnh vật chung quanh. Thanh kiếm này khí lạnh như nước thủy triều, phạm vi to lớn, uy lực sâu sắc, đã gần đến tử tự mang lĩnh vực, hiển nhiên là kiếm cấp tám bên trong tác phẩm đỉnh cao.
 
 	Thanh kiếm này dù cho trong tay Hứa Lãng, Ayden cùng Dạ Đồng cũng sẽ cảm giác ứng đối vất vả. Mà Lý Cuồng Lan không riêng nguyên lực vượt qua Hứa Lãng, công pháp hiển nhiên cũng cùng thanh kiếm này vô cùng phù hợp, càng có thể phát huy uy lực.
 
 	Ayden ngang qua một bước, đem Dạ Đồng ngăn ở phía sau, thấp giọng nói: "Ta ngăn trở hắn, ngươi chọn cơ hội động thủ. Nếu như có cơ hội, vậy trước tiên đi."
 
 	Lý Cuồng Lan đem hai người hành động thu hết đáy mắt, rung lên Hàn Nguyệt Lung Sa, "Muốn chạy trốn? Cũng không có như vậy dễ dàng!" Giờ khắc này khí sương lạnh đã lan tràn bốn phương tám hướng, đem chu vi mấy trăm mét tất cả đông lại.
 
 	Mọi người bỗng nhiên kinh giác, ở khí lạnh trong phạm vi, không ngừng muốn chống lại đóng băng, liền nguyên lực vận chuyển cũng bắt đầu trở nên chầm chậm gian nan. Nguyên lực vận hành không khoái, tối được ảnh hưởng chính là tốc độ, Ayden cùng Dạ Đồng muốn thoát đi độ khó tăng nhiều. Mảnh này khí lạnh có thể ảnh hưởng nguyên lực vận chuyển, hiển nhiên không chỉ là Hàn Nguyệt Lung Sa uy lực, Lý Cuồng Lan đã đem tự thân lĩnh vực chồng chất đến khí lạnh bên trong.
 
 	Ayden sắc mặt đột ngột trầm, có thể ở này quái đản địa phương dùng ra phạm vi lớn lĩnh vực người, tuyệt đối là khó gặp nhân vật thiên tài.
 
 	"Chém đầu đi!" Lý Cuồng Lan trong tay Hàn Nguyệt Lung Sa vung lên một hình trăng lưỡi liềm độ cong, đạo đạo ánh sáng màu xanh nước biển liền như băng giống như hướng về Ayden cùng Dạ Đồng cuốn tới. Những này do khí sương lạnh ngưng tụ thành quang mang rực rỡ cực kỳ, xẹt qua vách động nham thạch thì không hề vướng víu, lưu lại đạo đạo dấu ấn, cắt chém đóng băng mấy centimét nham thạch như cắt đậu hũ.
 
 	Ayden hét lớn một tiếng, mấy chục mét bên trong khói đen mờ mịt, cùng khí lạnh một xúc, nhất thời lẫn nhau ác chiến, phát sinh tiếng xì xì, lẫn nhau không ngừng tan rã. Nhưng mà hắn tuy rằng co rút lại lĩnh vực lấy tăng cường ma khí nồng độ, nhưng vẫn là rõ ràng ở hạ phong, bị ép tới liên tục lùi về phía sau.
 
 	Những kia ánh sáng màu xanh nước biển chỉ là bị trung hoà phía trước bộ phận, tiếp theo liền tiến quân thần tốc, xé ra khói đen, tốc độ hầu như không giảm, trong nháy mắt liền đến Ayden trước mặt!
 
 	Ayden kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới lĩnh vực cuộc chiến, hắn càng sẽ bị bại cấp tốc như thế, nhất thời không ứng phó kịp, chỉ có thể điều động nguyên lực phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ ánh nước xanh lam công kích. Nhưng là thân là Ma Duệ, hắn xưa nay không lấy cường độ thân thể tăng trưởng, mắt thấy khí lạnh cùng thể sẽ trọng thương.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lý Cuồng Lan chợt thấy trong lòng đau nhức, một thân mãnh liệt nguyên lực trong nháy mắt hỗn loạn, chính đang tấn công về phía Ayden ánh nước xanh lam dĩ nhiên mất đi khống chế.
 
 	Lý Cuồng Lan hét lớn một tiếng, nguyên lực bạo phát, khí sương lạnh như trắng xóa yên vụ dâng lên mà ra, một lần đè xuống trong cơ thể tình huống khác thường, đồng thời nhanh như tia chớp nhấc lên Hàn Nguyệt Lung Sa, đứng ở mi tâm trước.
 
 	Một viên toàn thân tối tăm nguyên lực đạn phá không mà đến, giống như u linh, không có phát sinh chút nào thanh âm xé gió, nguyên lực gợn sóng càng là như có như không, nếu không có Lý Cuồng Lan lĩnh vực bao trùm toàn trường, suýt chút nữa liền đem này một trí mệnh công kích bỏ sót.
 
 	Đạn súng ngắm bắn về phía Hàn Nguyệt Lung Sa gần như trong suốt lưỡi dao gió trên, thậm chí còn không có tiếp xúc được thân kiếm, liền chia ra làm hai, dán vào Lý Cuồng Lan hai gò má bay ra, thật sâu đánh vào vách động.
 
 	Lý Cuồng Lan chậm rãi thả xuống Hàn Nguyệt Lung Sa, ánh mắt càng ngày càng sắc bén, "Đây là. . . Đồng thuật? Lợi hại! Lúc này mới đủ tư cách làm đối thủ của ta. Tuy nhiên hiện tại vẫn là quá yếu, ngươi đi đi, chờ ngươi sau khi trưởng thành trở lại cùng ta quyết một trận tử chiến. Tuy nhiên ta buông tha ngươi, chỉ một lần này, nếu là lần sau gặp lại, thì trách chính mình vận may chưa đủ tốt đi!"
 
 	"Nàng là Monroe thị tộc vương nữ, không thể bỏ qua nàng!" Hứa Lãng ở phía sau kêu lên.
 
 	"Cút! Ta phải làm sao, còn dùng đến ngươi quản!" Lý Cuồng Lan không chút nào cho Hứa Lãng lưu bộ mặt, cũng đối với hắn trên người đế quốc tướng quân trang phục cùng trên cánh tay Bọ Cạp Đỏ kí hiệu ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Hứa Lãng sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Đây là chiến tranh, không phải các ngươi chơi trò chơi! Hiện tại không giết nàng, ở nàng quá trình trưởng thành bên trong, đế quốc lại sẽ có bao nhiêu chiến sĩ chết ở trong tay nàng? Trong chiến tranh, không có nhân từ!"
 
 	Lý Cuồng Lan lạnh nhạt nói: "Ngươi biết cái gì mới là chiến tranh chân chính? Chiến tranh thắng bại, hiện tại quyết định bởi Thiên Vương cùng Đại Quân quyết đấu, tương lai liền quyết định bởi kiếm trong tay của ta. Chỉ cần có thể để kiếm trong tay của ta trui luyện càng thêm sắc bén, như ngươi loại này bia đỡ đạn, chết bao nhiêu đều đáng giá."
 
 	Hứa Lãng uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Ngươi là người phương nào! Dám nói câu nói như thế này!"
 
 	Hắn bây giờ là Bọ Cạp Đỏ tướng quân, ở quân đế quốc bộ cũng khá được coi trọng, làm sao từng chịu loại này khí? Coi như lại là cuồng ngạo môn phiệt con cháu thế gia, cũng sẽ không ở đế quốc đặc chủng tinh anh quân đoàn tướng quân trước mặt đối chiến sự quơ tay múa chân, bởi vì như vậy đắc tội hay là không chỉ là một tên quan quân, mà khả năng là toàn bộ quân bộ.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn hắn một hồi, bỗng nhiên cười nói: "Ta là người phương nào, ngươi như thật là có bản lĩnh, tự nhiên hẳn phải biết. Hiện tại nếu ngay cả ta cũng không nhận ra, liền biết ngươi hỗn thành cái cái gì hùng dạng! Còn dám ở này kêu loạn? Bổn công tử hôm nay gặp được tương lai đối thủ, tâm tình đang tốt, liền tha cho ngươi khỏi chết. Ngươi cút về, quan chức lại tăng cái hai ba cấp sau, dĩ nhiên là biết bổn công tử là người phương nào."
 
 	Hứa Lãng vạn không nghĩ tới chờ đến mấy câu nói như vậy, sắc mặt nhất thời vặn vẹo phẫn nộ, nhưng mà lập tức liền sợ hãi kinh tỉnh.
 
 	Lý Cuồng Lan nói không phải không có lý, Hứa Lãng hiện tại tiếp xúc cũng tuy nhiên là quân giới thượng tầng biên giới, cùng ứng đối môn phiệt thế gia hiểu rõ cũng là người ở bên ngoài cũng biết phạm vi, thâm nhập hơn nữa một tầng, đặc biệt là cùng đế thất tương quan, hắn không biết còn có rất nhiều. Nghĩ như vậy, hắn tức giận bỗng nhiên biến mất rất nhiều, đứng tại chỗ nghĩ tới tiến lùi đến.
 
 	Lý Cuồng Lan không để ý đến hắn nữa, quay đầu hướng về đối diện nhìn lại, Ayden đang chuẩn bị rút đi, nhưng Dạ Đồng còn đứng không nhúc nhích. Hắn khẽ nhíu mày, nói: "Các ngươi tại sao còn chưa đi? Một hồi sẽ qua, nói không chắc bổn công tử liền đổi chủ ý."
 
 	Lúc này phương xa một con đường bên trong đột nhiên thổi tới một trận gió tanh, nồng đậm tinh lực khiến người ta nghe ngóng muốn ói. Này đạo tinh lực bên trong đầy rẫy mùi vị thối rữa chết chóc, tanh hôi cực kỳ, cùng Dạ Đồng cái kia hương thơm trong veo, sinh cơ bừng bừng tinh lực tuyệt nhiên không giống, thậm chí có thể nói đi ngược lại.
 
 	Tinh lực vọt tới phương hướng, vang lên tiếng khàn khàn trầm thấp: "Ngươi đổi chủ ý cũng vô dụng. Hiện tại muốn nhìn một chút, chính ngươi có đi được không!"
 
 	Tinh lực càng ngày càng đậm, trong nháy mắt cuồn cuộn mà đến chính là con mắt có thể thấy được vẩn đục sóng máu, cùng Lý Cuồng Lan khí lạnh kịch liệt xung đột, lẫn nhau tan rã dập tắt. Người đến chưa lộ diện, chính là một hồi lĩnh vực cuộc chiến.
 
 	Ác chiến kết quả nhưng là không phân cao thấp, Lý Cuồng Lan lĩnh vực kiếm khí hợp hai làm một, chính diện va chạm nhau bên dưới hơi chiếm thượng phong, nhưng tinh lực phạm vi so với hắn khí sương lạnh còn rộng hơn, lấy lượng ép người, lại hòa nhau một ván.
 
 	Ở cuồn cuộn trong cơn sóng máu, đi ra chính là Yuri hầu tước. Nhìn thấy hắn đeo kí hiệu hoa hồng và rắn, Lý Cuồng Lan trong mắt kiếm ý đại thịnh. Bất luận đang ở tình huống nào, Paz thị tộc hầu tước đều không thể coi thường. Lý Cuồng Lan trên người kiếm ý bàng bạc, cả người đều tựa hồ cùng kiếm trong tay dung hợp, hóa thành một cái sát phạt lạnh lẽo, hàn ý như là có thật lợi khí.
 
 	Đến Yuri cùng Lý Cuồng Lan tầng thứ này cường giả đối chiến, lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong địch ta đều diệt. Ayden cùng Hứa Lãng hầu như ở tinh lực cùng kiếm khí va chạm nhau trong nháy mắt thả ra lĩnh vực, nhanh chóng lùi về sau, tuy rằng bọn họ lĩnh vực đều ở thành hình chớp mắt liền bị phá hủy, thế nhưng chặn lại công phu vẫn để cho bọn họ thành công thoát ra.
 
 	Ác chiến trong nháy mắt bạo phát, lại đang trong nháy mắt kết thúc.
 
 	Khí lạnh cùng tinh lực trong phút chốc che kín chu vi mấy trăm mét mỗi một góc, ở không kịp nháy mắt thời gian trong, song phương lĩnh vực đều không ngừng phá nát, chữa trị, lại phá nát, lại chữa trị, như thế nhiều lần mấy lần. Giữa trung tâm lĩnh vực, Lý Cuồng Lan cùng Yuri đang kịch đấu, thế nhưng ngoại trừ dây dưa, vỡ vụn, tái sinh lam hồng khí ở ngoài, liền không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
 
 	Ở xung đột lĩnh vực biên giới, Dạ Đồng lẳng lặng đứng sừng sững. Nàng quanh người dập dờn nồng đậm tinh lực, trong đó lộ ra mơ hồ kim tuyến. Đây là lĩnh vực của nàng, tuy rằng nhỏ đến chỉ có thể bao trùm đất đặt chân, nhưng cũng ở lam hồng khí cắt chém dưới chống đỡ không ngã.
 
 	Bên trong lĩnh vực, còn có một con hóa thành từ huyết khí dường như mãnh hổ giống như dị thú, đầu hậu sinh vài gốc băng, chập trùng bất định. Con dị thú này rất có linh tính, tựa như tia chớp qua lại tấn công, đem xâm nhập Dạ Đồng lĩnh vực tinh lực cùng kiếm ý toàn bộ vồ nát.
 
 	Kích đấu Lý Cuồng Lan cùng Yuri đột nhiên từng người tách ra.
 
 	Lý Cuồng Lan hướng về Yuri liếc mắt nhìn, hừ một tiếng, trở tay đem Hàn Nguyệt Lung Sa trở vào bao, xoay người rời đi. Xa hơn một chút nơi quan chiến Hứa Lãng thấy không làm được gì, trước một bước đã lui đi.
 
 	Đứng tại chỗ Yuri cũng không còn nữa khi mới xuất hiện ngông cuồng vẻ, mà là đầy mặt nghiêm nghị. Làm Lý Cuồng Lan bóng lưng biến mất ở xa xa trong đường nối, trên mặt của hắn cũng hiển lộ ra một vệt ung dung.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Yuri một trận chiến, chưa phân ra rõ ràng mạnh yếu, tuy nhiên giao thủ bên dưới, lẫn nhau đều có kiêng kỵ, liền quả đoán ngừng tay, ai đi đường nấy.
 
 	Ở Thiên Quỷ phân thân cùng hung hãn thổ dân sinh vật dưới bóng tối, đã tiến vào động đá nơi sâu xa phúc địa hai đại trận doanh cường giả trong lúc đó quan hệ cũng có biến hóa nhỏ bé, bọn họ không còn là bất chấp hậu quả liều chết chém giết, làm thế lực ngang nhau thời điểm cũng sẽ tận lực phòng ngừa không có ý nghĩa lưỡng bại câu thương.
 
 	Lý Cuồng Lan rút đi sau, Ayden thở một hơi, đi tới Dạ Đồng bên người, thế nhưng hắn nhìn Yuri, mức độ đề phòng cũng không có chút nào thả lỏng.
 
 	Yuri nhìn một chút Ayden, nói: "Ayden các hạ, ta có lời muốn đối với Dạ Đồng điện hạ nói. Ngài tốt nhất vẫn là tránh một chút."
 
 	Ayden cũng không hề rời đi ý tứ, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy tất yếu nghe một chút ngươi muốn nói cái gì. Mặt khác, có ta ở đây, cũng có thể phòng ngừa phát sinh một số bất ngờ."
 
 	Yuri nhìn chằm chằm Ayden, trong mắt lộ ra khát máu sát ý. Yuri lĩnh vực chưa tản đi, lúc này mặc dù không có phát động công kích, uy thế nhưng nhưng để Ayden hơi thay đổi sắc mặt, nhưng hắn tuy rằng chống đỡ đến đã có chút vất vả, nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Lúc này Yuri khí thế bỗng nhiên buông lỏng, sát ý cũng tiêu tán theo, "Ta đại biểu Nữ Vương Bóng Đêm cùng Thánh tử đến đây, Ayden các hạ còn kiên trì muốn nghe sao?"
 
 	"Nữ Vương Bóng Đêm ý chí, không hẳn có thể ở chúng ta Vực Sâu Tăm Tối thông hành." Ayden trả lời.
 
 	Yuri nụ cười trở nên càng vặn vẹo quái dị hơn, "Lời nói tương tự cũng có thể đưa cho ngài. Vực Sâu Tăm Tối, thậm chí phía trên ngọn thánh sơn vị bệ hạ chí tôn kia ý chí, cũng chưa chắc có thể ở chúng ta thánh Huyết tộc duệ bên trong thông hành."
 
 	Ayden sầm mặt lại, thân là Ma Duệ danh môn thuần huyết, hắn xưa nay chưa đem các tộc duệ khác để ở trong mắt. Nếu không có thân ở cái này quỷ dị thế giới, trên người lại có hội nghị nhiệm vụ, chỉ sợ hắn đã không để ý cùng Yuri thực lực chênh lệch tại chỗ trở mặt.
 
 	Dạ Đồng giơ tay ngừng lại Ayden, nói: "Yuri các hạ, ngươi nên không ở tiến vào Cự Thú Chi Miên trong danh sách. Nói đi, Thánh tử có lời gì phải nói cho ta?"