Chương 60: Phía trước
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-19 12: 00: 02 số lượng từ: 3292
 
 	Thiên Dạ hướng về Lục Nhã Lam vẫy vẫy tay, nói: "Chúng ta đi."
 
 	Lục Nhã Lam có chút thẫn thờ mà đứng lên, theo Thiên Dạ ra ngoài, ngồi xuống chỗ tay lái trên.
 
 	"Đi U Thành."
 
 	Lục Nhã Lam khẽ run lên, quay đầu nhìn về phía Thiên Dạ, trong mắt tràn đầy lo sợ nghi hoặc bất an, "Còn đi U Thành?"
 
 	"Đi làm chút chuyện. Làm sao, U Thành bên trong còn có Quỷ Tác người?"
 
 	"Chỉ có ngoại vi một ít gián điệp. Quỷ Tác tại cái địa khu này nhân vật chủ yếu đều bị ngươi giết hết, bất quá, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện bên này xảy ra chuyện, đến lúc đó sẽ phái các trưởng lão lại đây." Lục Nhã Lam âm thanh có chút run rẩy, hiển nhiên Quỷ Tác các trưởng lão khó đối phó.
 
 	Thiên Dạ đã hiểu rõ quá Quỷ Tác tại Tây Lục thế lực phân bố tình huống, khẽ nói: "Không có một hai ngày, bọn hắn không có đến. Chúng ta còn có đầy đủ thời gian, chờ ta rời đi U Thành, ngươi liền tự do."
 
 	Nghe được câu này, Lục Nhã Lam không tự chủ được rùng mình.
 
 	Thiên Dạ chợt hiểu được, cười cười nói: "Yên tâm, ngươi dọc theo đường đi đều làm rất khá, cho nên ta sẽ không giết ngươi. Mà tin tưởng lấy thông minh của ngươi, cũng sẽ không làm ra trở lại Quỷ Tác chuyện ngu xuẩn như vậy."
 
 	Lục Nhã Lam gật gật đầu, yên lặng phát động xe cộ động cơ.
 
 	Đến U Thành sau, Thiên Dạ đi khách sạn nhỏ cầm hành lý của mình, mang theo Lục Nhã Lam đổi đến một nhà ở vào trung tâm nội thành, mang theo Triệu phiệt bảng hiệu khách sạn. Chính hắn một khắc cũng không dừng lại thêm, cho dù đã là hoàng hôn thời điểm, vẫn tiến đến U Thành phòng đấu giá.
 
 	Triệu Nhuận Thủy xuất từ Triệu phiệt bàng chi, huyết thống mỏng manh được chỉ có thể miễn cưỡng nói là Triệu gia người. Bất quá cho dù như thế, hắn cũng đã nhận được U Thành phòng đấu giá cái này chức quan béo bở, trong này hắn cái kia họ Triệu không thể không kể công.
 
 	U Thành phòng đấu giá vốn đã đóng cửa, Triệu Nhuận Thủy còn tại mặt sau kiểm kê cùng ngày thu nhập, cũng không hề rời đi.
 
 	Khi bảo vệ cửa đem Thiên Dạ đưa ra tín vật truyền tới lúc, hắn tức khắc thái độ thân thiết tự mình đi đem Thiên Dạ nghênh vào cửa, còn phái người gọi về đã rời đi chuyên gia giám định cùng nhân viên giao dịch, đem Thiên Dạ mang tới súng ống từng cái định giá.
 
 	Nhìn Triệu Nhuận Thủy ân cần dáng dấp, Thiên Dạ bỗng nhiên ý thức được, nguyên bản Tống Tử Ninh nói thu kiện người là Triệu phiệt một tên chiến tướng, mặc dù chỉ là cái ngụy trang, nhưng khả năng cũng không phải hoàn toàn không có nguồn gốc, có lẽ Tống Tử Ninh tại Triệu phiệt xác thực có tương tự giao thiệp. Chỉ bất quá sự kiện bắt nguồn từ Tống phiệt nội bộ người thừa kế chi tranh, không cần nói chỉ là một cái chiến tướng, e sợ Triệu phiệt thành viên trọng yếu cũng sẽ không ở bề ngoài nhúng tay.
 
 	Thiên Dạ ở trong lòng thở dài một tiếng, lần này Tây Lục hành trình có thể nói một đường đều là chiến đấu và giết chóc, mà cái kia biến mất tại màu máu sau lưng các loại nội tình, hắn chỉ cần suy nghĩ một chút liền cảm thấy tâm tình cực kỳ phức tạp.
 
 	Triệu Nhuận Thủy bên kia đã đem tổng giá trị đánh giá đi ra, đưa tới một quyển dày đặc tài nguyên mục lục. Thiên Dạ tiện tay lật qua lật lại, yêu cầu trao đổi bộ phận dễ dàng mang theo quý hiếm tài nguyên, còn có chính là hy vọng có thể đạt được một ít đặc biệt nhằm vào Hắc Ám chủng tộc võ bị.
 
 	Triệu Nhuận Thủy không chút nào đề dư thừa vấn đề, lấy ra năm viên phá ma Bí Ngân đạn, cộng thêm một cái đặc biệt ngọc thạch hộp.
 
 	Trong hộp nguyên lực đạn cho Thiên Dạ một cái vui mừng ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới sẽ ở trong phòng đấu giá nhìn thấy Luyện Ngân Liệt Dương Đạn. Đây là một loại uy lực cùng Titan đen Yên Diệt đạn tương đương thực thể đạn, đương nhiên là đối Hắc Ám chủng tộc mà nói.
 
 	So sánh với đó, coi như là vị kia "Đại sư" thủ công "Đạn", cũng phải tốn nó một bậc. Nếu như Chaleun ngày đó là bị Luyện Ngân Liệt Dương Đạn đâm thủng ngực mà qua, sẽ trực tiếp đốt thành tiêu thi, căn bản không có chữa thương khôi phục cơ hội.
 
 	Hoàn thành giao dịch, Thiên Dạ vội vã chạy về quán trọ, nhìn thấy Lục Nhã Lam lấy một tư thế rất không thoải mái co rúc ở trong sô pha ngủ rồi. Một ngày một đêm qua chuyện đã xảy ra thực sự quá nhiều, nàng đã cả người đều mệt.
 
 	Thiên Dạ đánh tỉnh nàng, nói: "Chúng ta cần phải đi."
 
 	Lục Nhã Lam có chút mơ hồ địa mở mắt ra: "Đi? Đi nơi nào?"
 
 	Vừa nói một câu, nàng bỗng nhiên thức tỉnh, trực tiếp co lại thành một đoàn, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, sắc mặt trở nên trắng bệch. Nàng nguyên bản không phải người nhát gan như vậy, lại là lần đầu tiên tại đường ranh sinh tử rụt rè sau, mặt sau liền càng ngày càng khó lấy kiên trì.
 
 	"Yên tâm, ta không giết ngươi. Bất quá ta phải đi, hiện tại ngươi đi đâu vậy đều tùy ý."
 
 	Lục Nhã Lam ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên nói: "Ngươi có thể sắp xếp ta sao?"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, "Cái dạng gì sắp xếp?"
 
 	Lục Nhã Lam ngồi thẳng thân thể, trong mắt ngoại trừ kinh hãi còn toát ra vẻ chờ mong, "Ta tiếp thụ qua hoàn chỉnh ám sát huấn luyện, chỉ là làm nhiệm vụ kinh nghiệm không nhiều. Sở trường của ta là đổ thuật, kinh doanh cùng tình báo."
 
 	Thiên Dạ đã thu thập xong hành trang, hắn nhấc lên ba lô vung ra trên vai, trầm ngâm một cái, nói: "Ta hiện tại muốn đi làm một cái khác nhiệm vụ, không thể mang theo ngươi."
 
 	Lục Nhã Lam ánh mắt ảm đạm đi.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý đi Vĩnh Dạ đại lục lời nói, có thể đến Tam Hà quận Hắc Lưu thành Ám Hỏa Dong Binh Đoàn tìm vị trí."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ ném một cái túi tiền cho nàng, lại nói: "Quỷ Tác cũng không dám tại Triệu phiệt trên địa bàn làm ra quá lớn động tĩnh, bởi vậy, công cộng tuyến đường khả năng càng thêm an toàn."
 
 	Lục Nhã Lam do dự, cuối cùng gật gật đầu.
 
 	Tại dần đậm trong bóng đêm, Thiên Dạ điều khiển xe việt dã chạy tại trên Sóc Dương đường cái, mới đầu còn tình cờ có thể nhìn thấy hướng về thành thị phương hướng đi đường người đi đường, một lát sau liền khắp mọi nơi một mảnh hoang vắng mờ mịt rồi.
 
 	Trong bầu trời đêm điểm đầy ngôi sao, to lớn trăng tròn chiếm cứ gần phân nửa bầu trời, có thể thấy rõ mặt trên phập phồng sơn mạch to lớn.
 
 	U Thành từ từ biến mất ở đường chân trời một đầu khác, Thiên Dạ hướng về bốn phía nhìn tới, bất luận phương hướng nào đều chỉ có bóng đêm mịt mờ, bầu trời cùng hoang dã ở phương xa tan ra hợp làm một thể.
 
 	Hắn có loại cảm giác, phảng phất toàn bộ đại lục chỉ còn dư lại chính mình một người, mà Thương Khung thì mang theo hoàn toàn xa lạ Tinh đồ. Ở trên cái thế giới này, mỗi một khối đại lục đỉnh đầu bầu trời đều không giống nhau, mà người trên đại lục bất đồng nhìn đến ngôi sao trăng sáng cũng không phải cùng một cái.
 
 	Vào đúng lúc này, Thiên Dạ trong đầu hiện ra rất nhiều khuôn mặt, bỗng nhiên đặc biệt tưởng niệm những kia hiểu nhau, nhận thức, thậm chí chỉ là gặp qua vài mặt người. Vô số hình ảnh ở trước mắt thoảng qua, Tống Tử Ninh đưa tới nước chè xanh, Ngụy Phá Thiên mỗi chiến tất bại đối quyền, Dạ Đồng quay lại phi thuyền bãi tha ma bóng người, Triệu Nhược Hi tại bên dòng suối nhỏ xoay đầu lại nụ cười, thậm chí là William bị lửa trại chiếu rọi ra thèm nhỏ dãi thịt nướng vẻ mặt.
 
 	Thế là Thiên Dạ biết, chính mình lại tịch mịch. Dường như càng là lớn lên, thì càng là sợ sệt cô quạnh. Bất quá hắn cũng biết, cảm giác như vậy cùng lúc trước lưu vong Ám Huyết thành lúc lại không giống, hiện tại hắn mỗi một phần tưởng niệm đều là một phần lo lắng, mỗi một phần cô quạnh hay là tại chờ mong gặp lại.
 
 	Phương xa, vượt qua hai cái hành tỉnh sau, có thể nhìn thấy kéo dài vạn dặm Lạc Tinh sơn mạch, nơi đó cất giấu Hắc Dực Quân Vương một kiện khác di sản Chân Thị Chi Đồng.
 
 	Thiên Dạ tại hai lần khép lại Song Sinh Hoa sau, đã mơ hồ đoán được, Ám Kim huyết khí trên đột ngột nhiều ra đôi cánh kia khả năng rất lớn chính là Nguyên Sơ Chi Dực. Dù cho không phải là vì đạt được cùng Chân Thị Chi Đồng hợp hai làm một uy năng, hắn cũng không thể ngồi xem vật trọng yếu như vậy rơi xuống Hắc Ám chủng tộc trong tay.
 
 	Mặt trời mọc mặt trời lặn, xe việt dã ở trên vùng hoang dã một đường đi xa. Phía trước là mênh mông Viễn Sơn, cũng là mênh mông vận mệnh.
 
 	Yến Tây hành tỉnh là Triệu phiệt bốn tỉnh một trong, cũng là hoàn toàn do Triệu phiệt khai thác đi ra ranh giới.
 
 	Triệu phiệt tổ tiên thân là khai quốc huân quý, sơ phong bất quá đất đai một quận, sau đó mấy đời gia chủ hùng tài đại lược, lấy đất đai một quận trao đổi Tây Lục nửa tỉnh. Lúc đó đế quốc thế lực vừa mới kéo dài tới Tây Lục, nơi này hoàn toàn chính là ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn đất khô cằn, cùng đế quốc phúc địa màu mỡ nơi không thể đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng mà Triệu phiệt cường giả xuất hiện lớp lớp, coi đây là căn cơ từ Hắc Ám chủng tộc trong tay cướp đoạt một khối lại một khối thổ địa, thành tựu cuối cùng hôm nay ngang qua bốn tỉnh nhà cao cửa rộng đại phiệt.
 
 	Trên thực tế không ngừng Triệu phiệt, còn lại ba phiệt cái nào một nhà không phải nắm giữ mở rộng đất đai biên giới công huân. Liền ngay cả lấy nổi tiếng thương lộ Tống phiệt, hôm nay xem ra võ công không hiện ra, nhưng hạt nhân đất phong cũng là khai thác mà được, bởi vậy mới có thể thế tập.
 
 	Không có phần kia cơ nghiệp là bỗng dưng có được, một tấc ranh giới một tấc huyết, mai táng đời đời con cháu anh linh.
 
 	Xe việt dã đi được Yến Tây hành tỉnh một nửa, phía trước tựu không có đường. Yến Tây hành tỉnh hết sức kỳ lạ, một nửa hết sức phồn hoa, nửa kia nhưng là cực kỳ hoang vu, đâu đâu cũng có ngọn lửa chiến tranh tứ ngược vết tích. Phồn hoa cùng hoang vu đường ranh giới, chính là Hắc Ám chủng tộc lúc nào cũng đột kích biên giới.
 
 	Khi phía trước lại cũng không nhìn thấy đường lúc, Thiên Dạ liền biết đã rời khỏi khu vực an toàn. Hắn căn cứ địa đồ đánh dấu tìm tới một toà biên cảnh thành nhỏ, bán đi xe việt dã, mua vào một thớt lấy sự chịu đựng mà xưng thấp chân ngựa. Tiếp theo lộ trình là vô tận hoang mạc, không có chuyên môn đi trên cát máy móc căn bản vô pháp thâm nhập. Ngựa là dễ dàng nhất đạt được, tính giá so cũng cao nhất công cụ thay đi bộ.
 
 	Thiên Dạ tại ngày thứ hai buổi chiều phát hiện phía trước đứng sừng sững một khối cô linh linh bia đá, đến gần sau nhìn thấy mấy cái cứng cáp đại tự: Đại Tần chi giới.
 
 	Đã qua khối này cột mốc biên giới, sẽ chính thức ra đế quốc cương vực.
 
 	Lúc này bỗng nhiên một cơn gió thổi tới, vung lên mảng lớn Hoàng Sa, không trung Thái Dương đều có vẻ hơi vặn vẹo, nhưng là bão cát không trở ngại nó đem vô tận quang cùng nhiệt tăng tại khối này hoang tàn vắng vẻ khu vực.
 
 	Thiên Dạ dưới khố ngựa đã có chút uể oải không phấn chấn, túi nước cũng trống một nửa. Như tại nước uống xong trước đó không thể đi ra mảnh này hoang mạc, vậy thì nguy hiểm, tại như vậy rộng lớn khu vực không người trong, cường giả sức mạnh cũng là có giới hạn.
 
 	Bất quá như vậy ác liệt môi trường tự nhiên, cũng đặc biệt bình tĩnh. Lại một ngày một đêm, Thiên Dạ đã có thể xa xa trông thấy tầng tầng dãy núi, trước mặt thổi tới gió cũng không lại như vậy nóng bức.
 
 	Tiến vào Lạc Tinh sơn mạch, chính là Hắc Ám quốc gia. Vùng đất này hết sức hoang vu, bên trong dãy núi lại có đông đảo hung thú, nguyên bản ở đây định cư Hắc Ám chủng tộc cũng không nhiều. Thế nhưng Thiên Dạ từ Andorra trong ý thức nhìn thấy đông đảo Hắc Ám chủng tộc bộ đội, hiển nhiên lúc này khu vực này sẽ không bình tĩnh.
 
 	Thiên Dạ đang đi ra hoang mạc sau, đem ngựa để cho chạy, một thân một mình tiến vào mênh mông quần sơn. Hành động của hắn hết sức cẩn thận, tuyệt không liều lĩnh, khi tìm thấy một cái bí mật chỗ ẩn thân sau, mặc kệ sắc trời còn sáng, bắt đầu ngay tại chỗ nghỉ ngơi, chuẩn bị đem thể lực khôi phục lại tốt nhất, lại thâm nhập Đại Sơn.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ khẽ dựa tại trên vách núi, liền ngủ thật say.
 
 	Tại thâm trầm trong giấc mộng, hắn phảng phất nghe được một thanh âm đang không ngừng gọi chính mình, hơn nữa rất quen thuộc, cũng không nhớ ra được đến tột cùng ở nơi nào nghe được.
 
 	Cái thanh âm kia không ngừng lặp lại tần số tương đồng, không biết qua bao lâu, dần dần rõ ràng, "Tới gần ta, đem đầu của ta mang đến, ta sẽ cho ngươi trở thành thế giới chi vương!"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên thức tỉnh!
 
 	Trong mộng âm thanh rõ ràng như thế, Thiên Dạ tuy rằng tỉnh lại, nó vẫn như cũ từng lần từng lần một ở bên tai chiếu lại. Hắn rốt cuộc nhớ tới từng tại nơi nào nghe được, đó là từ Dharur Nam tước trong tay đạt được thạch anh mảnh vỡ không lâu sau.
 
 	Có cùng Hắc Dực Quân Vương ý chí tiếp xúc kinh nghiệm, Thiên Dạ ý thức được cái thanh âm này hơn nửa không phải ảo giác, mà là thật có một cái nào đó tồn tại phát ra triệu hoán. Chỉ là hắn vẫn chưa thể xác định, cái này triệu hoán là chỉ đối với mình, vẫn là những người khác cũng có thể nghe thấy.
 
 	Nhưng mà vì sao lại cùng Andorra để cho người hầu mảnh thạch anh vỡ có quan hệ? Lẽ nào đó cũng là Hắc Dực Quân Vương lưu lại ý thức?
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, cảm thấy mơ hồ bất an, có lẽ chuyến này hắn sắp gặp phải không chỉ là Chân Thị Chi Đồng.
 
 	Ngày thứ hai, Thiên Dạ rốt cuộc phát hiện Hắc Ám chủng tộc tung tích. Tại trong một sơn cốc, đứng sừng sững một toà Huyết tộc pháo đài.