Chương 20: Quốc gia của chúng ta
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-26 12: 00: 01 số lượng từ: 3236
 
 	Cuối cùng chính luận liền rất đơn giản, mọi người trước tiên viết một phần trị quốc tề gia chánh lược, lại tiếp nhận các vị trưởng lão đặt câu hỏi, cuối cùng do trưởng lão đoàn đưa ra một cái phân số.
 
 	Một khâu này là trong suốt nhất, đặt câu hỏi lúc, tham khảo các đệ tử đều có thể bàng thính, nhưng cũng là tranh luận nhiều nhất địa phương. Mọi người có chủ trương gìn giữ cái đã có, có chủ trương cấp tiến mở rộng, cũng có chủ trương trung dung chi đạo, quan điểm bất nhất, mỗi người nói một kiểu, muốn có được phần lớn trưởng lão tán đồng, cũng cần phải tốn thực lực.
 
 	Tống Tử Ninh liền thư giãn thích ý nhiều lắm, hắn tùy ý bào chế một phần chánh lược, ứng phó rồi đặt câu hỏi, cũng không đợi kết quả đi ra, liền chạy về biệt viện của mình, chuẩn bị hưởng thụ ôn nhu. Hai ngày nay lại có người đưa hắn hai cái tiểu mỹ nữ, nghe nói là khó được Nội Mị danh khí.
 
 	Thiên Dạ lại không chịu lại cùng Tống Tử Ninh hồ đồ, vẫn cứ tại nắm chặt thời gian xem lướt qua võ kỹ điển tịch, hiện tại hắn duyệt đọc phạm vi đã mở rộng đến đủ loại vũ khí cận chiến nhập môn kỹ năng.
 
 	Thế là tại "Vân Thâm Đường" trong biệt viện, Tống Tử Ninh ôm hai cái mới được tiểu mỹ nữ hồ thiên hồ đế, mà Thiên Dạ thì ngồi ngay ngắn thư phòng lật xem điển tịch, cùng hắn từng có một buổi mưa móc duyên phận mười bảy ở bên cạnh yên lặng hầu hạ, cách đoạn thời gian liền cho Thiên Dạ đổi một chén trà.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy, thời khắc như vậy đúng là một sự hưởng thụ, ấm áp, yên tĩnh, có thể toàn tâm toàn ý tại võ học chi đạo trên kiên quyết tiến thủ, mà không cần suy nghĩ thế tục những kia chuyện phiền lòng.
 
 	Lúc này cửa thư phòng đẩy ra, Tống Tử Ninh mang theo một mặt thoải mái đi vào, vào cửa liền cười nói: "Ngươi tháng ngày sinh hoạt cũng không tệ ma!"
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi mỗi ngày như vậy, sẽ không sợ hoang phế tu luyện sao?"
 
 	Từ hai người đến Tống phiệt, đến đại khảo kết thúc, đã trải qua hơn mười ngày, sẽ không thấy Tống Tử Ninh tu luyện qua, hắn hầu như mỗi ngày đều ở bên ngoài gặp bạn, đêm khuya trở về lúc trên người thường thường mang theo mùi rượu cùng son phấn mùi vị.
 
 	Tống Tử Ninh tại bàn học đối diện một trương sài rộng Lưu Ly trên giường nhỏ ngồi xuống, nửa nằm sau lưng dựa vào, đem mình làm cho thư thái mới nói: "Thẳng thắng mà làm cũng là đại đạo một trong. Huống hồ ta cũng chỉ là trở về trong tộc mới như vậy, bình thường còn là rất tiết chế."
 
 	Thiên Dạ thở dài, từ Hoàng Tuyền trại huấn luyện bắt đầu, nho nhỏ Tống Tử Ninh trên mặt cũng đã đọc không ra tâm tình, khi đó hắn giữa hai lông mày là một phái học sinh xuất sắc lạnh lùng cùng ngạo mạn, còn có quyết không cho phép mạo phạm lệ khí. Chết ở trên tay hắn học viên, tuyệt đối so với Thiên Dạ giết qua nhiều lắm.
 
 	Mấy năm sau lại gặp gỡ lúc, Tống Tử Ninh hầu như biến thành một người khác, phảng phất tiêu chuẩn nhất con em thế tộc, ôn nhuận như ngọc, tính tình trong sáng, nhưng này trên thực tế chỉ là một tầng hỉ nộ không lộ mặt nạ mà thôi.
 
 	Thiên Dạ lần này đi tới Tống gia sau mới biết, vị này huyết thống cao quý môn phiệt con trai trưởng là đến tột cùng làm sao mới có thể trở thành bây giờ dáng dấp. Thiên Dạ tại võ công đại khảo kết thúc lúc, đã nghĩ cùng Tống Tử Ninh nói một chút, nhưng hắn không phải người giỏi về ăn nói, một mực không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	Thiên Dạ thả ra trong tay thẻ ngọc, hướng về mười bảy liếc mắt nhìn, thiếu nữ lúc này hiểu ý, khéo léo lui ra thư phòng, đồng thời đem cửa phòng cẩn thận đóng tốt.
 
 	Tống Tử Ninh nhắm nửa con mắt dưỡng thần, không nói gì, trong thư phòng có chốc lát trầm mặc.
 
 	"Tử Ninh, ngươi tiếp đó sẽ rất phiền phức chứ? Có tính toán gì hay không?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng không mở mắt ra, mạn bất kinh tâm nói: "Lần này đại khảo sau khi kết thúc, người thừa kế của ta xếp hạng có thể sẽ tiến vào ba vị trí đầu, lớn như vậy việc tốt, sẽ có phiền toái gì?"
 
 	"Tống Tử An cùng hắn trưởng bối kia có thể cam nguyện ăn xuống cái này thiệt thòi?" Thiên Dạ tin tưởng lúc đó Đại trưởng lão Tống Trọng Trình là thật muốn đem hắn chém giết tại chỗ, An Quốc Công phu nhân sau đối với bọn họ toàn bộ nhất hệ trừng phạt, sẽ chỉ làm cừu hận này sâu sắc thêm, trở nên không thể hóa giải.
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ khẽ cười lên, hắn giơ tay che mắt, cũng chặn lại rồi trên mặt hết thảy vẻ mặt, nhàn nhạt nói: "Không cam lòng thì thế nào, bọn hắn cũng là mấy cái kia thẻ đánh bạc. Ân gia, Ân Kỳ Kỳ muốn thượng vị có thể còn muốn nỗ lực một cái. Ngụy gia, Bác Vọng Hầu mới sẽ không quản loại chuyện này, về phần đầu kia lợn rừng, chờ hắn lần này có thể còn sống ra chiến trường lại nói. . ."
 
 	Tống Tử Ninh âm thanh đột nhiên đình chỉ, ý thức được chính mình nói lỡ miệng.
 
 	Hắn thả tay xuống, nhìn một chút Thiên Dạ vẻ mặt, cười cười nói: "Hai mươi ngày trước, Ngụy gia tại Viễn Đông tiền tuyến ăn một hồi đại bại trận chiến, có người nói Ngụy Phá Thiên lúc đó cũng tại trong quân. Hiện tại bọn hắn bên kia tình hình trận chiến thập phần căng thẳng, đoán chừng hai ngày nữa ngươi về Hắc Lưu thành thời điểm, Ngụy Bách Niên sẽ bị bổn gia triệu hồi đi rồi."
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, Ngụy gia vị trí Viễn Đông hành tỉnh là biên tái nơi, cùng Hắc Ám chủng tộc quanh năm chinh chiến.
 
 	Tống Tử Ninh tiết lộ tin tức này trong, đối Thiên Dạ tới nói, trọng yếu nhất còn không phải Ngụy Phá Thiên an nguy, Ngụy gia Thế tử lên chiến trường, không có khả năng không có bảo vệ biện pháp. Mà là Ngụy Bách Niên vừa đi, mang ý nghĩa quân viễn chinh sắp sai khiến sư trưởng mới nhậm chức.
 
 	Nếu có Vũ Chính Nam sự kiện trước, bất luận quân viễn chinh tổng bộ có biết hay không Thiên Dạ từng tham dự chuyện này, chỉ bằng Ám Hỏa Dong Binh Đoàn cùng Ngụy gia đi được gần như vậy, mới tới sư trưởng cùng Thiên Dạ quan hệ cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng không hề bị Tống Tử Ninh dẫn ra sự chú ý, chỉ nói: "Tựu coi như ngươi cảm thấy Tống Tử An không có uy hiếp, như vậy Tống Tử Tề đây? Vốn là người muốn giết ngươi là hắn chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh lúc này lười biếng tư thế toàn bộ tiêu tán, ngồi ngay ngắn người lại, thần sắc bình tĩnh nói: "Không cần lo lắng cho ta, lão tổ tông cũng sẽ không khiến bọn hắn tại trong tộc làm được quá phận quá đáng, về phần đến bên ngoài, ta còn biết sợ bọn hắn hay sao?"
 
 	"Vậy thì vì cái gì?"
 
 	Thấy Thiên Dạ lần này nhất định phải đạt được một cái đáp án, Tống Tử Ninh hờ hững nói: "Có lẽ, là vì lúc trước bị tung đi ra cùng sĩ tộc thông gia đi. Nha, đối với ta thiên phú đẳng cấp đánh giá cũng có một điểm nguyên nhân."
 
 	Thiên Dạ không nhịn được hít sâu một hơi. Cho dù hắn đoán được một ít, nhưng nghe Tống Tử Ninh dùng như vậy có vẻ như dửng dưng như không khẩu khí nói ra chân tướng, vẫn là cho người cực kỳ khó chịu.
 
 	Năm đó Tống Tử Ninh thiên phú đánh giá rõ ràng bị người cố ý đè thấp, hẳn là phân phối đến tài nguyên liền có rất nhiều cho người khác. Cái này có thể là bên trong gia tộc tranh giành bên trong không thể tránh khỏi bộ phận, nhưng khi rơi vào trên đầu mình lúc, lại vẫn sẽ cho người cảm thấy thiên đạo bất công.
 
 	Tống Tử Ninh tuy rằng mỉm cười, đáy mắt lại là hoàn toàn lạnh lẽo, "Bất quá ta đã hạ quyết tâm, mặc kệ thế nào cũng sẽ không tiếp tục đi tranh giành cái kia phiệt chủ vị trí. Vùng đất này đã mục nát, khó mà thành lập nhà cao tầng, còn không bằng chính ta ra ngoài khai thác một khối mới ranh giới."
 
 	Thiên Dạ cười khổ, Tống Tử Ninh nếu quả thật như vậy nhìn thoáng được, cũng sẽ không mấy ngày nay đều tâm thần không yên rồi. "Nếu như vậy, vậy ngươi còn có tâm sự gì đây?"
 
 	Tống Tử Ninh sững sờ một chút, trở nên trầm mặc, một lát sau mới nói: "Thực sự là gay go, tựa hồ luôn có thể bị ngươi xem ra tâm tình đến." Hắn lần này thản nhiên nói: "Ta hối hận rồi, Thiên Dạ, ta không nên đem ngươi lôi vào."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Ta lần này thu hoạch rất lớn."
 
 	Hắn câu nói này tuyệt đối không phải an ủi Tống Tử Ninh, Thiên cấp phòng tu luyện, trọng kiếm Đông Nhạc, ba phát luyện ngân đạn, một cái gia cường liên trang bị cùng cả một doanh trọng tải xe tải, này nhưng là một cái phổ thông dong binh đoàn trưởng cả đời đều tích lũy không xuống của cải. Còn đối với Thiên Dạ trợ giúp lớn nhất còn là Tống phiệt tàng thư, đông đảo cơ sở võ kỹ bù đắp hắn cuối cùng một khối đoản bản, chỉ chờ ngày sau chậm rãi dung hợp quán thông.
 
 	Nếu nói ra rồi, Tống Tử Ninh cũng không lại che giấu tâm tình, nói: "Hay là ta không có nhìn rõ ràng tình thế, vốn là ngươi cũng không dùng tại trên võ đài vật lộn sống mái."
 
 	"Tử Ninh, ngươi nghĩ nhiều rồi, cuộc chiến sinh tử ở trên sa trường còn là trên võ đài, kỳ thực không có khác biệt." Thiên Dạ biết Tống Tử Ninh vừa bắt đầu đối lần này đại khảo cũng không hề chăm chú đi nơi nào, cũng không đem đến từ Tống Tử Tề tử vong uy hiếp để ở trong lòng.
 
 	Trên thực tế, bất luận đối Tống Tử An còn là Tống Tử Tề, Tống Tử Ninh mới đầu cũng đều không có ý định hạ tử thủ. Hắn lại có thể mưu thiện đoạn, đối với người thân luôn có một phần chính mình cũng không có ý thức được mềm yếu. Nhưng lần này đại khảo trước sau chuyện đã xảy ra, để Tống Tử Ninh tỉnh táo địa nhìn thấy một cái hiện thực, cũng không phải không tranh liền có thể an nhàn, trừ phi hắn nguyện ý một đời tầm thường vô vi.
 
 	"Thiên Dạ."
 
 	"Hả?"
 
 	"Chúng ta cùng đi Vĩnh Dạ đi, đánh xuống một cái quốc gia, một cái dựa theo trong lòng chúng ta lý tưởng đi thành lập quốc gia."
 
 	". . . Tốt."
 
 	Giờ khắc này ở "Văn Đạo Trang Viên" An Quốc Công phu nhân cư trú "Liên Tâm Tiểu Trúc" trong, có người đang tại nghị luận hai người bọn họ.
 
 	Toà này tên là Tiểu Trúc, kì thực diện tích rất rộng, còn bao gồm một cái hồ nhân tạo trong sân, đang tại phòng khách chính tổ chức một cái yến hội. Yến hội chỉ có một bàn, chỗ ngồi cũng chỉ năm người, nhưng mà mỗi vị tân khách đều không phải chuyện nhỏ.
 
 	An Quốc Công phu nhân ngồi ở chủ vị, bên cạnh nàng là cái mặt trắng không râu, mày dài mắt hẹp, một thân ung dung chi khí đàn ông trung niên, mà Tống phiệt phiệt chủ Tống Trọng Niên, Lỗ lão, cùng với Tống gia một người khác Thái Thượng trưởng lão đều tại dưới tay tiếp khách. Từ có thể ngồi vào vị trí đến xem, vị này Lỗ lão thân phận liền tuyệt không giống như ở bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	An Quốc Công phu nhân đầu tiên nói: "Duệ Thân Vương mấy ngày nay cực khổ rồi. Bọn tiểu bối biểu hiện vụng về, thật ra khiến ngài chê cười."
 
 	Này đàn ông trung niên rõ ràng là đế quốc Duệ Thân Vương, cũng là hiện nay bệ hạ cháu trai. Hắn ở trong triều tuy rằng không thể nói là quyền thế ngập trời, nhưng cũng là thân phận hiển quý cực điểm nhân vật. Liền ngay cả Tống phiệt bên trong cũng chỉ có rải rác mấy người biết, lần này mười năm đại khảo, thậm chí có Đế thất người trong quan chiến.
 
 	Duệ Thân Vương cười nói: "Lão tổ tông nói quá lời, cái này thời đại đệ tử trẻ tuổi có mấy cái khả tạo chi tài, về phần khuyết thiếu giao đấu kinh nghiệm, lại có quan hệ gì. Tương lai lên chiến trường, tự nhiên có thể mài giũa đi ra, hiện tại không cần lưu ý."
 
 	"Điện hạ cho rằng lần này võ công đại khảo thứ nhất An Nhân Ức làm sao?" Lỗ lão hỏi.
 
 	Duệ Thân Vương cũng đối bắt đệ nhất Thiên Dạ có sâu sắc ấn tượng, lập tức nói: "Hài tử kia thiên tư tự nhiên là cực tốt, chỉ tiếc như ngọc thô chưa mài dũa không có hảo hảo điêu khắc. Thiên phú của hắn cực kỳ đặc thù, lúc đầu có 'Thần Hi Khải Minh' dấu hiệu, cũng không phải Hào Quang Thác Tái Thần Tinh, cư nhiên biến thành đầy trời hỏa diễm, cuối cùng ngưng ra cánh ánh sáng hình thái, ta thực sự kiến thức có hạn, chưa từng nghe nói qua thiên phú như thế."
 
 	Đang ngồi mọi người không khỏi nghị luận vài câu, thế nhưng ai cũng không có đáp án. Kỳ thực An Quốc Công phu nhân ở Đông Nhạc cùng Trục Nguyệt chính diện va chạm thời điểm, liền phát hiện dây dưa tại trên mũi kiếm cái kia tia Hắc Ám nguyên lực. Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực nồng nặc mà tinh khiết, cấp tám liền có thể xúc động Thiên Địa nguyên lực, nói rõ hắn xác thực thiên tư hơn người.
 
 	Duệ Thân Vương có chút tiếc rẻ nói: "Nhưng hắn dù sao không phải con em thế tộc, bỏ lỡ đánh căn cơ thời điểm. Nếu như ta không có nhìn lầm, hắn nguyên lực vận hành phương thức lại còn là Binh Phạt Quyết, một cái tu luyện tới cấp chín Binh Vương, trên thân thể mầm họa thật sự là quá lớn. Cho dù tương lai thành chiến tướng, có thể đi bao xa, còn phải xem vận khí."
 
 	Binh Phạt Quyết là nhân tộc thứ nhất học cấp tốc công pháp, nhưng lớn nhất mầm họa chính là đối người tu luyện thân thể thương tổn, như Thiên Dạ như vậy cấp chín Binh Vương không kém nhiều đã đi đến cuối con đường, luyện nữa đi xuống, không tới ba mươi tuổi thân thể liền sẽ tan vỡ. Cho dù hắn trước lúc này chuyển đổi công pháp, chữa trị ám thương, cũng hầu như không thể tránh né sẽ tổn thương căn cơ, ảnh hưởng tiến vào chiến tướng sau thành tựu.
 
 	Duệ Thân Vương còn có một câu nói vì Tống phiệt bộ mặt, không có nói ra.