Chương 34: Rút lui
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-28 12: 00: 01 số lượng từ: 3241
 
 	Bao Chính Thành vẻ mặt lẫm liệt, trực tiếp tại trên đùi mình đâm một châm thuốc kích thích, sau đó ổn định nâng lên Bạo Phong Vũ bắt đầu sung năng. Cho dù con này Nhện Ma đẳng cấp cao hơn hắn hai cấp, Bao Chính Thành cũng tin tưởng trong tay 'Bạo Phong Vũ' sẽ để cho nó mạnh mẽ ăn một bữa vị đắng.
 
 	Nhện Ma một tiếng kinh thiên động địa rít gào, di chuyển tám chi chân dài, như gió hướng về Bao Chính Thành nhào tới!
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời của chiến trường bỗng nhiên vang lên một cái sấm nổ y hệt tiếng súng! Đặc biệt mà réo rắt tiếng gầm, các chiến sĩ từ lúc trong mấy ngày nay nghe được nghe nhiều nên thuộc, là Ưng Kích, mà toàn bộ 131 liên chỉ có một cái Ưng Kích!
 
 	Nhện Ma thân thể khổng lồ đột nhiên từ từ nghiêng, trên người tràn ra đại đoàn sương máu, một cái cánh tay trái liên đới nửa cái vai tất cả đều biến mất! Nó đau đến thét dài kêu thảm thiết, triệt để mất đi cân bằng, một cái vươn mình từ trên tường thành té xuống.
 
 	Bao Chính Thành đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, vọt tới vệ bên tường duyên, 'Bạo Phong Vũ' bắt đầu gào thét, một hơi đem hơn năm mươi phát nguyên lực đạn trút xuống đến Nhện Ma trên người, đưa nó đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Con này Nhện Ma cũng lại không đứng dậy được, nhưng là sắc bén chân vẫn như cũ liều mạng vùng vẫy, đem đưa tay là có thể chạm tới tảng đá cùng bùn đất toàn bộ lật tung lên. Mảnh vụn khắp nơi bay loạn, liền chân tường đều bị nó đào ra một cái lỗ thủng to đến, sinh mệnh lực ngoan cường đến đáng sợ.
 
 	Thiên Dạ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Bao Chính Thành bên người, nhấn xuống trong tay hắn 'Bạo Phong Vũ', sau đó móc ra một viên nguyên lực lựu đạn, nhẹ nhàng ném đi, ném tới Nhện Ma trên người.
 
 	"Đáng chết!" Bao Chính Thành chỉ kịp chửi một câu, hãy cùng Thiên Dạ nhảy xuống đầu tường, ngã nhào xuống đất. Thiên Dạ nguyên lực đặc biệt dày đặc, do hắn sung năng lựu đạn uy lực sẽ đầy đủ tăng cao ba thành.
 
 	Phía sau một tiếng kinh thiên động địa nổ tung, cả đoạn vệ tường như sụp xuống xếp gỗ rì rào hạ xuống, lộ ra một toà phòng nhỏ kích cỡ tương đương Nhện Ma, cái này sinh vật cường hãn cuối cùng không có bất kỳ động tĩnh.
 
 	Cấp sáu Nhện Ma chính là cứ điểm thủ lĩnh, giết chết nó, chuyện còn lại liền đơn giản hơn nhiều. Sau một giờ, cái này do Lang Nhân cùng Nhện Ma tạo thành Hắc Ám chủng tộc cứ điểm liền cơ bản quét sạch. 131 liên chỉ dùng mười phút quét tước chiến trường, đạt được chiến tích chứng minh cùng quý trọng nhất một điểm chiến lợi phẩm sau, liền vội vã cả đội rời đi.
 
 	Tại Hắc Ám chủng tộc trong khống chế khu tiến hành du kích hình thức dã ngoại cơ động chiến, tập kích cũng trong đó không phải gian nan nhất phân đoạn, chỉ cần có đầy đủ chính xác tình báo, phối trí hợp lý chiến đấu đội ngũ, khả năng thành công tính tương đối lớn. Then chốt ở chỗ trước khi chiến đấu làm sao tránh đi đội tuần tra, để tránh khỏi tập kích không được biến cường công, hoặc là càng không may điểm bị ngược lại vây quanh. Mặt khác chính là chiến hậu làm sao thuận lợi rút lui.
 
 	Toàn bộ cứ điểm bị diệt đi nhất định sẽ triệt để làm tức giận khu vực này Hắc Ám chủng tộc quan chỉ huy, chiến đội đem đối mặt cường lực truy kích bộ đội, cùng với dọc theo đường đi chung quanh khu vực nhận được tin tức Hắc Ám chủng tộc thế lực vây quét. Chỉ cần có thể đúng lúc trốn về Nhân tộc khu khống chế, lần hành động này chính là viên mãn thành công.
 
 	Cho nên 131 liên căn bản không ham chiến, đầy đủ quán triệt đánh xong bỏ chạy chiến thuật tư tưởng. Dù sao bọn họ là đến kiếm chiến tích, không phải đến kiếm tiền, Kỳ Kỳ ra tay chính là mấy vạn kim tệ súng đạn, một cái cứ điểm chiến lợi phẩm chắc hẳn nàng cũng sẽ không đặt tại trong mắt.
 
 	Cứ điểm đi về phía nam không xa chính là vùng núi, Thiên Dạ suất lĩnh bộ đội chạy gấp hai giờ, rốt cuộc chạy vào vùng núi khu vực, sau đó hạ lệnh nghỉ ngơi một giờ. Chính hắn thì đã tiếp tục trước ra trinh sát, tìm hiểu dự định rút quân con đường trên có hay không nguy hiểm.
 
 	Không có bất kỳ trở ngại địa thuận lợi chạy vào vùng núi, bọn hắn đường về cho dù thành công một nửa. Tại phức tạp địa hình lợi dụng trên, Thiên Dạ có thể nói là chuyên gia cấp bậc cao thủ.
 
 	Giờ khắc này hắn nửa khom người, lợi dụng các loại địa hình yểm hộ, như tựa là u linh đi vào. Nhưng càng là hướng phía trước, sắc mặt hắn thì càng nghiêm nghị, một loại không cách nào hình dung cảm giác nguy hiểm chính trở nên càng ngày càng đậm.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, ngửa đầu hướng thiên, dùng sức ngửi một cái.
 
 	Trong gió đêm, truyền đến nhàn nhạt mùi hôi thối.
 
 	Thiên Dạ toàn thân tóc gáy dựng lên, đây là Nhện Ma độc hữu mùi vị! Hắn đột nhiên gia tốc, xông lên trên đỉnh ngọn núi, sau đó ép người xuống thể, từng điểm từng điểm nhô người ra, để phòng ngừa cái bóng của mình đột nhiên phóng đi ra ngoài, sau đó tiểu tâm dực dực hướng về núi một bên khác nhìn tới.
 
 	Tại trong sơn cốc, một nhánh Hắc Ám chủng tộc quân đội đang tại không tiếng động đi tới. Nhánh quân đội này do mấy con hình người Nhện Ma suất lĩnh, chủ lực là mấy trăm con to lớn nhện kiếm. Nhánh quân đội này như màu đen thủy triều, hầu như cùng bóng đêm hòa làm một thể, dọc theo sơn cốc xông về phía trước động.
 
 	Thiên Dạ nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh! Nhện kiếm là Nhện Ma trong tộc đàn chính thức chiến sĩ, loại này cao tới hai mét cự nhện hành động như gió, hai cái chân trước sắc bén như kiếm, có nhân loại cấp một chiến binh thực lực. Chi bộ đội này sức chiến đấu đã đủ để đem 131 liên cứng rắn nuốt xuống.
 
 	Thiên Dạ trong lòng nổi lên nghi hoặc, lẽ nào chung quanh lại xảy ra cái gì chiến sự, không phải vậy tại sao có thể có như thế một nhánh Nhện Ma bộ đội đang bí mật hành quân? Này quy mô có thể so với phổ thông đội tuần tra lớn đến mức nhiều lắm.
 
 	Nhưng đây không phải lập tức cần suy tính, quan trọng là cái này chi Nhện Ma đội ngũ nếu như tiếp tục hướng phía trước, bọn hắn thám báo liền sẽ phát hiện còn tại nghỉ ngơi bên trong 131 liên!
 
 	Thiên Dạ lặng yên lui về phía sau, sau đó hết tốc lực chạy về, vừa đến cắm trại địa ngay lập tức sẽ ra lệnh: "Toàn thể kết thúc nghỉ ngơi, lập tức xuất phát!"
 
 	Bao Chính Thành đứng lên, hỏi: "Chẳng lẽ không dọn dẹp một chút vết tích?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Không còn kịp rồi! Một hồi ai theo không kịp, chính mình sử dụng thuốc kích thích!"
 
 	Sau ba phút, 131 liên liền xếp thành một hàng dài, tại Thiên Dạ dẫn dắt đi với trong bóng đêm đi nhanh. Hai đạo dãy núi ở ngoài, chính là con kia Nhện Ma bộ đội. Chạy vội tới Thiên Dạ đã sớm xem trọng vị trí, toàn bộ đội thu nạp, lẳng lặng ẩn núp, chờ đợi song phương hiểm lại càng hiểm sượt qua người, lập tức cả đội đi vội, hết tốc lực trốn xa.
 
 	Bao Chính Thành chạy đến Thiên Dạ bên người, kinh hỏi: "Làm sao đột nhiên nhiều ra một nhánh Nhện Ma nhện kiếm chiến đội?"
 
 	"Có thể là tình báo sơ hở, cũng hay là đối phương lâm điều, điều này cũng rất bình thường. Ngươi tiếp tục dẫn đội, ta đến phía trước đi xem xem!"
 
 	Nói xong, Thiên Dạ mấy cái phập phồng leo lên bên người một đạo triền núi, trong nháy mắt biến mất ở trong màn đêm. Bao Chính Thành sắc mặt nghiêm túc, nhiều năm chiến đấu hình thành trực giác để hắn cảm thấy một điểm không đúng. Cũng còn tốt Thiên Dạ so với trong đội ngũ lão luyện nhất thám báo còn muốn quen thuộc tác chiến ở vùng núi, hắn thể lực cũng càng được, có thể chống đỡ cao như vậy cường độ ban đêm trinh sát, bằng không đã sớm đón đầu cùng chi kia Nhện Ma chiến đội đụng phải.
 
 	Hắn mới vừa nghĩ như thế, chỉ thấy Thiên Dạ lại từ trong bóng đêm xuyên ra, khẽ quát: "Toàn thể phía bên trái!"
 
 	Toàn bộ đội ngũ đi vòng một vòng lớn, nhảy qua thấp đồi, dọc theo một bên khác sơn cốc chạy gấp. Bao Chính Thành thật vất vả tìm tới cơ hội, hỏi: "Phía trước có cái gì?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt tại dưới màn đêm thấy không rõ lắm, chỉ có thanh âm nhẹ nhàng theo gió bay vào trong tai, "Lang Nhân, ròng rã bốn cái bộ lạc Lang Nhân."
 
 	Bao Chính Thành sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, Lang Nhân là Sơn Địa chi vương, ở loại địa phương này bị ưu thế binh lực Lang Nhân bộ lạc nhìn chằm chằm, toàn bộ 131 liên, bao quát bọn họ hai danh cấp bốn chiến binh ở bên trong, e sợ một người đều trốn không ra.
 
 	Thiên Dạ mang theo đội ngũ lần nữa vượt qua một dãy núi, sau đó lại dọc theo thung lũng đi nhanh. Lúc này đã lục tục có chiến sĩ thể lực tiêu hao hết, chiến binh cấp sĩ quan liền sẽ một người mang lên một cái, cắn răng theo bộ đội lao nhanh.
 
 	Sau hai giờ, vùng núi biên giới đã thấy ở xa xa, nhưng là trải qua trên đường mấy lần đại chuyển hướng, nơi này và dự định cửa ra vào cách nhau rất xa.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Bao Chính Thành hầu như có thể xác nhận sự tình không được bình thường. Tại khu vực này, ngăn ngắn nửa cái buổi tối, bọn hắn đã liên tục gặp phải hai con Nhện Ma cùng hai chi Lang Nhân đội ngũ!
 
 	Thiên Dạ hướng về phương xa chỉ tay, nói: "Trên phương hướng kia có một cái chúng ta biên cảnh phòng tuyến điểm tựa, hết tốc lực đi qua, còn có thể có thể có một chút hi vọng sống."
 
 	Bao Chính Thành thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta biết chỗ đó, nhưng là phải tránh được đi lời nói, liền muốn. . . Liền muốn từ bỏ thương binh cùng không chạy nổi người."
 
 	Hắn rốt cuộc dùng trốn cái chữ này, tuy rằng trước đó dựa vào Thiên Dạ, 131 liên đội hữu kinh vô hiểm địa tránh được hết thảy tao ngộ chiến, thế nhưng bọn hắn hoàn toàn không có thời gian xóa đi hành quân vết tích. Hắc Ám chủng tộc tại khu vực kia bên trong sức chiến đấu như thế dày đặc, không bị phát hiện khả năng nhỏ bé không đáng kể, e sợ hiện tại cũng đã có một nhánh chiến đội đang tại nối đuôi đuổi theo.
 
 	"Ta đến ra lệnh!" Thiên Dạ hướng về nghỉ ngơi bên trong đội ngũ đi đến.
 
 	Lúc này Bao Chính Thành bàn tay lớn duỗi ra, ngăn cản Thiên Dạ, trầm giọng nói: "Không! Mệnh lệnh này để ta đến hạ!"
 
 	Bao Chính Thành đi tới chiến sĩ trước mặt, ánh mắt đảo qua từng cái từng cái mệt mỏi không thể tả mặt, chậm rãi nói: "Chúng ta còn vội vàng hơn hành quân bốn mươi km, mới có thể trở về đến cách nơi này gần nhất cứ điểm. Hiện tại, ai nguyện ý lưu lại đoạn hậu?"
 
 	Các chiến sĩ yên lặng một cái, không có người nói chuyện, bọn họ đều là kinh nghiệm phong phú lão Binh, lúc trước hành quân gấp bên trong đã phát hiện tình thế không ổn. Sau đó hết thảy thương binh liền tự mình đi ra, lập tức những kia hết sạch thể lực chiến sĩ cũng dồn dập ra khỏi hàng, cùng các thương binh đứng chung với nhau.
 
 	Bao Chính Thành khóe miệng co quắp động, nhìn này mấy chục tên chiến sĩ, đỏ ngầu cả mắt. Hắn bỗng nhiên xoay người, quát lên: "Đem hết thảy lựu đạn đều cho những huynh đệ này lưu lại! Chúng ta đi!"
 
 	Nói xong, hắn cũng không quay đầu, thả ra nhanh chân trước tiên chạy như điên. Từng người từng người vẫn có thể chạy chiến sĩ sâu sắc nhìn các đồng bào một mắt, sẽ tùy Bao Chính Thành mà đi.
 
 	Thiên Dạ nhưng không có động, hắn nhìn lưu lại các chiến sĩ, nói: "Ta và các ngươi cùng đi xong đoạn đường này!"
 
 	Có viễn trình Súng Bắn Tỉa tại đội đột kích sức chiến đấu hoàn toàn khác nhau.
 
 	Một lát sau, vùng núi bên trong liền vang lên liên miên tiếng nổ vang rền, khói thuốc súng bay lên tràn ngập toàn bộ hẻm núi. Nguyên lực lựu đạn nổ tung lúc phát ra cường quang hầu như chiếu sáng thâm hắc bầu trời đêm!
 
 	Ở trên vùng hoang dã, 131 liên các chiến sĩ đều vùi đầu lao nhanh. Bọn hắn không cần nhìn cũng biết, mỗi một âm thanh nổ tung sau lưng, đều sẽ có một tên chiến hữu nắm chặt nguyên lực lựu đạn, vừa vặn nhằm phía kẻ địch.
 
 	Bao Chính Thành rốt cuộc suất lĩnh 131 liên các chiến sĩ đạt tới cái này tên là Thổ Thành Bảo trấn nhỏ. Có thể đi theo hắn đi tới nơi này chỉ còn lại năm mươi bốn người, liền lúc xuất phát một nửa cũng chưa tới.
 
 	Thương vong hơn nửa là tới từ ở đoạn hậu chiến dịch.
 
 	Trấn nhỏ ước chừng có hơn ngàn nhân khẩu, có khác năm trăm quân viễn chinh đóng quân. Bởi tới gần tiền tuyến, Thổ Thành Bảo phòng ngự thiết trí xây dựng được thập phần đúng chỗ, trong trấn kiến trúc đại thể do dày nặng hòn đá xây thành, hẻm nhỏ dày đặc, đại thể phi thường chật hẹp. Đây là làm chiến đấu trên đường phố chuẩn bị, Nhện Ma tộc cự nhện đại thể chen không vào những này chỉ có rộng hai mét hẻm nhỏ, sau khi biến thân cấp cao Lang Nhân cũng sẽ cảm thấy bó tay bó chân.
 
 	Bao Chính Thành bò tới vọng tháp lâu trên, xa xa nhìn vùng núi phương hướng, một trái tim đã chìm đến đáy. Nhiều như vậy Hắc Ám chủng tộc bộ đội ban đêm di động, rất không tầm thường. Nhưng là tại bắt được tình báo mới nhất trên, vùng này rõ ràng là hư không khu vực!
 
 	Hiện tại hồi tưởng lên, cuối cùng gặp phải hai chi Hắc Ám chủng tộc chiến đội hành quân khoảng cách chỉ có 20 phút, đây cơ hồ là đối phương tập đoàn quân điều động dấu hiệu. Tây Xương thành chiến khu quân bộ đến tột cùng có biết hay không tình huống này!
 
 	Một mảnh Âm Ảnh dần dần bao phủ tại người trung niên quân nhân này trong đầu.
 
 	Thẳng đến ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, phía trên đường chân trời mới xuất hiện một bóng người, hướng về Thổ Thành Bảo mà tới.