Thiên Dạ cung đứng dậy thể, mượn rãnh sâu, đá tảng che chắn, giống như u linh hướng về chiến trường tới gần. []
  
  	Hay là chìm đắm ở giết chóc bên trong quan hệ, Bạch Không Chiếu cũng không có phát hiện Thiên Dạ tiếp cận. Nàng đối thủ không chỉ là hắc ám chủng tộc, còn bao gồm ở giữa chiến trường một tiểu đội đế quốc chiến sĩ. Khi (làm) trải qua một tên đóng tại trận địa ngoại vi thượng tá lúc, tay của thiếu nữ nhẹ nhàng mà khoát lên trên cổ của hắn, ôn nhu đến như đồng tình người xoa xoa. Nhưng mà trong nháy mắt, thượng tá đầu liền bị miễn cưỡng 'Trích' dưới!
  
  	Toàn bộ săn giết quá trình chỉ là ngăn ngắn nháy mắt, đế quốc thượng tá hoàn toàn không có phản kháng. Hắn căn bản không có cảm thấy được Bạch Không Chiếu tiếp cận, còn ở cùng đối diện hắc ám chủng tộc kịch liệt bắn nhau.
  
  	Trên chiến trường gần trăm tên hắc ám chủng tộc chiếm cứ ngoại vi, đối với trung gian hơn hai mươi người đế quốc chiến sĩ hình thành bán vây quanh trạng thái, chính đang đánh mạnh. Nhưng mà Bạch Không Chiếu đột nhiên xuất hiện, chỗ đi qua sinh cơ vô tồn, địch ta không phân, bất luận hắc ám chủng tộc vẫn là đế quốc chiến sĩ đều liên miên ngã xuống, hoàn toàn trở thành sinh mệnh vùng cấm. Nàng giống căn bản không có mục đích, chỉ là đơn thuần giết chóc.
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, lần thứ nhất lấy ra âm ảnh tụng ca, ép vào một viên  có hắc thái đạn súng ngắm, đem tinh lực chậm rãi đưa vào.
  
  	Âm ảnh tụng ca từ từ có phản ứng, giống như từ trong ngủ mê tỉnh lại. Trên thân súng vài đạo thâm bích sắc hoa văn từng cái thắp sáng, nòng súng thì lại trở nên thâm thúy không đáy, màu đen dường như có tính mạng của chính mình.
  
  	Thấy huyết khí có tác dụng, Thiên Dạ trong lòng vui vẻ, tăng nhanh đưa vào độ, đem âm ảnh tụng ca hoàn toàn kích hoạt.
  
  	Triệt để kích hoạt sau, Thiên Dạ cảm giác âm ảnh tụng ca to lớn thân thương tựa hồ đã biến thành chính mình tứ chi một phần, thậm chí nhận biết cũng có thể mượn nó thả ra ngoài, phạm vi trên diện rộng mở rộng. Cho dù nhắm mắt lại, mượn trong tay âm ảnh tụng ca, Thiên Dạ cũng có thể rõ ràng 'Xem' đến chu vi trăm mét bên trong tất cả.
  
  	Thiên Dạ có chút rõ ràng ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, Ayden vì sao có thể ở tầm nhìn trên cùng nắm giữ thật coi như đồng chính mình tương ngang hàng. Âm ảnh tụng ca chính là bộ phận đáp án.
  
  	Đều là cấp bảy thương, cùng âm ảnh tụng ca so với, lôi đình căn bản không ở một đẳng cấp trên. Làm đế môn phương chế tạo vũ khí, lôi đình là dựa vào cực đoan phóng to uy lực mới miễn cưỡng xâm nhập cấp bảy, bản thân không có đặc thù công năng, hơn nữa còn có không ít thiếu hụt. Nói thí dụ như cái kia to lớn nổ vang, đây là nó tên nguyên do, nhưng là ở trên chiến trường, này liền khiến cho tay đánh lén ở nã một phát súng sau phải dời đi trận địa, dù cho là đại bác oanh kích, cũng ép không xuống lôi đình tiếng gầm.
  
  	Thiên Dạ đã từng dùng thân thể của chính mình lĩnh hội quá âm ảnh tụng ca uy lực, đơn thuần lấy uy lực luận, cây súng này cũng cách xa ở lôi đình bên trên, đạt đến cấp bảy đỉnh điểm. ( chỉ là Thiên Dạ là dùng tinh lực khởi động, cũng không thể hoàn toàn vung âm ảnh tụng ca sức mạnh, nhưng là đối phó Bạch Không Chiếu đã được rồi. Thiếu nữ là lấy giết chóc thiên phú cùng khủng bố trực giác mà xưng, cũng không lấy thân thể cường hãn tăng trưởng.
  
  	Thiên Dạ nhận biết mượn âm ảnh tụng ca kéo dài ra đi, chạm tới thiếu nữ trong nháy mắt, liền bóp cò súng!
  
  	Âm ảnh tụng ca ra một tiếng kỳ dị mà lại trầm thấp nổ vang, dường như ban đồng ca dùng giọng thấp ngâm xướng, viên đạn dường như bị bóng tối quấn quanh, mơ hồ không rõ, bay về phía thiếu nữ hậu tâm.
  
  	Đột nhiên xuất hiện một đòn, không tới tám cự ly trăm mét, chỗ trống đạn thoát thang mà ra chớp mắt, Thiên Dạ liền biết, Bạch Không Chiếu chết chắc rồi.
  
  	Có như vậy một sát, Thiên Dạ trong lòng lại có loại trống rỗng cảm giác, rất có không muốn . Như ở trên chiến trường, Bạch Không Chiếu vung tác dụng không thể so Thiên Dạ tiểu, nếu như nàng vẫn chịu vì là đế quốc hiệu lực, giả lấy thời gian, chưa chắc sẽ không trở thành đế quốc trụ cột vững vàng. Đáng tiếc nàng giết chóc chưa từng có đạo lý, không phân địch ta, chính là một người điên. Nguy hiểm như vậy người điên, dù như thế nào cũng không thể lưu lại.
  
  	Thiên Dạ trong lòng không đành lòng dường như bọt biển, đảo mắt phá nát. Hắn định đem âm ảnh tụng ca thu hồi lúc, bỗng nhiên ngẩn ra.
  
  	Ở sinh tử một đường thời khắc, Bạch Không Chiếu dĩ nhiên như kỳ tích có cảm ứng, quay đầu hướng về Thiên Dạ trông lại. Ở quay đầu đồng thời, thân thể của nàng cũng đang liều mạng vặn vẹo, chiết thành một cái kỳ quái góc độ.
  
  	Nàng trên đầu vai đột nhiên bốc lên một chùm mưa máu, hầu như nửa cái bả vai không cánh mà bay, cánh tay phải chỉ còn dư lại không ít da thịt còn liên tại thân thể trên. Ở đạn súng ngắm mà trùng kích vào, thiếu nữ nằm ngang bay ra hơn mười mét, như phá em bé giống như ngã xuống đất.
  
  	Thiếu nữ vừa rơi xuống đất liền bắn lên, sau đó tấn đi xa, độ không chút nào hạ thấp.
  
  	Thiên Dạ trợn mắt ngoác mồm, nhìn Bạch Không Chiếu một đường đi xa, ở tầm nhìn bên trong biến mất. Hắn cũng không có truy, khoảng cách song phương đã kéo dài, truy cũng không đuổi kịp. Hơn nữa Bạch Không Chiếu ẩn giấu năng lực là Thiên Dạ cuộc đời ít thấy, vùng này địa hình phức tạp, tùy tiện tìm một chỗ một tàng, Thiên Dạ liền khó có thể hiện.
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, vẫn là thu hồi âm ảnh tụng ca. Vừa cái kia viên đạn súng ngắm bên trong đựng hắc thái, nàng coi như không có tại chỗ chết, cũng sống không được bao lâu. Cái tai hoạ này, rốt cục tiêu. Nhưng là Thiên Dạ nhưng trong lòng không có bao nhiêu ung dung cảm giác.
  
  	Thiên Dạ thu hồi tâm tư, nhảy vào chiến trường, trực tiếp giết vào hắc ám chủng tộc trung gian, song sinh hoa không ngừng nổ vang. Theo võ kỹ tiến bộ, Thiên Dạ thương pháp cũng thuận theo tăng lên, song sinh hoa mỗi một thương đều trúng vào chỗ yếu, chỉ cần tiếng súng vang lên, tất có một tên chiến sĩ ngã xuống, bất luận đẳng cấp cao thấp.
  
  	Một tên chu ma Nam tước giận dữ, hoành nắm chiến phủ, gầm thét lên hướng về Thiên Dạ vọt tới.
  
  	Thiên Dạ không thèm nhìn, trở tay chính là một thương. Chu ma Nam tước trong miệng đột nhiên phun ra đại đoàn sương máu, đầu nhất thời về phía sau một ngưỡng. Chu ma thân thể cường hãn hơn nữa, trên người thiết giáp lại hậu, cũng không chịu nổi bị một thương đánh vào trong miệng. Huyết tinh mạn Dara trải qua từng cường hóa uy lực, nhất thời nổ nát chu ma Nam tước dưới nửa tấm mặt.
  
  	Thiên Dạ tay trái lại nhấc, lại bù đắp một thương, một thương này vừa vặn đánh vào vừa trên vết thương, nổ nát chu ma Nam tước còn lại nửa cái đầu.
  
  	Làm trong đội ngũ người mạnh nhất, chu ma Nam tước là duy nhất để Thiên Dạ nổ hai phát súng mới giết chết nhân vật, xem như là biến tướng giữ gìn chính mình cường giả thân phận.
  
  	Chu ma Nam tước chết trận, rốt cục đánh tan hắc ám chủng tộc đấu chí. Bọn họ phân ra hơn mười người đoạn hậu, những người còn lại tức khắc lui lại.
  
  	Thiên Dạ đáy lòng một tiếng cười gằn, liền chuẩn bị vòng qua đoạn hậu hắc ám chiến sĩ, đi đầu truy sát đào tẩu người, sau đó sẽ về tới thu thập đoạn hậu gia hỏa, liền như ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong vô số lần chiến đấu như thế. Ở Thiên Dạ thủ hạ, trên căn bản không thể đào tẩu người.
  
  	Nhưng mà lưu lại đoạn hậu hắc ám chiến sĩ sớm đã có lòng quyết muốn chết, thấy không ngăn được Thiên Dạ, lập tức thay đổi mục tiêu, hướng về may mắn còn sống sót đế quốc chiến sĩ lên liều chết công kích, không tiếc đồng quy vu tận, trong nháy mắt thì có mấy tên đế quốc chiến sĩ ngã : cũng ở tại bọn hắn điên cuồng công kích dưới.
  
  	Thiên Dạ thở dài, không thể không xoay người lại cứu viện, nếu không thì chờ hắn giết sạch rồi chạy trốn người lại trở về, còn sống sót đế quốc chiến sĩ e sợ không tới mười cái.
  
  	Khi  Thiên Dạ trở về lúc, lại hung hãn hắc ám chiến sĩ kết cục đều là giống nhau, bị một thương đánh chết. Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền đem đoạn hậu hắc ám chiến sĩ giết chóc hết sạch, tiếp theo sau đó đuổi theo chạy trốn 
  
  	Chỉ chốc lát sau, đã chém giết hai cái chạy trốn tiểu đội Thiên Dạ lại hướng về người thứ ba tiểu đội đuổi theo. Còn có hai cái tiểu đội đã chạy xa, chỉ có thể buông tha bọn họ.
  
  	Tiểu đội này là cùng một màu người sói, giờ khắc này tất cả đều biến thành lang hình dạng người, toàn chạy vội. Nhưng mà Thiên Dạ độ so với bọn họ thực sự nhanh hơn nhiều, khoảng cách tấn rút ngắn, trong nháy mắt liền tiến vào song sinh hoa tầm bắn. Thiên Dạ giơ lên tay phải, huyễn chi mạn thù sa hoa đã nhắm vào chạy ở phía trước nhất người sói, một thương này trong số mệnh sau, mang vào thống khổ ảo giác vẫn có thể ảnh hưởng đến chu vi người sói, quấy rầy bọn họ độ.
  
  	Đang chờ bóp cò súng lúc, Thiên Dạ trong lòng hốt lên báo động, không chút nghĩ ngợi, chính là bổ nhào về phía trước!
  
  	Một viên đạn gào thét mà đến, chênh chếch trong số mệnh Thiên Dạ phần lưng! Cầu Long giáp lưng khoảnh khắc ao hãm, đồng thời bị đầu đạn kéo xuống một mảnh, xa xa bay ra. To lớn động năng để Thiên Dạ trên không trung lăn lộn mấy chu, mới tầng tầng ngã xuống đất, đem một tảng đá lớn tạp đến nát tan.
  
  	Thiên Dạ miệng một tấm, lập tức phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng mà hắn nhân thể lộn một vòng, nửa quỳ trên đất, âm ảnh tụng ca dĩ nhiên ở tay, chỉ về đạn súng ngắm kéo tới phương hướng. Mấy trăm mét ở ngoài, Bạch Không Chiếu đang đứng ở một tảng đá lớn sau, có chút mờ mịt nhìn Thiên Dạ, tựa hồ không thể tin được tất bên trong một thương lại đánh vạt ra.
  
  	Tay phải của nàng mềm mại buông xuống bên người, bả vai dùng kéo xuống làn váy qua loa băng bó, tay trái thì lại nhấc theo một cái so với nàng còn phải cao hơn một đoạn súng ngắm. Giờ khắc này tay trái của nàng ở khẽ run, có thể đem Thiên Dạ đánh bay súng ngắm, muốn một tay thao tác làm sao đều phải trả giá thật lớn, nếu như không phải nàng đã trở thành chiến tướng, một thương này lực đàn hồi liền có thể đưa nàng cánh tay trái nát tan.
  
  	Thiên Dạ con ngươi thu nhỏ lại, hiện Bạch Không Chiếu trong tay súng ngắm đặc biệt to lớn, màu đen đặc thân thương ở tao nhã bên trong lộ ra dữ tợn, rõ ràng là ma duệ phong cách. Vóc người thon dài cao to ma duệ, rất yêu thích sử dụng loại này thân thương quá hai mét súng ngắm.
  
  	Thấy Thiên Dạ còn có thể đứng lên, Bạch Không Chiếu dường như chấn kinh thỏ giống như nhảy lên, kéo to lớn súng ngắm đào tẩu, trong nháy mắt liền biến mất ở chập trùng thạch chồng bên trong.
  
  	Thiên Dạ cũng không có truy, cũng không có năng lực truy. Hắn giờ khắc này trong cơ thể chịu đến mãnh liệt rung động, bị Huyết tộc thể chất từng cường hóa nội tạng đều có nhẹ nhàng lệch vị trí. Loại thương thế này đối với Thiên Dạ tới nói không tính là gì, chỉ là cần thời gian nửa ngày nghỉ ngơi, một khi vận động dữ dội, nội tạng bị thương, lập tức sẽ biến thành trọng thương.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi đứng lên, đem âm ảnh tụng ca bỏ vào Andora không gian, lại kiểm tra thân thể một cái. Chân chính thương đều ở bên trong tạng, thế nhưng lấy Thiên Dạ năng lực hồi phục, chỉ cần thời gian nửa ngày liền có thể chữa trị. Ngoài ra đều là chút da thịt thương, căn bản không cần lưu ý. Chỉ là Cầu Long bị đánh cho triệt để biến hình, khoác lên người cực không thoải mái, Thiên Dạ không thể không đem ngực giáp cởi.
  
  	Có thể sợ giết không chết Thiên Dạ, vì lẽ đó Bạch Không Chiếu một thương này không có tuyển dụng xuyên giáp đạn, mà là dùng động năng đạn, dựa vào mãnh liệt rung động sát thương đối thủ, đối phó trọng giáp mục tiêu lúc đặc biệt hữu hiệu. Cho dù là đặc thù thêm dày thiết giáp chiến xa, trúng rồi như vậy một thương sau, bên trong thừa viên cũng sẽ toàn bộ đánh chết. Một thương này nếu là đánh vào người mặc trọng giáp Nhân tộc chiến tướng trên người, hay là oanh không mặc chiến giáp, thế nhưng khôi giáp bên trong thân thể sẽ bị chấn động thành thịt nát.
  
  	Nhìn thiếu mất một đại khối Cầu Long, Thiên Dạ thở dài, cũng không biết lần này còn có thể hay không thể tu đến tốt. Nếu không có bộ này Cầu Long, Thiên Dạ sẽ có đến vài lần sinh mệnh nguy cơ. Nói không chắc sẽ chết ở cùng Ayden lần thứ nhất giao phong bên trong. Nhưng là hiện tại, ở liên tục bị hao tổn sau, này bộ chiến giáp đã sắp phải đi đến phần cuối. Chính là sửa tốt, sức phòng ngự cũng sẽ không bằng dĩ vãng. Lại bị hao tổn, liền muốn nấu lại trùng chế.