Chương 95: Điển lễ
 
 	Bạch Tùng Niên nhất thời ngẩn ra, lộ ra rõ ràng kinh ngạc, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình mang theo Động Sát chi lực ánh mắt lại bị một tên tiểu bối không chút biến sắc đỡ.
 
 	Hắn như lại thêm một cái lực, tự nhiên có thể xuyên thấu Thiên Dạ nguyên lực phòng ngự, thế nhưng Bạch Tùng Niên có thể cùng Triệu Huyền Cực bình đẳng luận giao, địa vị cỡ đó, một lần ra tay không có kết quả, sao được làm tiếp lần thứ hai. Huống hồ bên cạnh Triệu Huyền Cực nhìn sang ánh mắt đã là khá là không quen, lẽ nào hắn muốn hướng về cái này đối thủ cũ giải thích, dĩ nhiên chưa từng một chút nhìn thấu đứa tiểu bối kia?
 
 	Bạch Tùng Niên kinh nghiệm lâu năm sóng gió, thất thố chỉ là chớp mắt, rất nhanh sẽ khôi phục cười híp mắt dáng dấp, gật đầu nói: "Quả nhiên không giống người thường, xứng với Triệu phiệt đưa cho ngươi lễ ngộ."
 
 	"Ngài quá khen." Thiên Dạ mi tâm hơi nhảy một cái, đúng mực đem câu này tạm thời xem như là khích lệ chịu hạ xuống.
 
 	Bạch phiệt Triệu phiệt hai chi đoàn xe kề vai sát cánh, đã đến trung quân đại doanh ở ngoài. Đoàn xe ở viên môn ở ngoài rộng rãi khu vực dừng lại, chỉ còn lại Triệu Huyền Cực cùng Bạch Tùng Niên toà giá có thể tiếp tục lái vào, cái khác xe cộ liền không thể lại đi đến đi tới, liền ngay cả Triệu Quân Độ cùng Bạch Ao Đột cũng không ngoại lệ.
 
 	Trung quân bên trong to lớn nhất một thao trường bên cạnh từ lâu đáp thật cao đài, thiết y vệ san sát bốn phía, bầu không khí nghiêm túc.
 
 	Các môn phiệt thế gia lần này đi ra lĩnh quân thực quyền nhân vật, như Triệu Huyền Cực chờ tự nhiên lên đài ngồi xuống, những kia tiểu thế gia, nhị tam lưu quân đoàn chỉ huy cũng ở biên giới vơ vét cái chỗ ngồi, môn phiệt thế gia cùng đại quân đoàn đám người còn lại cũng chỉ có ở thao trường chu vi vào chỗ. Mà Thiên Dạ bọn họ những người này vị trí nhưng là ở trước đài cao trên giáo trường, nơi đó dựa theo môn phiệt thế gia cấp độ trình tự sắp xếp sẵn khu vực.
 
 	Đài cao ngay chính giữa, thuộc về Trương Bá Khiêm soái vị trên vẫn cứ rỗng tuếch. Hắn tuy rằng không ở, sân bãi trên cũng không có người cao giọng ồn ào, quen biết các gia gặp mặt nhiều nhất chào hỏi lẫn nhau, rất ít người thao thao bất tuyệt trò chuyện, ngoài ra liền đều ở lẳng lặng chờ phong thưởng đại điển bắt đầu rồi.
 
 	Thiên Dạ ở Triệu phiệt đội ngũ bên trong đứng đó một lát, chợt nghe đại doanh các nơi kèn lệnh hí dài, cứng cáp du dương vang vọng không ngớt, cho đến hồi lâu mới ngừng.
 
 	Kèn lệnh vang lên ba lần mới thôi, ngay sau đó là ba đòn tiếng trống, trên sân tất cả mọi người trong lòng đồng thời rùng mình, hình như có vô biên uy nghi hạ xuống.
 
 	Thiên Dạ trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu hướng về trên đài cao nhìn tới, chỉ thấy ngay chính giữa trên ghế soái chẳng biết lúc nào dĩ nhiên có thêm một anh vĩ nam tử. Hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, Thiên Dạ nhưng cảm thấy tầm nhìn bên trong có một toà cao tuyệt ngọn núi đập vào mặt mà lên, nhất thời liền khí đều có chút không xuyên thấu qua được.
 
 	Chờ tiếng trống dư âm tản đi, Trương Bá Khiêm mới chậm rãi nói: "Lần này Vĩnh Dạ cuộc chiến, lấy huyết chiến bắt đầu, lấy Cự Thú Chi Miên chiến dịch tạm tức, đế quốc trên dưới có thể nói lục lực đồng tâm, chiến công hiển hách. Ta Đại Tần lấy võ lập quốc, xưa nay quân công phong thưởng dày nhất. Hôm nay bản vương liền thay bệ hạ ngợi khen có công chi sĩ, cho rằng chư quân tướng sĩ tấm gương."
 
 	Trương Bá Khiêm âm thanh nghe tới cũng không làm sao vang dội, nhưng là nhưng truyền khắp toàn bộ đế quốc đại doanh, làm cho tất cả mọi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng. Hơn nữa tiếng nói của hắn không chỉ giới hạn ở đế quốc đại doanh, còn đang không ngừng truyền về bốn phương tám hướng, càng xa liền càng là vang dội, đến nơi cực xa trực là rầm rầm ầm ầm, dường như biển gầm sấm rền!
 
 	Đế quốc đại doanh ở ngoài trên hoang dã, bỗng nhiên từ lòng đất, bụi cỏ, cây rừng nhảy lên mấy chục bóng người, lăn lộn đầy đất, có vẻ thống khổ không thể tả, cũng không lâu lắm, liền tất cả đều miệng mũi chảy máu, khí tuyệt bỏ mình. Những thứ này đều là Vĩnh Dạ một phương lưu lại dò xét quân tình mật thám, vốn là cũng ẩn thân đến khá là bí ẩn, ai biết sẽ dùng phương pháp này nộp mạng.
 
 	Giờ khắc này bên cạnh một tên thiết y vệ đưa lên khay, trên bố trí chén lớn rượu mạnh. Trên đài dưới đài trong đám người có khác quân sĩ qua lại vãng lai, cho hết thảy tham gia điển lễ người đều đưa lên một chén rượu.
 
 	Trương Bá Khiêm bưng bát rượu lên, đứng thẳng người lên, nhìn quanh một vòng, nói: "Cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, chúng ta hôm nay chi vinh quang, thực là vô số đồng đội lấy máu tươi đổi lấy. Là lấy ở phong thưởng trước, ta cùng chư vị cùng bào đầy ẩm này chén, cho rằng thệ giả tế."
 
 	Mọi người đều là nghiêm nghị, theo Trương Bá Khiêm hành lễ như nghi, sau đó một ngụm uống cạn rượu mạnh trong chén.
 
 	Này một chén rượu lớn vào bụng, Thiên Dạ nhất thời cảm giác một luồng lửa từ trong bụng đốt tới, ngờ ngợ thì có chút hoảng hốt. Có chút mơ hồ trong tầm mắt, bất tri bất giác liền nổi lên rất nhiều ngày xưa chiến hữu khuôn mặt, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy cực kỳ hiu quạnh, chỉ có thở dài.
 
 	Uống xong, Trương Bá Khiêm ngồi xuống lần nữa, bên cạnh một tên tướng quân sẽ đưa tới một phần danh sách. Trương Bá Khiêm tiếp nhận danh sách, nhìn lướt qua, gật gù, nói: "Lần này đối với cá nhân phong thưởng, đem đem huyết chiến, Cự Thú Chi Miên cùng với công chiếm Vĩnh Dạ đại doanh ba trận chiến sáp nhập tính toán, chư vị có thể có ý nghĩ gì?"
 
 	Bất luận trên đài dưới đài, tự nhiên không người có dị nghị. Tuy nói các gia con cháu cũng không phải là mỗi người đều tham gia này ba lần chiến dịch, như vậy xếp hạng luôn có người sẽ có vẻ chịu thiệt, nhưng toàn bộ hành trình người tham dự bất chấp nguy hiểm là to lớn nhất, cũng làm cho người khó tả phản đối đến. Huống hồ phần này kết quả khẳng định là đã đưa tới ngự trước, cũng kinh hoàng đế xem, coi như có người thật sự có dị nghị, cũng không dám ở nơi này loại trường hợp phát ra tiếng.
 
 	Trương Bá Khiêm chờ giây lát, thấy toàn trường yên lặng như tờ, tức nói: "Quân công người số một, Bạch phiệt Bạch Ao Đột, ký nhất đẳng công."
 
 	Hắn tiếng nói vừa dứt, Bạch phiệt mọi người tức khắc một mảnh vui mừng, tiếng hô như lôi, trên đài Bạch Tùng Niên cười đến con mắt đều muốn híp thành một cái khe, không ngừng chung quanh chắp tay chắp tay, tiếp thu khắp nơi chúc.
 
 	Giờ khắc này Bạch phiệt phong quang, độc nhất vô nhị.
 
 	Đế quốc nhất đẳng quân công, cần chém giết một tên Vinh Diệu Hầu Tước. Nhưng mà Vinh Diệu Hầu Tước hầu như là đại quân Hắc Ám trận địa chiến trường Thống soái tối cao, ở ba trận đại chiến bên trong, đối phương cũng không có chủ soái chết trận, Bạch Ao Đột có thể đến phong nhất đẳng công, tức mang ý nghĩa nàng chém giết chí ít hai tên cấp hầu tước cường giả hắc ám, cùng với nhiều thứ đẳng kẻ địch, cuối cùng luy kế thành phần này công lao.
 
 	Tuy là như vậy, cũng đủ để tiếu ngạo trong quân.
 
 	Đế quốc quân công phong thưởng dày nhất, nhất đẳng quân công, đã có thể đổi lấy súng ống nguyên lực cấp tám, hoặc là giá trị tương đương khen thưởng.
 
 	Bạch Ao Đột vẫn là một thân cổ phục áo trắng, đàng hoàng từng bước một leo lên đài cao, tự Trương Bá Khiêm trong tay tiếp nhận một điêu khắc chữ vàng ngọc bài. Phía này ngọc bài tức là quân công bằng chứng, ngày sau có thể này hướng về đế quốc quốc khố hối đoái tương ứng sự vật.
 
 	Ở Thiên Dạ trong ấn tượng, Bạch Ao Đột vốn là thiên địa vỡ với trước cũng sẽ không thay đổi sắc nhân vật. Nhưng là giờ khắc này nàng đứng Trương Bá Khiêm trước mặt, tiếp nhận ngọc bài thì, hai tay càng là đang khe khẽ run rẩy, rõ ràng có chút không kềm chế được, không riêng để Thiên Dạ, cũng làm cho trên đài dưới đài cảm thấy được người khá là kinh ngạc.
 
 	Bạch Ao Đột thất thố cũng chỉ là ngăn ngắn nháy mắt, trong nháy mắt nàng hai mắt liền khôi phục thanh minh, trên người mạnh mẽ bá đạo khí thế lại nổi lên. Chỉ là ở Trương Bá Khiêm trước mặt, khí thế kia lại có vẻ khá là yếu ớt, lại như tuyệt phong trước một gốc cây nhỏ.
 
 	Nhưng mà trên đài một đám môn phiệt thế gia đại nhân vật nhưng dồn dập gật đầu, Bạch Tùng Niên càng là mặt mang vẻ đắc ý, cười đến miệng đều không đóng lại được. Trương Bá Khiêm thân là Thiên Vương cấp cường giả, chính là tùy ý đứng ở nơi đó, không cần hết sức, cũng là uy thế khiếp người.
 
 	Có thể ở Trương Bá Khiêm trước mặt thả ra khí thế, dù cho vẻn vẹn là một tia một tia, đều là không phải chuyện nhỏ. Bạch Ao Đột tiền đồ không thể đo lường vẫn bị Bạch phiệt tuyên bố ngoài miệng, bây giờ ở đông đảo môn phiệt thế gia cùng quân đoàn lão tướng trước mặt thể hiện rồi thực lực, để Bạch Tùng Niên trên mặt rất nhiều hào quang.
 
 	Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người đều đối với Bạch Ao Đột biểu thị tán thưởng, có chút cùng Bạch phiệt xưa nay không hợp lẫn nhau trao đổi trong ánh mắt nhưng có khác hàm nghĩa. Ở thân phận địa vị cùng thực lực đều vượt xa chính mình cường giả trước mặt mạnh mẽ thả ra khí thế nhưng là có tội thất lễ, nếu là thay đổi lòng dạ chật hẹp người, động tác này đã là đắc tội rồi đối phương.
 
 	Mặc kệ trên đài trên đài trong lòng mọi người từng người có cái gì tính toán, Trương Bá Khiêm nhưng là sắc mặt như thường, tức không nhìn ra tức giận, cũng không có thưởng thức, tựa hồ ở trong mắt hắn, Bạch Ao Đột cùng toàn bộ trên giáo trường các tướng sĩ không hề khác gì nhau.
 
 	Trương Bá Khiêm chỉ là gật gật đầu, nói: "Ngày sau vẫn cần thêm vì đế quốc hiệu lực."
 
 	Ban thưởng xong, theo lệ nên có vài câu cố gắng, Trương Bá Khiêm câu nói này nhưng là đúng quy đúng củ, không có một chút nào ngoài ngạch vẻ tán thưởng, không khỏi khiến Bạch Tùng Niên hơi thấy thất vọng. Bất quá hắn nghĩ lại, Trương Bá Khiêm tính cách chính là như vậy, đối với bất kỳ người nào đều chưa chắc sẽ nhìn với con mắt khác, liền trái tim cũng liền bình.
 
 	Bạch Ao Đột thu hồi quân công ngọc bài, liền có người dẫn nàng rời đi.
 
 	Sau đó, Trương Bá Khiêm lại nói: "Quân công người thứ hai, Triệu phiệt Triệu Quân Độ, ký thứ nhất đẳng công."
 
 	Lời vừa nói ra, trên sân lập tức nổi lên không nhỏ náo động.
 
 	Triệu Quân Độ chân chính dương danh vẫn là ở huyết chiến hậu kỳ, tính ra hắn lên cấp chiến tướng chỉ mấy tháng mà thôi. Huyết chiến thì nhân có Thiên Quỷ Thiết Mạc, là lấy người tham chiến nhiều là bá tước trở xuống, coi như chém giết nhiều hơn nữa, công lao cũng là có hạn. Sau đó Cự Thú Chi Miên bên trong tuy có hắc ám hầu tước hoạt động, nhưng Triệu Quân Độ dù sao chỉ có cấp mười hai, chênh lệch đẳng cấp lớn như vậy dưới, căn bản không có khả năng lắm chém giết đối thủ.
 
 	Tuy rằng người người đều thừa nhận Triệu Quân Độ thiên tư trác tuyệt, nhưng dù sao quá trẻ, đẳng cấp nguyên lực có hạn. Rất nhiều người đều không thể tin được, hắn lại có thể đăng bảng, còn chễm chệ người thứ hai.
 
 	Đế quốc thứ nhất đẳng quân công, cần chém giết một tên Thực Lực Hầu tước, nếu như Triệu Quân Độ đạt được phần này công lao, tất nhiên là mạnh mẽ dùng số lượng chồng tới, chuyện này quả là khiến người ta kinh hãi. Số lượng nhiều đến trình độ như thế này, nói rõ đồng cấp đối thủ gặp phải Triệu Quân Độ, e sợ căn bản là chống đỡ không được mấy lần.
 
 	Nghe được kêu tên của chính mình, Triệu Quân Độ thong dong đứng dậy, chính chính y quan, vừa mới từng bước một lên từng bậc thang một, leo lên đài cao, đứng ở Trương Bá Khiêm trước mặt.
 
 	Triệu Quân Độ này vừa có mặt, trên đài dưới đài lần thứ hai nhấc lên một trận ong ong tiếng thì thầm. Vị này Triệu phiệt Tứ công tử danh chấn đế quốc, có thể năm năm trước bắt đầu áp chế đẳng cấp xong, liền rất ít ra vào các loại xã giao trường hợp, bởi vậy gặp con người thực của hắn nhưng là không nhiều.
 
 	Giờ khắc này mọi người tận mắt thấy, hoàn toàn sáng mắt lên, Triệu Quân Độ dung mạo khí độ, đều là đạt tới cực hạn, bất kể là Triệu phiệt minh hữu vẫn là đối đầu đều thầm kêu một tiếng được, thâm giác chỉ là phần này dung nhan khí độ, liền không hổ người số một trong thế hệ trẻ tuổi xưng hô.
 
 	Đứng Trương Bá Khiêm trước mặt Triệu Quân Độ nhưng là khẽ cau mày, mơ hồ cảm giác được một tầng áp lực vô hình, liền ngay cả hô hấp đều không trôi chảy, chớ đừng nói chi là mở miệng nói chuyện. Trương Bá Khiêm ngày hôm nay vẫn chưa hết sức thu lại khí thế, cho tới vẻn vẹn là lơ đãng tràn đầy ra tự nhiên oai, đã khiến Triệu Quân Độ được ép rất nặng, phảng phất trên sống lưng có một ngọn núi đang chầm chậm chìm xuống.
 
 	Dưới áp lực nặng nề, Triệu Quân Độ toàn thân nguyên lực tự nhiên vận chuyển, liều mạng chống lại, hắn bỗng nhiên toàn thân hơi chấn động một cái, đỉnh đầu một đạo thanh khí tức khắc phóng lên trời, ngưng tụ không tiêu tan, một lát sau vừa mới từ từ biến mất.
 
 	Đang ngồi đều là cường giả lão tướng, nhãn lực kiến thức bất phàm, lập tức thì có người khen hay: "Một cột thanh khí khá thật!"
 
 	Trương Bá Khiêm cũng là hướng về Triệu Quân Độ nhìn thêm một chút, khẽ gật đầu, nói: "Căn cơ không sai, sau đó cũng nên như vậy. Chớ sinh lòng kiêu căng, chớ bị ngoại vật mê hoặc, thủ bản tâm mà bất động."
 
 	Triệu Quân Độ thần sắc hơi động, chào một cái, nói: "Đa tạ điện hạ chỉ điểm."
 
 	Trương Bá Khiêm không nhiều lời nữa, đem một mặt quân công ngọc bài giao cho Triệu Quân Độ trong tay. Trên tấm ngọc bài này viết cũng là nhất đẳng chữ, chỉ có điều chữ vàng tuyên văn trên có thêm một đường viền bạc, dùng để cùng chân chính nhất đẳng quân công phân chia.
 
 	Trương Bá Khiêm bất quá nhiều lời hai câu, nhưng là trên đài cao mọi người vẻ mặt liền thay đổi không ít.