Chương 100: Kịch chiến (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-12 12: 00: 01 số lượng từ: 3384
 
 	Giờ khắc này đoàn xe còn tại mấy cây số bên ngoài, mà hoàng hôn dần đậm, lại có sương mù tràn ngập, không có đặc thù năng lực nhận biết lời nói, căn bản cái gì đều không nhìn thấy. Thiên Dạ trong lòng hơi động, liếc Ngô Sĩ Thanh một mắt, coi như là phổ thông nhìn ban đêm năng lực, cũng căn bản xem không được xa như vậy.
 
 	Ngô Sĩ Thanh có chút bất an nói: "Công tử, ta. . . Ta có một ít nhận biết trên năng lực, chủ yếu là nhìn ban đêm, cùng với có thể nhìn thấy một ít những người khác không thấy được đồ vật."
 
 	Vẫn tính mạnh mẽ nhìn ban đêm tại Thiên Dạ nằm trong dự liệu, thế nhưng Ngô Sĩ Thanh lại còn có thể nhìn thấy chút những vật khác, mang ý nghĩa hắn nắm giữ hợp lại nhận biết năng lực, đây cũng không phải là bình thường ưu tú thiên phú. Cho dù người trẻ tuổi này kiếp này chỉ có thể lên tới năm cấp, chỉ cần cho hắn một cái Ưng Kích, liền sẽ là một cái trí mạng Súng Bắn Tỉa. Về phần Ngô Sĩ Dĩnh vẫn không có hiển hiện ra càng nhiều năng lực đặc thù, bất quá nàng chỉ là tốc độ tu luyện hơn người này một hạng, liền đáng để mong chờ.
 
 	Họ Ngụy đội trưởng hộ vệ hơi có bất an, hỏi: "Thiên công tử, đến rồi bao nhiêu người?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Rất nhiều! Xem số lượng ước chừng có một cái đoàn. Ân, bên kia vừa mới còn hạ xuống rồi hai chiếc phi thuyền, cái kia lớn nhỏ chí ít có thể chứa một doanh đi."
 
 	"Sắp tới hai ngàn người?" Hai cái đội trưởng hộ vệ sắc mặt trở nên hết sức khó coi. Bọn hắn tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm tư, nhưng không ngờ quân viễn chinh thực sẽ như thế không quan tâm địa xuất động, như thế quy mô cơ hồ không khả năng tại sau đó hoàn toàn che giấu được. Điều này cũng mang ý nghĩa đối phương tình thế bắt buộc quyết tâm, kế tiếp một ngày một đêm chắc chắn sẽ không dễ chịu.
 
 	Bọn hắn những hộ vệ này cho dù tự tin so với quân viễn chinh mạnh, có thể song phương về số lượng chênh lệch thực sự quá lớn, mà Thiên Dạ thủ hạ nhân số số lượng cũng không ít, có thể lên chiến trường nhưng lại ngay cả một nửa đều không có. Huống hồ mới huấn luyện mấy ngày? Tại hai tên đội trưởng hộ vệ trong mắt, này ba bốn trăm người tính gộp lại cũng là có thể tương đương với một cái đại đội
  chính quy, hơn nữa trang bị không hoàn toàn.
 
 	Họ Ngụy đội trưởng cười khổ nói: "Chúng ta trang bị không đủ, đạn dược cũng không nhiều."
 
 	Họ Hà đội trưởng cũng thở dài, vẫn tính bình tĩnh mà nói: "Bất kể như thế nào cũng phải đánh."
 
 	Ngoài thành, quân viễn chinh dồn dập xuống xe, cùng từ trên thuyền bay xuống bộ đội hợp làm một chỗ. Hai cỗ bộ đội kết hợp và tổ chức lại, vẻn vẹn có một hồi hỗn loạn, liền khôi phục bình thường. Từ điểm đó chi tiết cũng có thể thấy được, hai nhánh bộ đội thập phần tinh nhuệ.
 
 	Thiên Dạ vung tay lên, phía sau liền có chiến sĩ thổi lên kèn lệnh. Trầm thấp số âm thanh vang vọng tại trấn nhỏ bầu trời, làm cho tất cả mọi người đều trầm túc xuống, nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một cái đường kính lớn súng ngắm hỏa dược, ném cho Ngô Sĩ Thanh, nói: "Vật này cho ngươi. Những trận chiến đấu tiếp theo, ngươi có thể tự do hành động. Nhớ kỹ, chỉ giết sĩ quan cấp uý, các giáo quan không cần ngươi quản. Sĩ Dĩnh, ngươi phụ trách phụ trợ cùng bảo vệ ca ca ngươi."
 
 	Ngô Sĩ Thanh một cái đỡ lấy nặng đến kinh người súng ngắm, lập tức lại tiếp nhận Thiên Dạ ném qua đến một túi đạn, có chút quật cường ngẩng đầu, nói: "Ta muốn súng Nguyên Lực!"
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Liền ngươi điểm này nguyên lực, đánh hai ba thương liền trống. Đây là chiến trường, không phải ngươi sính anh hùng địa phương! Mặt khác, không nên hướng về sĩ quan cấp tá ra tay, tốt nhất liền thượng úy cũng không cần quản. Ngươi cần phải làm là hết khả năng nhiều địa đi giết đi những kia trung uý thiếu úy."
 
 	Thiếu tá cơ bản đều là bốn năm cấp cao thủ, hỏa dược vũ khí uy hiếp đối với bọn hắn đã không lớn. Bất quá súng nhắm chống tank đối đầu hai ba cấp chiến binh, vẫn có tương đương uy hiếp. Chỉ cần đại lượng sát thương trung hạ tầng quan quân, quân viễn chinh lâm chiến điều hành sẽ xuất hiện vấn đề lớn.
 
 	Lúc này Ngô Sĩ Dĩnh tiến lên một bước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trộn lẫn căng thẳng cùng kiên định, nói: "Cho. . . Cho ta một cái súng Nguyên Lực. Ta. . . Ta có thể nhiều bắn vài phát súng."
 
 	Thiên Dạ cười cười hỏi: "Có thể đánh bao nhiêu thương?"
 
 	Ngô Sĩ Dĩnh khẩn trương hơn, lắp bắp nói: "Cấp một súng Nguyên Lực lời nói, có thể đánh năm, không! Sáu thương!"
 
 	Hai tên đội trưởng hộ vệ lập tức đều trở nên động dung. Cho dù cấp hai chiến binh cũng không phải người nào đều có thể đánh ra năm sáu thương. Ngô Sĩ Dĩnh trên người rõ ràng chỉ có một viên nguyên lực tiết điểm chấn động.
 
 	Thiên Dạ lập tức liền thấy hứng thú, cái số liệu này thành thật mà nói, cơ hồ không kém hắn bao nhiêu. Nhìn thấy nữ hài cái kia khẩn trương đến sống lưng đều căng thẳng thành một đường thẳng bộ dáng, hắn trì hoãn âm thanh, nói: "Nhìn lên ngươi có chút đặc biệt thiên phú, có thể nói cho ta biết không?"
 
 	Ngô Sĩ Dĩnh nhỏ giọng nói: "Ta dường như có thể khống chế nguyên lực lưu động, cho nên sử dụng súng Nguyên Lực lúc tiêu hao không lớn. Mặt khác, của ta nguyên lực tựa hồ so với những người khác nhiều hơn một chút."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nguyên lai Ngô Sĩ Dĩnh năng lực là ở nguyên lực điều khiển cùng tổng sản lượng thâm hậu trên. Tuy rằng nghe tới không có quá đột xuất địa phương đặc thù, thế nhưng tại có thể dự kiến tương lai, chỉ dựa vào nguyên lực thâm hậu này một hạng, Ngô Sĩ Dĩnh là có thể nghiền ép phần lớn đồng cấp đối thủ.
 
 	Hai huynh muội này còn thực là không tồi nhân tài.
 
 	Thiên Dạ nhìn bọn hắn một mắt, trong lòng hơi động, lại hỏi: "Các ngươi biết ta vì cái gì nhất định phải ở chỗ này đánh một trận chiến sao?"
 
 	Ngô Sĩ Thanh cùng Ngô Sĩ Dĩnh huynh muội vẻ mặt đều có chút mờ mịt, những này về mặt quân sự vấn đề, cũng không phải khuyết thiếu lịch duyệt bọn hắn có thể nhìn thấu.
 
 	"Bởi vì chu vi khu vực không hiểm có thể thủ, hơn nữa khả năng còn có cái khác không tồn thiện ý đối thủ, lại như trên cánh đồng hoang dã thú, quá mức suy yếu liền sẽ gọi đến càng nhiều thiên địch. Cho nên chúng ta cho dù muốn chạy, cũng phải trước nhờ vào địa hình nơi này, đem truy binh đánh cho tàn phế, sau đó mới có thể chạy thoát. Huống hồ chúng ta căn bản không cần trốn, chỉ cần kiên trì đến buổi tối ngày mai, sẽ có viện quân đã đến."
 
 	Thiên Dạ còn có một câu nói không có nói ra, cái kia chính là một trận đồng dạng sẽ tạo thành hạt giống nhóm đại lượng giảm quân số, đến lúc đó chỉ có nhóm người mạnh nhất mới có thể sống sót. Thế nhưng còn lại những người kia, tựu như cùng xuất từ lò nung bảo kiếm, mỗi nung đốt một lần, liền sẽ càng sắc bén một điểm.
 
 	"Đánh cho tàn sao?" Họ Ngụy đội trưởng hộ vệ khuôn mặt lo lắng lầu bầu một câu. Hắn mặc dù cũng không sợ chết, nhưng tự tin không phải rất mạnh dáng vẻ.
 
 	Thiên Dạ cười cười, không hề trả lời. Quân viễn chinh nếu xuất động đã đến đoàn cấp một biên chế, như vậy trong đội ngũ chí ít sẽ có hai tên cao thủ cấp sáu. Tại đây hai cái đội trưởng hộ vệ trong mắt, phe mình chỉ có Thiên Dạ một cái năm cấp, hơn nữa số lượng cùng trang bị kém xa, có thể bảo vệ trận địa sẽ không dễ dàng, hầu như chưa hề nghĩ tới phản công khả năng.
 
 	Trong tiểu trấn phòng ngự đã sớm bố trí kỹ càng, hiện tại tựu đợi đến kẻ địch tiến công.
 
 	Những quân viễn chinh này thậm chí ngay cả quân phục đều không có đổi, chỉ là đem quân hàm phiên hiệu cho lấy xuống rồi. Giả trang đạo phỉ giả trang được không chuyên nghiệp như vậy, vừa vặn nói rõ bọn hắn một lưới bắt hết, nhổ cỏ tận gốc quyết tâm.
 
 	Quân viễn chinh đã tại ngoài trấn bày xong trận thế, đồng thời từ trên xe tải đẩy xuống mấy môn loại nhẹ tiểu pháo, chuẩn bị pháo kích. Chỉ chốc lát sau, tại từng trận nổ vang trong, mấy môn loại nhẹ pháo bắt đầu phụt lên ánh lửa, đem đạn pháo đưa vào trấn nhỏ. Pháo kích là tương đương nguyên thủy, nhưng hữu hiệu như cũ tiến công thủ đoạn, đặc biệt là đối không có tu luyện ra nguyên lực chiến sĩ thông thường sát thương hiệu quả tương đương rõ ràng.
 
 	Tại Thiên Dạ trong mắt, này mấy viên đạn pháo quỹ tích dị thường rõ ràng. Hắn bỗng nhiên đã nắm Ngô Sĩ Thanh trong tay súng ngắm, lấy sử dụng đột kích súng trường tư thế, đối không bắn một phát.
 
 	Súng ngắm tiếng nổ vang rền hầu như muốn áp qua ầm ầm tiếng pháo. Không trung phóng ra một đoàn chói mắt ánh lửa, một viên đạn pháo cư nhiên bị đánh tan trên trời!
 
 	Cảnh tượng như thế này tại có cao cấp chiến sĩ tham chiến chiến trường lớn trên thường xuyên có thể thấy được, thế nhưng quân viễn chinh đoàn cấp đơn vị lại ít có có thể nhìn thấy, Thiên Dạ sau lưng những kia hạt giống đám nam nữ trẻ tuổi càng là không thể nào từng trải qua loại này kỳ quan.
 
 	Thiên Dạ hầu như cũng không cần làm sao nhắm vào, liên tục lại là bốn thương, trực tiếp bắn sạch một băng đạn năm phát. Không trung bốn đám hỏa diễm không ngừng tùy ý sóng nhiệt, để trong tiểu trấn bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Một lát sau, trong tiểu trấn bạo phát ra kinh thiên động địa hoan hô! Thiên Dạ hơi gật gật đầu, như vậy sĩ khí, mới có thể một trận chiến! Dù sao đối với Vĩnh Dạ đại lục người bình thường tới nói, đặc biệt là từng làm nô lệ hạt giống nhóm, quân viễn chinh là một cái không thể kháng cự quái vật khổng lồ.
 
 	Quân viễn chinh vẫn như cũ pháo kích, sau đó tiên phong bộ binh bắt đầu chậm rãi hướng về trấn nhỏ đẩy mạnh. Đảm nhiệm hỏa lực yểm hộ nặng nhẹ súng máy không ngừng phụt lên ngọn lửa, đạn lạc trên không trung gào thét đi tới. Từng viên một đạn pháo không ngừng rơi ở trong trấn nhỏ, lúc nào cũng sẽ có tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Bất quá pháo kích hiệu quả cũng không tốt, phần lớn không có sức chiến đấu hạt giống đều đã sớm trốn vào đường hầm mỏ bên trong. Những chiến sĩ khác thì phân tán toàn trấn, lại tăng thêm quân viễn chinh hành động vội vàng, rõ ràng chưa kịp điều động đại bác, cho nên Thiên Dạ cũng không lo lắng. Chiến đấu chân chính, đều sẽ tại quân viễn chinh đánh vào trấn nhỏ lúc mới khai hỏa, quyết định cục bộ chiến trường thắng bại, vẫn là cao thủ ở giữa quyết đấu.
 
 	Trên tường trấn bỗng nhiên có một khẩu súng máy hạng nặng điên cuồng nổ súng, tiếp cận đến trăm mét quân viễn chinh chiến sĩ nhất thời bị quét ngã một mảnh. Nhưng mà trong quân viễn chinh bỗng nhiên sáng lên nguyên lực ánh sáng, một viên lóng lánh tia sáng màu vàng nguyên lực đạn xẹt qua chiến trường, dễ dàng đánh thủng súng máy hạng nặng thép chế miếng bảo hộ, đem đang tại điên cuồng xạ kích xạ thủ xé thành hai mảnh.
 
 	Sau đó không trung vang lên gào thét, mấy viên đạn pháo liên tiếp hạ xuống, đem súng máy hạng nặng chiến trận vị nổ thành nát tan, bên trong cung đạn thủ cùng hậu bị xạ thủ toàn bộ chết trận.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thở dài, những người này thời gian huấn luyện quá ngắn, ngoại trừ hơn mười tên quân chính quy chiến sĩ bên ngoài, những kia xuất thân lính đánh thuê, thợ săn cùng người mạo hiểm người cơ bản đều không có tập đoàn kinh nghiệm tác chiến. Vừa mới cái kia xạ thủ hay là tại áp lực thật lớn dưới không có bình tĩnh, sớm nổ súng, bại lộ chính mình. Nếu như chờ quân viễn chinh trước đi vào dưới tường trấn, song phương tiên phong giáp giới, như vậy liền sẽ không đưa tới lửa đạn bao trùm oanh kích.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua, đem quân viễn chinh tên kia nổ súng trung uý Đại đội trưởng vị trí ghi ở trong lòng. Chỉ bất quá một cái ba cấp chiến sĩ, còn không đáng cho hắn hiện tại ra tay. Thiên Dạ kiên trì chờ đợi mấy cái cá lớn mắc câu, trong tay hắn Ưng Kích một khi nổ vang, những kia trung tá nhóm khẳng định đều sẽ thành thật rùa rụt cổ đến trận tuyến cuối cùng.
 
 	Cho nên Thiên Dạ một khi vận dụng Ưng Kích, liền muốn để cho bọn họ ngay cả chạy trốn cũng không kịp trốn.
 
 	Quân viễn chinh vọt tới dưới tường, pháo kích đã đình chỉ, chung quanh đều là tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh, chiến đấu đã toàn diện bắt đầu. Tại viễn trình quân trong chiến sĩ, đột nhiên nhảy ra rất nhiều nhanh nhẹn cực điểm bóng người, thậm chí một bước liền nhảy lên cao mấy mét tường trấn!
 
 	Những người này hành động như gió hoàn toàn không giống nhân loại, thậm chí so với một ít mãnh thú còn muốn nhanh nhẹn. Bọn hắn vọt một cái lên thành tường, bên người ngay lập tức sẽ có mấy cái Thiên Dạ nhất phương chiến sĩ ngã xuống, chỉ có Viễn Đông Trọng Công hộ vệ vị trí phòng tuyến có thể miễn cưỡng ngăn trở. Mà trong đó một cái tráng hán đầu trọc thân trúng hơn mười thương, lại hình như vô sự, cười gằn đem một cái bình thường chiến sĩ cổ sinh sinh bẻ gảy!
 
 	Đây chính là chiến binh, khi đối mặt người bình thường thời điểm, bọn hắn hầu như không thể ngăn cản.
 
 	Trên chiến trường đột nhiên vang lên súng ngắm nổ vang, tráng hán kia động tác cứng đờ, làm ra phòng ngự tư thái, ổn định ở tại chỗ. Bất quá hắn hoàn toàn vô sự, bên người một tên thiếu úy lại ngửa ra sau ngã xuống. Này làm cho cấp bốn tráng hán có chút ngạc nhiên, gãi gãi đầu, có chút không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra.
 
 	Súng ngắm lần thứ hai nổ vang, khoảng cách tráng hán không xa một người khác thiếu úy ứng thương mà ngã, thế nhưng tráng hán vẫn như cũ không có chuyện gì.
 
 	Này rõ ràng kích phát rồi tráng hán lửa giận, bốn phía tìm kiếm tên kia đáng chết Súng Bắn Tỉa. Sau đó trong tầm mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi, chính hướng về hắn đi tới. Có chút quỷ dị là, người trẻ tuổi này từ một khắp nơi kịch chiến khu vực ung dung xuyên qua, càng hoàn toàn không bị ảnh hưởng, tựu như vậy không trở ngại chút nào địa đảo mắt đi tới phía trước.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ công thụ gồm nhiều mặt tiểu X(ta là tổng tiến công).
 
 	Tồn cảo hòm muốn nói, kế tiếp chơi điểm cái gì đây? Mọi người có cái gì kiến nghị, nhưng tại chương bình luận bên trong nhắn lại.