Thiên Dạ nói: "Chuyện Nam Cung Tiểu Điểu cứ thế đi, phiền toái của ta đã nhiều lắm rồi, cũng không ít này một cái."
 
 	Tống Tử Ninh nhíu nhíu mày, thùy mục không nói.
 
 	Thiên Dạ nói tiếp: "Vẫn là nói chính sự đi. Lần này tây chinh trong quá trình, Stuka bá tước lĩnh các loại hướng đi thực sự quá mức quái lạ, hơn nữa người sói lĩnh bên kia có chút dị thường dấu hiệu, ngược lại hiện tại Ám Hỏa bắt ba cái tử tước lĩnh cùng hắc lĩnh yếu địa, những thu hoạch này đủ tiêu hóa một trận, vì lẽ đó đón lấy ta chuẩn bị trước tiên đình chỉ mở rộng, trước tiên biết rõ hắc ám chủng tộc đến tột cùng đang làm những gì lại nói.
 
 	Hắn nhìn chung quanh mọi người, hỏi: "Các ngươi đón lấy có tính toán gì? Phá Thiên, ngươi ngày sau liền đi chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên gãi gãi đầu, có chút nhụt chí địa nói: "Lão gia tử gởi thư gọi ta trở lại."
 
 	"Ngươi là nên trở về đi, luyện thật giỏi luyện thống binh chiến tranh." Tống Tử Ninh không chút khách khí.
 
 	Thiên Dạ ngược lại nhìn phía Tống Tử Ninh, hỏi: "Tử Ninh, ngươi đây?"
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm một thoáng, nói: "Ngân Lưu Hạp Loan cứ điểm lên cấp vì là cứ điểm không phải một hạng tiểu công trình, còn nhiều một cái hắc lĩnh, đều là nhất định phải bảo vệ chiến lược yếu địa. Ta phải về một lần Ninh Viễn tập đoàn, một lần nữa sắp xếp quân công tờ khai, làm hết sức nhanh địa trước tiên phát một cái đội buôn, đem xây dựng cứ điểm vật tư cùng thiết bị vận một bộ phận lại đây. Dựa theo Vũ Anh tiểu thư lời giải thích, khu vực này lòng đất mỏ quặng có gì đó quái lạ, có thể sẽ có ẩn giấu quý hiếm khoáng, vậy còn muốn làm điểm phương diện này chuyên gia lại đây, dựa cả vào hắc ám chủng tộc kỹ sư hiển nhiên không được."
 
 	Thiên Dạ gật gù, vừa nhìn về phía Triệu Vũ Anh. Vị đại tiểu thư này lười biếng nói: "Ngược lại ta hiện tại cũng không chuyện gì, trước hết ở lại ngươi nơi này, đừng ít đi ta cái kia phân tiền là được."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta này còn thiếu cái sư trưởng, nếu không trước tiên đem ngươi treo lên?"
 
 	"Cái kia không phải làm lợi cho ngươi! Muốn đem lão nương thuyên ở đây, không cửa, không được!"
 
 	"Lợi nhuận phân ngươi một thành."
 
 	Triệu Vũ Anh lập tức nhảy đến Thiên Dạ bên người, mắt sáng rỡ, nói: "Đều là người trong nhà, việc này ta giúp định rồi!"
 
 	Mọi người trên tay đều một đống sự tình, sau khi ăn cơm xong liền ai đi đường nấy.
 
 	Thiên Dạ trở lại thư phòng kế tục xử lý trên bàn đống lớn văn kiện, mãi đến tận đêm khuya mới kết thúc. Hắn xoa xoa mệt mỏi con mắt, đạc đến bên cạnh nhìn treo trên tường bản đồ quân sự.
 
 	Hiện tại thế cuộc đã đại thể trong sáng, nhện ma tử tước Marske chết dưới tay Triệu Vũ Anh, mà người sói rùa rụt cổ không ra, chu vi lại đột nhiên nhô ra không ít hung thú, vì là cẩn thận để, Thiên Dạ vẫn chưa mạnh mẽ tấn công, mà là phái binh phá hỏng người sói lãnh địa đối ngoại đường nối. Bọn lang nhân muốn đi ra chỉ có thể vượt qua sơn mạch, từ một bên khác đi.
 
 	Đến tận đây, Stuka bá tước lĩnh đông nam bộ tảng lớn cương vực, đã rơi xuống Thiên Dạ trong tay.
 
 	Sau đó một quãng thời gian, sẽ chờ Tống Tử Ninh đem công trình máy móc cùng kiến tài chở tới đây, ở Ngân Lưu Hạp Loan cùng hắc lĩnh xây dựng cứ điểm, bước thứ nhất mở rộng đất đai biên giới cho dù xong xong rồi. Nhưng mà Thiên Dạ trong lòng còn có một bóng ma lái đi không được, vậy thì là hai cái nguyên lực trận pháp đến tột cùng là làm được việc gì.
 
 	Nhưng muốn phá giải nguyên lực trận pháp, cũng không phải chuyện đơn giản. Ám Hỏa chính mình cái kia mấy cái hàng ngũ sư liền không cần phải nói, trình độ cũng chính là Tam Hà quận nhất lưu. Phóng tới Tần Lục, cái kia liền chẳng là cái thá gì.
 
 	Mà Tống Tử Ninh từ Ninh Viễn tập đoàn điều đến hàng ngũ sư cũng bó tay toàn tập, nghiên cứu nhiều ngày đồng dạng không hề tiến triển. Tù binh tới được đều là thợ thủ công, bọn họ phụ trách mắc cùng duy tu, nguyên lực trận pháp hạt nhân bộ phận toàn mật phong ở kim loại cầu bên trong, bọn họ cũng không biết trận pháp cụ thể công năng . Còn cái kia ma duệ là máy móc đại sư, cùng này không quan hệ hàng ngũ liền hoàn toàn không biết.
 
 	Nhưng bất luận những này nguyên lực trận pháp là đang làm gì, có một chút rất rõ ràng, đây căn bản không phải chu ma bá tước có thể bố trí đi ra đồ vật, thậm chí cũng không phải hắn có thể gồng gánh nổi. Cũng tức Thiên Dạ vẫn lo lắng sự tình xảy ra, vậy chính là có ngoại lai thế lực bắt đầu nhúng tay vùng này thế cuộc.
 
 	Ở tình huống như vậy, giữ lại chu ma bá tước là cái hết sức sáng suốt quyết định. Thiên Dạ có chút vui mừng chính mình cái kia hai phát luyện ngân liệt dương đạn bắn trúng chính là Stuka thân nhện, mà không phải hình người nửa người trên.
 
 	Thiên Dạ trầm tư chốc lát, quyết định trước tiên khảo sát chính mình khu chiếm lĩnh mỏ quặng, nhìn có thể có thu hoạch gì. Tống Tử Ninh lần này trở lại còn có thể thông qua Ninh Viễn trùng công tới thượng tầng đại lục mời mọc một tên chân chính nguyên lực hàng ngũ đại sư lại đây, đến thời điểm hay là có thể có chút tiến triển.
 
 	Suy nghĩ đã định, Thiên Dạ mới đi ra thư phòng.
 
 	Đẩy cửa ra thời điểm, Thiên Dạ nhìn thấy Triệu Vũ Anh dựa vào tường đứng, chính một người đang hút thuốc lá.
 
 	"Ngươi đang đợi ta?"
 
 	Triệu Vũ Anh gật gật đầu, nói: "Chim nhỏ sự, cảm tạ."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Giữa chúng ta không cần nói cái này."
 
 	Khi nhật cùng Stuka một trận chiến, Triệu Vũ Anh dứt khoát quyết định chính mình lưu lại đoạn hậu một khắc, Thiên Dạ trong lòng khối này băng cứng liền bị đánh nát, tuy rằng chỉ là đối với một mình nàng. Nếu Triệu Vũ Anh hi vọng Nam Cung Tiểu Điểu có thể ở Vĩnh Dạ vượt qua một đoạn đối lập tự do tháng ngày, như vậy hắn cho dù đồng ý, cũng chỉ là dễ như ăn cháo.
 
 	Triệu Vũ Anh ói ra cái vòng khói, nói: "Chim nhỏ rất đáng thương, cũng rất kiên cường. Năm đó ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, là ở Hồng Hạt trên sân huấn luyện. Ta chưa từng có nghĩ tới một cô bé có thể huấn luyện đến liều mạng như thế, điên cuồng như vậy. Chính là ta... Cái kia đoạn thời kì, cũng không có như vậy quá. Sau đó ta rồi cùng nàng trở thành bằng hữu, ta hỏi qua nàng, tại sao muốn liều mạng như vậy. nàng nói, chỉ là vì có năng lực đi gặp lại một người."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, người kia lại là ngươi." Triệu Vũ Anh lại phun ra một đạo thẳng tắp yên tuyến, nhìn nó chậm rãi tung bay, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Thiên Dạ, không có ý tốt địa cười, "Ngươi thật sự không cân nhắc ngủ với nàng một chút không? Nàng thật sự rất lớn nha!"
 
 	Thiên Dạ tức giận nói: "Ta xem không ngươi đại đi."
 
 	Triệu Vũ Anh nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, dùng sức giơ cao ngực, nói: "Ngươi chị gái ta xác thực thâm tàng bất lộ, phi thường có liêu, căn bản không phải tiểu cô nương kia so sánh được. Thật ánh mắt! Bất quá chim nhỏ có khác mùi vị, ngươi ngủ quá liền biết rồi."
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, "Còn có như ngươi vậy làm bằng hữu, đã nghĩ đem nàng hướng về trên giường của ta thôi."
 
 	Triệu Vũ Anh lẽ thẳng khí hùng địa đạo: "Ta như vậy mới là thật bằng hữu, ngược lại nàng sớm muộn muốn cùng người ngủ, tìm cái yêu thích không tốt sao?"
 
 	Thiên Dạ thực sự không thể nào phản bác Triệu Vũ Anh ngụy biện, ở nàng phía sau lưng đẩy một cái, nói: "Ngươi có thể đi nghỉ ngơi rồi!"
 
 	"Đi đem chim nhỏ ước đi ra ăn khuya, trên bia! Quá chén mới tiện hạ thủ!"
 
 	"Đi ngủ!"
 
 	Thật vất vả phái đi Triệu Vũ Anh, Thiên Dạ trở lại chính mình phòng ngủ, ra hiệu A Thất A Cửu không cần theo vào. Ai ngờ mới vừa nhảy vào gian phòng, một mảnh lá rụng đang ở trước mắt trôi tới trôi lui, không nói ra chướng mắt.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, vận lên chân thực tầm nhìn, đồng thời giơ tay thử hướng ra phía ngoài phát tán nguyên lực, từng tia từng dòng Lê Minh nguyên lực như sương khói thành võng bắt đầu bay lên. Cái kia mảnh lá rụng thì lại ở hắc bạch nguyên lực bên trong thế giới hiện ra một đoàn vi mang, nhìn kỹ lại sẽ phát hiện trong đó mấy đạo tia sáng từ hư không nơi nào đó dọc theo người ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ một chưởng vung ra, nguyên lực võng đột nhiên quăng tát đi ra ngoài, hướng về tia sáng nhào tới.
 
 	Như là cảm thấy được tình thế không ổn, cái kia mảnh lá rụng cấp tốc một cái chuyển ngoặt, dị thường linh động địa để quá Thiên Dạ một tát này, lập tức hóa về nguyên lực, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi học xấu!" Ngoài cửa sổ truyền đến Tống Tử Ninh âm thanh, rất là tức đến nổ phổi.
 
 	"Ngươi chừng nào thì học được nhìn trộm?" Thiên Dạ nhìn từ cửa sổ khiêu vào Tống Tử Ninh, mỉm cười, bồi thêm một câu: "Lại là khi nào thì bắt đầu yêu thích bò cửa sổ?"
 
 	"Như vậy mới sẽ không bị người phát hiện." Tống Tử Ninh không hề nét hổ thẹn, sửa lại một chút quần áo, lần nữa khôi phục phong lưu tiêu sái dáng dấp, "Thiên Dạ, chúng ta nói chính sự."
 
 	Hắn dựng thẳng lên hai ngón tay, nghiêm mặt nói: "Một, nghĩ biện pháp đem Nam Cung Tiểu Điểu đưa đi, bằng không ta có thể khẳng định Nam Cung Viễn Bác nhất định sẽ tìm người tới đối phó ngươi. Chuyện thứ hai, ta lần này rời đi thời gian có thể sẽ tương đối dài, có điểm việc tư muốn đi giải quyết."
 
 	"Nam Cung Tiểu Điểu trước hết để cho nàng lưu lại , còn Nam Cung thế gia, nếu như bọn họ nhất định phải đối phó ta, cái kia chắc chắn sẽ hối hận."
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt nghiêm nghị, một lát sau mới thở dài một hơi, nói: "Quên đi, ta cũng không khuyên ngươi. Ta không ở khoảng thời gian này, chính ngươi cẩn thận nhiều hơn. Triệu phiệt... Ta vẫn là câu nói kia, không muốn quá tin tưởng hắn môn."Hắn do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Bao quát Triệu Vũ Anh."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, ngẩng đầu nhìn Tống Tử Ninh, chờ một lúc mới gật gật đầu, hỏi: "Khi nào thì đi?"
 
 	"Sáng mai." Tống Tử Ninh nói tới chỗ này, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta nếu như không đi, Ngụy Phá Thiên tên kia tất nhiên cũng không cam lòng."
 
 	Cùng Thiên Dạ nói tạm biệt, Tống Tử Ninh lại từ đường cũ rời đi.
 
 	Thiên Dạ ở giường một bên ngồi xuống, chỉ cảm thấy hết cả buồn ngủ, lại nghĩ tới Nam Cung Tiểu Điểu, thì càng là đau đầu. Hắn đơn giản đem những này đều quăng đến một bên, tiến vào tĩnh thất tu luyện, tiêu hóa trong cơ thể tồn trữ tinh huyết.
 
 	Tây chinh đến nay, hắn còn không tốt như vậy thật tu luyện qua. Không ngoài dự đoán, vừa vận chuyển công quyết, tinh huyết liền bị hắc chi thư cuồn cuộn không ngừng hút vào, mãi đến tận tiêu hao quá bán vừa mới đình chỉ.
 
 	Bìa ngoài cái kia ba viên thượng cổ phù văn bên trong, có một viên đã tiếp cận thực chất.
 
 	Thiên Dạ kế tục tu luyện, hiện tại bắt đầu là nuôi nấng nguyên sơ chi dực, các loại (chờ) hắc chi thư cùng nguyên sơ chi dực ăn no, mới đến phiên thân bên trong tinh lực. Trong lòng hắn không tiếng động mà thở dài, mơ hồ có linh cảm, chính mình con đường phía trước đem tràn ngập giết chóc, đây chính là Vĩnh Dạ một bên sinh tồn chi đạo.
 
 	Trời tối người yên, Nam Cung Tiểu Điểu chính đang trong phòng của mình, thưởng thức một viên kim loại cầu, đây chính là Thiên Dạ ở Thanh phong sơn nguyên lực trận pháp bên trong đạt được cái kia viên.
 
 	Nhiều tên nguyên lực hàng ngũ sư bận rộn nhiều ngày, cũng không thể đem này viên kim loại cầu mở ra. Như dùng man lực phá giải đương nhiên cũng được, nhưng chắc chắn sẽ đem kim loại cầu hạt nhân hư hao, vậy thì không thể nào biết được hắc ám chủng tộc bí mật.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ở Thiên Dạ đáp ứng nàng lưu lại sau, cao hứng chạy về nơi ở đem đóng gói hành lý trùng lại mở ra, lúc này mới muốn từ bản thân đi Ám Hỏa sơ trung, là nghe nói bọn họ bên kia có một cái không người có thể phá giải nguyên lực hàng ngũ. Nàng lập tức lại chạy về Ám Hỏa, vừa vặn gặp phải Triệu Vũ Anh, có vị đại tiểu thư này học thuộc lòng sách, không phí bao nhiêu khí lực liền đem này con kim loại cầu nắm đến tay.
 
 	Cửa phòng bỗng nhiên nhẹ nhàng vang lên, ngoài cửa vang lên một người tuổi còn trẻ nam tử âm thanh: "Nam Cung thượng tá, ta có thể vào không?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đầu tiên là sững sờ, nàng tuy rằng trụ chính là phòng đơn, có thể khoảng chừng : trái phải đều là Hồng Hạt chiến sĩ ký túc xá, giờ khắc này nhưng không có động tĩnh, người này là làm thế nào đến không kinh động bất luận người nào?
 
 	Bất quá nàng nghe thanh tuyến rất quen thuộc, lập tức nhận ra là ban ngày thấy quá Tống Tử Ninh.