Chương 155: Ám sát
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nghiêm nghị, nhưng không có truy kích ý tứ. Tuy rằng hắn dựa vào đánh lén trọng thương bá tước người sói, nhưng đối phương ngoài ý muốn mạnh mẽ, lui lại đến vô cùng quả quyết, tốc độ cũng cực kỳ nhanh. Còn lại hắc ám chiến sĩ số lượng đông đảo, đại thể còn có sức chiến đấu, càng không cần nói rời đi phương hướng trên hơn nửa có tiếp ứng.
 
 	Đặc biệt bá tước người sói trong tay vậy rất nguyên lực súng máy càng là cấp bảy trở lên hàng cao cấp, Thiên Dạ chỉ cần không điên, thì sẽ không muốn đi chính diện đối mặt như vậy hung khí. Thiên Dạ nhún vai một cái, có chút tiếc nuối mà nhìn một số lớn quân công từ trước mắt trốn, người sói này thực lực vượt xa phổ thông bá tước, ở Vĩnh Dạ bên trong thế giới nhất định là nổi danh đại nhân vật, loại này đánh giết là có thể tòng quân bộ bắt được ngoài ngạch tưởng thưởng, đương nhiên chính hắn ở Vĩnh Dạ phương cũng giống như vậy.
 
 	Ở xác thực nhận toàn bộ bộ kẻ địch đều rút đi, Thiên Dạ hướng đi vậy nhánh bị đánh cho tàn phế đội ngũ, hỏi: "Các ngươi vẫn khỏe chứ?"
 
 	Đầu lĩnh chính là cái vẫn chưa tới ba mươi tuổi người đàn ông, mười hai cấp nguyên lực, thực lực xem như là tương đương không tầm thường, từ tàn tạ nhiều chỗ nhưng không yểm tinh xảo xa hoa y giáp trên có thể thấy là cái con cháu thế gia.
 
 	Hắn đón lấy Thiên Dạ, lau máu trên mặt tích, cười khổ nói: "Còn sống sót. Bất quá ngươi cũng nhìn thấy, tình huống này làm sao đều không thể nói được tốt. Chúng ta đi ra lúc đó có 120 người, kết quả bị một đường truy sát, rốt cục ở đây bị vây lại. Hiện tại còn còn lại "
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn lướt qua chiến trường, sắc mặt càng thêm khó coi: "Mười sáu cái."
 
 	Con số này để hắn cũng có chút khó có thể tiếp thu, trong lúc nhất thời nói không ra lời. Mãi đến tận phía sau tùy tùng nhỏ giọng nhắc nhở một câu, hắn mới phản ứng được, áy náy nói: "Tại hạ Khổng Phương Viên, là Khổng gia con cháu. Vẫn không có thỉnh giáo ân nhân tôn tính đại danh, chờ trở lại căn cứ, nhất định tầng tầng tạ ơn."
 
 	"Ta tên Thiên Dạ."
 
 	Khổng Phương Viên ngẩn ra, lập tức chồng trên nụ cười, nói: "Nguyên lai đại nhân chính là Thiên Dạ tướng quân! Đã sớm nghe nói qua ngài qua lại chiến tích, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, tướng quân sức chiến đấu còn ở danh tiếng bên trên!"
 
 	Khách sáo qua đi, Khổng Phương Viên lại hỏi: "Đầu kia người sói thế nào rồi? Chưa chết?"
 
 	"Bắn trúng hai thương, bất quá vẫn bị hắn chạy mất."
 
 	Khổng Phương Viên biến sắc mặt, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chạy mất? Này, ai, này có thể hậu hoạn vô cùng a!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, biểu hiện cũng khá là trầm trọng. Sau đó sẽ ở chiến trường gặp gỡ, chỉ sợ cũng sẽ không có tốt như vậy đánh lén cơ hội. Không người nào nguyện ý đụng với như vậy một đối thủ, luận trình độ nguy hiểm, e sợ còn ở trên Ayden. Ở danh môn con cháu bên trong, Ayden kinh nghiệm chiến đấu xem như là tương đương phong phú, có thể đầu kia bá tước người sói nhưng hiển nhiên là lên chiến trường quen rồi.
 
 	Lúc này Nhân tộc các chiến sĩ đều từ chỗ ẩn thân đi ra, quét tước chiến trường, cứu trị người bệnh, đồng thời đem chết khó thi thể của chiến hữu đặt ở cùng một chỗ, lấy đi trên người vật kỷ niệm.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm chính là thiên nhiên mộ trường, cho đến ngày nay, đại thể ở đây chiến đấu đế quốc chiến sĩ đều tiếp nhận rồi chết rồi bị chất dinh dưỡng nuốt chửng, đại địa hòa làm một thể kết quả. Dù sao đại đa số chiến đội không có điều kiện đem chiến thi thể người chết đều mang về.
 
 	Người sống đại thể mang thương, còn có mấy cái trọng thương viên, người chết trận di thể nhiều đến hơn bốn mươi cụ, mà vậy mấy cái bất hạnh bị nguyên lực súng máy xé nát thi thể thì lại căn bản là không có cách ghép lại hoàn chỉnh.
 
 	Ở người may mắn còn sống sót bên trong, Thiên Dạ ngoài ý muốn nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, càng là Lư Sát nhóm người kia. Bọn họ cũng là người người mang thương, hơn nữa một còn đã biến thành thi thể.
 
 	Khổng Phương Viên nhìn thấy Thiên Dạ bỗng nhiên khẽ cau mày, xoay người theo ánh mắt của hắn nhìn tới, không khỏi hoảng nhiên, liền nhẹ giọng giải thích: "Lần này xuất chiến, Lư tướng quân được ta Khổng gia thuê. Nếu không có mấy người bọn hắn ở, chúng ta e sợ cũng chống đỡ không tới hiện tại, cũng là không thấy được Thiên Dạ tướng quân ngươi."
 
 	Thiên Dạ liễm lông mày cụp mắt, không có lên tiếng. Dứt bỏ qua lại ân oán không nói chuyện, Lư Sát mấy người này xác thực sức chiến đấu không tầm thường, hơn nữa chiến trường kinh nghiệm cực kỳ phong phú, đặc biệt là am hiểu đoàn thể tác chiến. Khổng Phương Viên đúng là rất tinh mắt cùng quyết đoán, thuê này đội người giá tiền tất nhiên là cái số lượng lớn.
 
 	Nơi đây không thích hợp ở lâu, cũng không ai biết hắc ám chủng tộc có thể hay không lại giết trở về. Thiên Dạ mặc dù nặng sáng tạo ra đầu kia bá tước người sói, có thể Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hắc ám chiến đội cũng không phải chỉ có này một nhánh, gần nhất tất cả mọi người cảm giác đến khu này chiến khu Vĩnh Dạ tăng quân áp lực.
 
 	Cuối cùng Thiên Dạ cùng Khổng Phương Viên đều tự mình động thủ, gia nhập vào quét sạch chiến trường, thu dọn chiến sĩ di vật hàng ngũ. Thiên Dạ cúi người cầm lấy một cái xương sọ, đã không cách nào phân rõ khuôn mặt, cũng không biết thân thể ở nơi nào. Đầu lâu phía dưới đè lên một cái dây chuyền, màu tím chất dinh dưỡng đã bao lấy dây xích cháy đen gãy vỡ bộ phận.
 
 	Thiên Dạ nắm lấy dây chuyền dây chuyền đem nó từ hơi nhúc nhích chất dinh dưỡng bên trong lôi ra ngoài, đó là một có thể mở ra làm bằng bạc như hộp, bên trong thu gom một tấm hình, là cái thiếu nữ xinh đẹp. Này một phần cũng không còn kết quả yêu, để Thiên Dạ cảm thấy trong tay dây chuyền có hơi trầm trọng.
 
 	Thiên Dạ đem dây chuyền giao cho bên người một tên Khổng gia tiểu đội trưởng. Hắn tiếp nhận dây chuyền nhìn một chút, liền nói: "Đây là tiểu Lôi, rất tốt một tiểu tử, ta vốn là cảm thấy hắn tương lai có thể tiếp vị trí của ta, nhưng là không nghĩ tới "
 
 	Như vậy không nghĩ tới có rất nhiều, ở đây thì có mười mấy. Dù cho lại thấp kém nhỏ bé người, đều có chính mình một đoạn độc lập nhân sinh, ở nơi đó hắn chính là nhân vật chính, tử vong mang ý nghĩa một thế giới đổ nát.
 
 	Lúc này Khổng Phương Viên ở cách đó không xa bắt đầu bắt chuyện tất cả mọi người tăng nhanh động tác, nhiều nhất lại ở lại năm phút đồng hồ, nhất định phải muốn lui lại. Điểm ấy thời gian căn bản không đủ đem hết thảy chiến thi thể người chết thoáng thanh lý, bày ra đến một thích hợp thể diện điểm vị trí, để bọn họ đi an tường một ít.
 
 	Xem ra Khổng Phương Viên ở bề ngoài rất bình tĩnh, trên thực tế vẫn còn có chút bị lần này tập kích dọa sợ, một khắc đều không muốn ở lâu thêm.
 
 	Thiên Dạ hướng về cái hướng kia liếc mắt một cái, vẫn là đem trong tay đầu lâu đặt ở còn lại thi thể bên cạnh, để người trẻ tuổi này có thể cùng chiến hữu an nghỉ cùng nhau. Làm xong những này, Thiên Dạ chuẩn bị quá khứ cùng Khổng Phương Viên chào hỏi, sau đó liền như vậy tách ra. Tuy rằng đồng dạng là phải về căn cứ, bất quá Thiên Dạ quen thuộc một mình hành động.
 
 	Hắn mới vừa ngồi thẳng lên, liền cảm giác phía sau có người nhích lại gần, đưa tay đánh về chính mình kiên, đồng thời chào hỏi: "Thiên Dạ "
 
 	Âm thanh này rất xa lạ, phảng phất mang theo một loại nào đó nhịp điệu, để cho lòng người ôn hòa, ôn hòa đến quên đi tất cả căng thẳng tâm tình. Thiên Dạ vừa muốn quay đầu lại, bỗng nhiên cảm giác bên hông một trận lạnh lẽo, một cái lưỡi dao sắc vô thanh vô tức đâm thủng giáp bảo vệ, cắm vào hắn eo sườn!
 
 	Thiên Dạ đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy chính là một tấm tức quen thuộc lại xa lạ mặt. Đó là Lư Sát trong đội ngũ một người, cũng là nhìn tầm thường nhất một, không đáng chú ý đến Thiên Dạ nếu không có ở chỗ này, khả năng đều không nhận ra hắn.
 
 	Giờ phút này cá nhân trên mặt hơi kinh ngạc, thấy Thiên Dạ nhìn lại, hai tay tăng lực, một tay liều mạng nắm chặt Thiên Dạ kiên, một tay kia liều mạng đem lưỡi dao sắc tiếp tục hướng bên trong xuyên đi, cho đến không chuôi.
 
 	"Tại sao?" Thiên Dạ âm thanh lạnh lẽo.
 
 	Cảm giác trong tay đoản đao đã xuyên đến để, người kia biểu hiện ung dung rất nhiều, trên mặt hiện lên dữ tợn, cười gằn nói: "Có đại nhân vật ra giá cao, muốn muốn mạng của ngươi. Chỉ đơn giản như vậy, muốn trách, thì trách ngươi đắc tội rồi không nên đắc tội người đi!"
 
 	Hắn bỗng nhiên thanh đoản đao rút ra một đoạn, chuyển động lưỡi đao thay đổi cái góc độ, lần thứ hai sâu sắc cắm vào. Thiên Dạ sắc mặt nhất thời một trận trắng xám, rên lên một tiếng.
 
 	Người kia nhưng nhăn lại lông mày, mắng thanh: "Thật dày giáp! Bất quá ngươi hay là muốn chết."
 
 	Cầu Long vô cùng dày nặng, hắn điều chỉnh góc độ nặng đâm, kết quả lưỡi đao độ lệch vô cùng có hạn. Bất quá ngay cả như vậy, hắn vững tin thương thế này đủ để trí mạng.
 
 	Như vậy liền xong rồi? Hắn hầu như có chút không dám tin tưởng sẽ thuận lợi như thế.
 
 	Vừa nghĩ tới vậy lượng lớn tiền thưởng cùng chiêu mộ hứa hẹn, hắn liền không nhịn được hô hấp có hơi gấp gáp.
 
 	Biến cố đột nhiên sinh, Khổng Phương Viên nhất thời không phản ứng kịp, sửng sốt một chút mới quát lên: "Làm cái gì vậy? !"
 
 	Lư Sát ngang qua một bước, ngăn cản Khổng Phương Viên đường đi, nói: "Khổng thiếu, này nhưng là một đại nhân vật ý tứ. Khổng thiếu vẫn là làm cái gì cũng không thấy cho thỏa đáng, bằng không vị đại nhân vật kia giận dữ, Khổng gia có thể không hẳn chịu đựng được."
 
 	Khổng gia cũng là lâu năm thế gia, có thể khiến cho Khổng gia thoái nhượng, phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc cũng không có mấy nhà. Khổng Phương Viên trong lòng trong nháy mắt xẹt qua những kia tên, trong lòng hơi chìm xuống. Nhưng hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẫn cứ quát lên: "Ta bất kể là ai, Thiên Dạ cứu mọi người chúng ta, ta không cho có người đối với hắn như vậy, tránh ra cho ta!"
 
 	Lư Sát nhưng không có nhường đường, chậm rãi nói: "Khổng thiếu, ngươi nếu như khư khư cố chấp, huynh đệ chúng ta mấy cái chỉ sợ cũng muốn xin lỗi, đưa ngài cùng nhau lên đường."
 
 	Khổng Phương Viên biến sắc mặt, cả giận nói: "Ngươi dám!"
 
 	Lư Sát chỉ là nở nụ cười, cũng không trả lời. Bất quá dám hoặc không dám, đã ở trên mặt hắn viết đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Khổng Phương Viên bỗng nhiên lạnh cả tim, Lư Sát này đội người lòng dạ độc ác, sức chiến đấu mạnh mẽ, ở dọc theo con đường này đã đầy đủ từng trải qua. Lần này một đường bị đuổi giết, thủ hạ của hắn hạt nhân sức chiến đấu tử thương nặng nề, hiện tại còn người sống mỗi người mang thương, có thể áp chế không nổi này mấy con Ác Lang.
 
 	Khổng Phương Viên trong lòng nhiều lần giãy dụa, nổ súng mệnh lệnh trước sau ở hắn đầu lưỡi bồi hồi, cuối cùng không có phun ra đi. Lư Sát lộ ra có chút dữ tợn cười, tay đè ở bên hông đoản đao trên, chậm rãi lui về phía sau, sau đó mới quay đầu lại quát lên: "Nhanh lên một chút giết, còn làm phiền cái gì?"
 
 	Nhưng là phía sau truyền đến nhưng là thanh âm đứt quãng: "Lão đại, cứu cứu mạng "
 
 	Đỗ Sát kinh hãi, quay đầu lại vừa nhìn, nhưng nhìn thấy lẽ ra khống chế Thiên Dạ sinh tử người huynh đệ kia, hiện tại tình cảnh trái lại tương đương nguy hiểm. Thiên Dạ thân thể bán chuyển, một tay nắm lấy hắn cầm đao thủ đoạn, một tay kia nhưng là ách hướng về đối thủ yết hầu. Người kia vì phòng ngừa Thiên Dạ trước khi chết phản công, không thể không buông ra Thiên Dạ vai, đỡ hướng mình yết hầu nắm đến tay.
 
 	Như vậy hai người liền hai tay giằng co, tiến vào đấu sức trạng thái.
 
 	Theo lý thuyết Thiên Dạ hậu vệ bên trong đao, tuyệt đối là trí mạng trọng thương, hơn nữa hắn hiện tại lại là bán xoay người quái lạ tư thái, tương đương không tốt phát lực. Ở tình huống như vậy, cho dù là sắp chết phản công, Thiên Dạ cũng có thể ở hạ phong. Thay đổi Lư Sát chính mình, nếu là ở vào Thiên Dạ vị trí, phản ứng đầu tiên không phải công kích đối thủ, mà là làm nổ trên người nguyên lực lựu đạn, cùng đối thủ đồng quy vu tận.
 
 	Nhưng mà tình huống bây giờ, nhưng là tay của Thiên Dạ chính kiên định hướng về đối thủ yết hầu tới gần, mà đối thủ vậy tay cầm đao thì lại ở run không ngừng, hai ngón tay có hơi hướng ra phía ngoài mở ra, hiển nhiên bị Thiên Dạ chặn lại thủ đoạn, hắn liền đao đều có chút không cầm được.
 
 	Giờ khắc này cùng Thiên Dạ đối lập người kia trong lòng từ lâu khổ không thể tả. Hắn kỳ thực là tên sát thủ, càng thêm thích hợp trốn ở trong bóng tối cho đối thủ chính diện một đòn. Từ tới gần, đến khởi xướng một đòn trí mạng, Thiên Dạ đều không có nhận ra được nguy hiểm, chính nói rõ hắn năng lực thiên phú mạnh mẽ và đáng sợ.
 
 	Nhưng mà tuy rằng ở trên chiến trường hắn có thể khách mời tay đánh lén, nhưng dù sao không phải chân chính chiến sĩ, chính diện giằng co chiến đấu cũng không phải hắn sở trường. Trước mắt hắn liền nằm ở hết sức tình cảnh nguy hiểm, Thiên Dạ sức mạnh lớn đến khó mà tin nổi, thậm chí ở cảm giác của hắn bên trong, chính là một con nhện ma bá tước cũng chỉ đến như thế.
 
 	Con kia đưa về phía yết hầu tay dường như bị vài cái hơi nước động cơ đồng thời thúc đẩy, sức mạnh lớn đến cơ hồ không thể ngăn cản. Hắn liều mạng thôi phát nguyên lực, thậm chí có thể cảm giác được trong cơ thể vòng xoáy bởi vì tiêu hao nguyên lực chính đang phát sinh gào thét. Nhưng là cái tay kia vẫn còn đang vượt trên đến, chỉ là thoáng chầm chậm mà thôi.
 
 	Cho tới cầm đao cái tay kia, đã hoàn toàn mất đi tri giác, không ngừng vang lên khách khách sát sát nhỏ bé tiếng vang, đó là xương cổ tay chính đang áp lực nặng nề dưới phá nát âm thanh.
 
 	Hắn hiện tại thậm chí ngay cả thoại đều không nói ra được, chỉ e vừa mở miệng sẽ tiết vậy một hơi, bị chính đang đẩy tới sức mạnh triệt để nghiền ép. Chỉ cần tay của Thiên Dạ đụng tới yết hầu, vậy xương gáy của hắn ngay lập tức sẽ như yếu đuối đồ sứ giống như phá nát.
 
 	Điều này làm cho hắn khó có thể lý giải được. Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, bất kể là ai trúng rồi như thế hai đao, sớm đều nên toàn thân vô lực, liền giãy dụa đều giãy dụa không được.
 
 	Giờ khắc này hắn cổ tay phải đau nhức đã lan tràn đến cánh tay, mà bàn tay thì lại hoàn toàn mất đi tri giác. Chuôi đao còn ở trong tay, nhưng hắn đã vô lực khống chế.
 
 	"Dừng tay!" Phát hiện tình huống không đúng, Lư Sát một tiếng rống to, ngay lập tức vọt tới.