Chương 23: Hắc Ám giao dịch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2420: 00: 01 số lượng từ: 3123
 
 	Ba giờ chiều vừa qua, trời lại bắt đầu tối.
 
 	Khi (làm) chỉ còn lại ánh mặt trời bị một khối xa xôi thượng tầng đại lục ngăn trở lúc, Thiên Dạ đúng giờ tỉnh lại, ăn uống no đủ, sau đó kiểm tra tình trạng cơ thể. Hắn lại đạt được một cái nho nhỏ kinh hỉ, cái kia chính là trước đó lúc tu luyện bị tổn thương nội tạng dĩ nhiên hơn nửa khỏi rồi, xem ra Huyết tộc thể chất dưới năng lực hồi phục xác thực không phải bình thường cường hãn.
 
 	Như thế thứ nhất, Thiên Dạ tu luyện Binh Phạt Quyết tựu không có tai họa ngầm lớn nhất, hoàn toàn có thể dũng mãnh trực tiến. Ba mươi lần Binh Vương cấp bậc, hiển nhiên còn không phải hắn cực hạn!
 
 	Thiên Dạ kiểm tra lần cuối một lần Lê Minh Chi Quang, sau đó liền đi ra ẩn thân địa, chạy về phía Hắc Lưu thành.
 
 	Hắc Lưu thành giờ khắc này vẫn cứ chưa đóng cửa. Nó vẫn là dựa theo trung thượng tầng đại lục thói quen, thẳng đến nửa đêm mới có thể đóng cửa thành, sáu giờ sáng đúng giờ mở ra.
 
 	Hắc Lưu thành cũng không sợ Hắc Ám chủng tộc đánh lén, nó thân ở Nhân tộc khu tụ tập phúc địa, chu vi có hơn mười cái thôn trấn bảo vệ quanh, trong thành còn trú đóng mấy ngàn quân viễn chinh. Nơi này khoảng cách quân viễn chinh một cái quân đoàn cứ điểm chỉ có mấy trăm km, cho nên Hắc Lưu thành thành chủ hết thảy đều dựa theo đế quốc quen thuộc đến, cũng không hề đem Hắc Ám chủng tộc để ở trong mắt.
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ đã nhiều hơn một phó dày đặc râu mép, màu tóc cũng trở nên hơi khô vàng, nhìn qua tựu như cùng một người tuổi còn trẻ người nhặt rác. Tại nộp năm mười đồng tệ sau, hắn liền thuận lợi tiến vào thành.
 
 	Thiên Dạ giống như cái chân chính người nhặt rác như thế tìm cái tiện nghi nhất quán trọ nhỏ ở lại, sau đó liền bắt đầu quan sát Tề Nhạc hướng đi.
 
 	Tề gia là Hắc Lưu thành bên trong hiển hách đại tộc, nhân vật chủ yếu là Tề Nhạc phụ thân, hắn tại quân viễn chinh một sư bên trong đảm nhiệm trung tá quân nhu quản, đây là tương đương với đoàn trưởng chức vị. Đồng thời Tề Nhạc thúc thúc cũng là Hắc Lưu thành tài chính quan.
 
 	Có này hai tầng bối cảnh tại, Tề gia tại Hắc Lưu thành bên trong đã là sắp xếp tiến năm vị trí đầu gia tộc. Hơn nữa đủ là thế gia vọng tộc, tại đế quốc trung thượng tầng đại lục Tề gia bổn tộc có thể bước lên nhị lưu thế gia. Đương nhiên, Hắc Lưu thành bên trong Tề gia chỉ là chủ mạch một cái bà con xa tiểu chi nhánh mà thôi.
 
 	Thiên Dạ đối Tề gia tình báo đã thu thập được rất đủ.
 
 	Tề Nhạc bản thân là cấp hai chiến binh, tu luyện gia truyền Hậu Thổ Quyết, tại thể phách trên có thêm vào bổ trợ, khuyết điểm là phương diện tiến công khuyết thiếu uy lực. Tề Nhạc ham muốn là thu gom nguyên năng thương, cũng bị hắn lấy được mấy thanh tinh phẩm, đương nhiên lấy hắn cấp hai chiến binh thực lực, trong đó đại thể đều không thể phát huy ra uy lực thực sự. Chết vào Thiên Dạ tay Vương tiên sinh đúng là Tề Nhạc cậu, đồng thời cũng là Tề gia ngoại vi buôn bán chủ quản.
 
 	Tại Vương tiên sinh chết rồi, Tề Nhạc khoảng thời gian này quả nhiên cẩn thận rất nhiều, ra vào đều mang chí ít hai tên hộ vệ. Bất quá Thiên Dạ quan sát mấy lần, phát hiện bên cạnh hắn một mực chỉ có một tên ba cấp hộ vệ, tên kia cấp bốn hộ vệ trước sau chưa từng xuất hiện, không biết đi nơi nào.
 
 	Thiên Dạ liên tiếp quan sát ba ngày, đều không có đợi đến cái gì tốt cơ hội. Bất quá Thiên Dạ hiểu được là kiên trì, hắn từng có quá vì phục kích một cái mục tiêu, liên tục tại một địa phương nằm một tuần không nhúc nhích kỷ lục. Điểm ấy chờ đợi không đáng kể chút nào.
 
 	Tối ngày thứ tư sâu lúc, Thiên Dạ chợt thấy Tề Phủ bên trong chạy khỏi một chiếc xe tải, hướng về hướng cửa thành mở ra. Đây là một chiếc phổ thông xe tải tiếp tế, bình thời là dùng để kéo một ít món ăn dân dã đồ ăn. Song khi nó từ trước mặt chạy qua lúc, Thiên Dạ lại nghe đến một luồng không giống với mùi vị, hơn nữa trong buồng xe có nồng nặc máu tươi khí tức.
 
 	Trong xe có người! Hơn nữa cái kia sợi Thiên Dạ cố ý ký ức xuống máu tươi khí tức, nói rõ Tề Nhạc tựu tại trong đó.
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc nằm sấp, chờ xe tải đi xa, hắn mới từ chỗ ẩn thân đi ra, dựa vào bóng đêm yểm hộ, truy tung xe tải mà đi.
 
 	Xe tải đi tới nơi cửa thành, vốn là đã đóng cửa, thế nhưng không biết người trên xe cùng thủ vệ vệ binh khiếu nại chút gì, kéo hãm cửa máy chạy bằng hơi nước lần thứ hai nổ vang, dày nặng sắt thép cửa thành hướng về hai bên tránh thoát một cái thông lộ. Xe tải lập tức ra khỏi thành, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Thiên Dạ nhìn theo xe tải đi xa, hắn cũng không hề đi cửa thành, mà là chọn một đoạn không người tường thành, một đường leo trèo mà lên, sau đó lật qua, hướng về xe tải phương hướng ly khai đuổi theo. Trên cánh đồng hoang tầm nhìn rất xa, Thiên Dạ hoàn toàn không sợ mất dấu.
 
 	Chiếc kia xe tải ước chừng mở ra hơn 100 km, mới ở một tòa bỏ hoang trạm phát điện bên ngừng lại.
 
 	Tề Nhạc cùng hai người khác từ bên trong buồng xe nhảy ra, chờ đợi cái gì. Một người trong đó xem bộ dáng là hộ vệ, một cái khác là vị lão nhân, thế nhưng nhìn ra chỉ có cấp một thực lực, tại Hoang Nguyên nơi như thế này, thực lực này chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi.
 
 	Thiên Dạ tại ngoài ngàn mét ẩn giấu đi, lẳng lặng quan sát.
 
 	Mặc dù là tại ban đêm, thế nhưng trên khoảng cách này hắn vẫn như cũ có thể thấy rất rõ ràng, hiệu quả thậm chí so với dùng bốn lần nhìn ban đêm ống nhòm còn tốt hơn. Mới sinh thành hắc ám thị giác so với theo dự đoán còn cường đại hơn, bây giờ tại 500 mét bên trong, Thiên Dạ đã hoàn toàn không dùng tới ống nhòm rồi.
 
 	Đã qua gần một giờ, mới có ba cái bóng người từ trong bóng đêm xuất hiện, như tựa là u linh hướng về bọn hắn đi tới.
 
 	Tề Nhạc làm thủ thế, lão nhân bên cạnh liền đi tới xe tải một bên, từ phía trên bắt xuống một cái cái rương, đứng ở Tề Nhạc phía sau. Tề Nhạc hộ vệ thì lại không khách khí chút nào bưng lên súng Nguyên Lực, chỉ vào đối diện đi tới ba người kia.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên từ ba người kia trên người cảm giác được một luồng mịt mờ huyết khí chấn động. Bọn họ là Huyết tộc!
 
 	Thiên Dạ lập tức lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Tề Nhạc nửa đêm lặng lẽ ra khỏi thành, lại là đang cùng Huyết tộc trong âm thầm chạm trán! Tề Nhạc là Tề gia thiếu chủ, lại theo Vương tiên sinh nói còn có mặt khác một tầng che dấu thân phận, bản thân hắn tự mình xuất hiện ở đây, e sợ tính toán không nhỏ.
 
 	Thiên Dạ không do dự nữa, lập tức bắt đầu nặc tung tiềm hành, chậm rãi di động tới gần giao dịch hiện trường, muốn nghe một chút bọn hắn nói chuyện.
 
 	Lần này tiềm hành ngoài dự đoán thuận lợi, Thiên Dạ dựa vào màn đêm cùng địa hình yểm hộ, một mực tiềm hành đến năm mươi mét nơi, lúc này mới đình chỉ đi tới.
 
 	Hắn vốn là ẩn nấp đánh lén chuyên gia, hiện tại chuyển hóa Huyết tộc thể chất sau, lại có Huyết tộc lãnh huyết đặc tính, nhiệt độ có thể rơi xuống cực thấp, Huyết tộc dò xét sinh mạng hồng ngoại nhìn ban đêm tựu đối Thiên Dạ mất đi tác dụng. Mặt khác, hắn có thể khống chế thu lại trong cơ thể huyết khí, dùng nguyên lực đem huyết khí che đậy lên, không để tản ra, nhân loại Huyết tộc tầm nhìn trinh sát ống ngắm cũng đúng (cũng đối) Thiên Dạ vô hiệu.
 
 	Ba tên Huyết tộc cứ việc bị súng Nguyên Lực chỉ vào, nhưng là không uý kỵ tí nào.
 
 	Một người cầm đầu Huyết tộc dùng thanh âm già nua nói: "Sẽ không cho rằng dựa vào cái này phá thương, là có thể uy hiếp chúng ta đi à nha? Không nên quên, nếu bàn về nguyên năng vũ khí kỹ thuật, chúng ta thánh huyết chi duệ càng thêm xuất sắc."
 
 	Tề Nhạc cười cười, nói: "Chỉ là tăng cường một tầng bảo đảm mà thôi. Cây thương này tuy rằng không ra sao, nhưng bên trong đựng là một viên Bí Ngân đạn. Đây chính là ta bỏ ra rất lớn một cái giá lớn mới đoạt tới tay, chỉ cần không phải vạn bất đắc dĩ, ta nhưng tỉnh không phải đem nó dùng xong."
 
 	Ba tên Huyết tộc đều là chấn động toàn thân, có một cái thậm chí lui về phía sau một bước.
 
 	Cầm đầu Huyết tộc tức giận nói: "Ngươi lại chuẩn bị Bí Ngân đạn! Ngươi đây là tại sỉ nhục ta sao?"
 
 	Đối mặt ba tên cường đại Huyết tộc, Tề Nhạc không một chút nào kinh hoảng, trấn định nói: "Không! Hoàn toàn khác biệt, ta đối giao dịch thành ý cực kỳ đầy đủ. Này khỏa Bí Ngân đạn chính là ta thành ý chứng kiến, ta hi vọng lần này giao dịch có thể thuận lợi tiến hành, càng hi vọng về sau giao dịch đều có thể thuận lợi tiến hành. Nếu như nói cử động của ta đối với ngài có chỗ mạo phạm, như vậy giao dịch mang đến lợi ích hẳn là phi thường đầy đủ bồi thường."
 
 	Ba tên Huyết tộc thái độ có chỗ hòa hoãn.
 
 	Cầm đầu Huyết tộc làm thủ hiệu, phía sau một tên đồng bạn liền từ đấu bồng dưới lấy ra một cái vali xách tay, đi tới bên cạnh hắn. Cái này vali xách tay là điển hình Huyết tộc phong cách, lấy màu đen làm điểm chính, đánh bóng ra á quang hoa văn, Thanh Đồng hoa văn bao góc, làm công cực kỳ tinh mỹ xa hoa, chỉ là dùng tài liệu cùng thủ công liền cực kỳ hiếm có. Có thể sử dụng cái rương này giả bộ đồ vật, giá trị có thể tưởng tượng được.
 
 	Tề Nhạc dựng lên thủ thế, lão nhân kia cũng đi lên, hắn ôm cái rương đúng là giản dị tự nhiên. Chỉ bất quá hắn là hai tay cầm ngang cái rương, mỗi đi một bước đều là cẩn thận từng li từng tí, chỉ lo có một chút lật úp.
 
 	"Cái rương này bên trong có đặc thù cơ quan trang bị, một khi khởi động, nó nhất định phải duy trì tuyệt đối trình độ, sau ba giờ cơ quan sẽ tự động giải trừ. Nếu như tại thời gian này bên trong, nó nghiêng vượt qua năm độ, như vậy liền biết. . . Ầm!" Tề Nhạc làm cái nổ tung thủ thế.
 
 	Cầm đầu Huyết tộc nhìn Tề Nhạc một mắt, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi cũng thật là rất cẩn thận."
 
 	Tề Nhạc mỉm cười nói: "Hết cách rồi, đối mặt một vị cường đại cấp bốn Huyết tộc lúc, nhiều hơn nữa cẩn thận đều là cần phải. Ta vừa mới đã nói, mục đích của ta chính là thuận lợi hoàn thành giao dịch."
 
 	Huyết tộc lão nhân hừ một tiếng, nhưng cũng không thể tránh được. Chỉ cần cầm lấy cái này đặc biệt điều giáo quá cái rương, liền không cách nào tránh đi Bí Ngân đạn xạ kích. Hơn nữa vì phòng ngừa tại trong vòng ba tiếng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, còn muốn mau chóng rời khỏi, dù sao ở trên vùng hoang dã chuyện gì đều có khả năng phát sinh.
 
 	Tề Nhạc bố trí triệt để bóp chết Huyết tộc cướp hàng ý nghĩ.
 
 	Tuy rằng lần giao dịch này chỉ là một loạt giao dịch lần thứ nhất, thế nhưng tại phần lớn Huyết tộc trong mắt, nhân loại vẫn là ngàn năm trước nô lệ cùng đồ ăn. Phải chăng tuân thủ ước định, thường thường muốn xem ngay lúc đó tâm tình.
 
 	Tên này Huyết tộc lão nhân xác thực trước khi tới liền làm tốt một không hài lòng liền giết người cướp hàng chuẩn bị, về phần giao dịch, tùy tiện lại tìm một người là được rồi. Nhân loại chính là số lượng to lớn, Hắc Lưu thành cũng không chỉ có một Tề gia, Tề gia cũng không dừng có Tề Nhạc một cái thiếu gia.
 
 	Huyết tộc lão nhân nhận lấy rương da, tiểu tâm dực dực xem xét một phen, giao nó cho phía sau một gã khác đồng bạn. Sau đó tầng tầng hừ một tiếng, liền xoay người rời đi.
 
 	Thẳng đến ba tên Huyết tộc thân ảnh biến mất, Tề Nhạc mới thật dài địa thở ra một hơi, cả người phảng phất hư thoát giống như, đột nhiên ra một thân mồ hôi.
 
 	Đối mặt một tên cấp bốn Huyết tộc, áp lực không tầm thường đại. Hơn nữa qua lại kinh nghiệm cho thấy, muốn cùng Hắc Ám chủng tộc làm giao dịch thật sự phải làm tốt đem đầu buộc trên thắt lưng chuẩn bị. Giao dịch tới mỗi một cái kim tệ, đều có được cùng giá trị lẫn nhau phối hợp to lớn phiêu lưu.
 
 	Bất quá khi đem tay kia vali lấy đến trong tay lúc, Tề Nhạc trong mắt cũng lộ ra nóng bỏng ánh sáng. Hắn cẩn thận mở ra cái rương liếc mắt nhìn, liền hài lòng khép lại nắp hòm, nói: "Chúng ta đi thôi, thừa dịp trước khi trời sáng chạy trở về."
 
 	Ba người lên xe tải, sau đó dọc theo đường cũ trở về.
 
 	Ở trong màn đêm, ba tên Huyết tộc chính như tựa là u linh đi nhanh lúc, cầm đầu lão nhân đột nhiên dừng bước! Phía sau hắn nâng vali xách tay Huyết tộc nhất thời thu lại không được chân, suýt chút nữa đụng vào trên lưng hắn. Đồng nhất kinh động không phải chuyện nhỏ, hai người đều sợ đến không nhẹ.
 
 	"Cẩn thận! Có địch nhân, các ngươi bảo vệ tốt cái rương!" Huyết tộc lão nhân vừa vội vừa nhanh địa dặn dò.
 
 	Đúng lúc này, trong bóng tối đột nhiên quăng tới một cái tròn vo đồ vật.