Chương 38: Tùy ý phóng đãng mỹ nhân
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-11 14: 13: 14 số lượng từ: 3363
 
 	Ngụy Phá Thiên bên người nhưng là tại mọi thời khắc đều đi theo vài tên quý nữ, trừ phi là cùng nam nhân nói chuyện chính sự, bằng không những kia các đại tiểu thư tuyệt đối sẽ không thả hắn cùng một cái nữ nhân nào đó đơn độc ở chung. Sử Đông Khỉ muốn lấy khánh công làm tên mời Ngụy Phá Thiên tiệc tối, căn bản không khả năng giấu diếm được các nàng.
 
 	Cho nên chỉ chốc lát sau, tình thế giống như Tống Tử Ninh sở liệu, những kia quý nữ nhóm mỗi người muốn làm khánh công tiệc tối. Nhưng Ngụy thế tử chỉ có một, thế là cục diện phải biến đổi, tiệc tối mọi người hợp tác, chủ khách nhưng chỉ là Ngụy Phá Thiên chính mình.
 
 	Tống Tử Ninh lôi kéo Thiên Dạ đứng ở đằng xa, xem chúng quý nữ vây quanh Ngụy Phá Thiên líu ra líu ríu, thảo luận tiệc khánh công uống rượu gì, trên món gì, tuyển cái gì ca vũ.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên liền nghĩ đến Ngụy Phá Thiên cái kia đầy phòng khách làng chơi cùng một cô nương lời bàn cao kiến, chỉ cảm thấy rất sống động, lập tức không nhịn được cười, bụng lại bắt đầu mơ hồ làm đau.
 
 	Tống Tử Ninh chiêu này gắp lửa bỏ tay người thập phần thấy hiệu quả, hết thảy quý nữ đều đối chiến trường khắc phục hậu quả quân vụ mất đi hứng thú, sự chú ý toàn bộ tập trung đến đêm nay màn kịch quan trọng tiệc tối trên.
 
 	Bất quá hiện thực tổng sẽ không có chuyện việc nào như ý, Thiên Dạ mới vừa thở ra một cái, lập tức lại có phiền phức tới cửa, hơn nữa là so với một đám đại tiểu thư tính gộp lại còn muốn lớn hơn phiền phức.
 
 	Vị kia một pháo oanh bạo Đổng Kỳ Phong kỳ hạm dũng mãnh nữ lang đột nhiên xuất hiện tại Thiên Dạ trước mặt, nói muốn cùng hắn đơn độc nói chuyện. Khoảng cách gần xem vị mỹ nữ này, càng có thể sâu sắc cảm nhận được loại kia khiến người ta hoa mắt rực rỡ, dường như ánh mặt trời giống như chói mắt, thậm chí còn không thấy rõ ngũ quan, cũng đã bị mê say.
 
 	Chỉ là trên tay nàng thưởng thức to lớn thủ pháo, cho 'Đơn độc nói chuyện' bốn chữ này, nhuộm đẫm lên một tầng không nói ra được nguy hiểm.
 
 	Tại nàng ác liệt dưới ánh mắt, Tống Tử Ninh rất không có nghĩa khí địa xoay người rời đi, liền câu khách sáo đều không giao cho một câu. Thiên Dạ trong lòng không khỏi văng tục, sâu cảm Ngụy Phá Thiên mắng Tống Tử Ninh lời nói, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.
 
 	"Ta cho người đi dọn cái phòng hội nghị đi ra." Thiên Dạ nhắm mắt nói.
 
 	Vị đại mỹ nữ kia không kiên nhẫn nói: "Đi phòng ngươi là được rồi, nơi nào lề mề nhiều chuyện như vậy!"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên: "Cái này. . . Không hay lắm chứ?"
 
 	"Ít nói nhảm! Lão nương đều không để ý, ngươi cái tiểu nam hài nhăn nhăn nhó nhó địa làm gì?"
 
 	Tiểu. . . Nam hài, Thiên Dạ nhìn cái này nhiều nhất lớn hơn mình hai ba tuổi mỹ nữ, cảm giác cái trán có mồ hôi hột nhỏ xuống. Mà nàng vừa nói chuyện, một bên quơ múa ống kia lớn đến mức kinh người thủ pháo, nòng pháo vô tình hay cố ý không rời Thiên Dạ.
 
 	Gần tại trì thước nòng pháo thô được quả thực cùng luân thức đại bác không khác biệt gì, vật này thật có thể nắm ở trên tay phóng ra? Liền Thiên Dạ nắm giữ có thể so với Hắc Ám chiến tướng thân thể cường hãn, cũng không nhịn được như thế hoài nghi.
 
 	Gia hỏa này một phát đánh nổ thuyền bay cảnh tượng vẫn cứ rõ ràng trước mắt, Thiên Dạ cảm giác mình trúng vào một cái, kết cục không thể so với cái kia chiếc thuyền bay tốt hơn chỗ nào.
 
 	Bỗng nhiên một cái tầm thường dấu hiệu nhỏ từ Thiên Dạ trong tầm mắt xẹt qua, khiến hắn ánh mắt hơi ngưng lại, đó là Yến Vân Triệu thị gia huy, mặc dù có chút chi tiết nhỏ một bên sức sai biệt, có thể là cái nào chi nhánh đánh dấu.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, dẫn nàng trở về Ám Hỏa căn cứ chỗ ở của mình.
 
 	Mỹ nữ kia sau khi vào cửa, đem đứng ở cửa ra vào mười bảy, từ đầu đến chân, lại từ chân đến cùng nhìn nhiều lần, một lớn một nhỏ hai cái mỹ nhân, mắt hạnh trừng lên hoa đào con mắt, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thiên Dạ cảm giác mình đầu càng đau rồi.
 
 	Hắn một hoảng thần, cô gái đẹp kia liền thẳng hướng trong phòng đi đến, trực tiếp tiến vào phòng ngủ, sau đó tiện tay liền đem nguyên lực thủ pháo ném ở một bên, "Loảng xoảng" một tiếng sàn nhà bị đập ra một cái hố.
 
 	Thiên Dạ mí mắt không tự chủ được nhảy mấy lần, ngược lại không phải bởi vì gặp phải tai bay vạ gió sàn nhà, mà là đau lòng cái này cấp bảy thủ pháo.
 
 	Cấp bảy Nguyên Lực súng ống so với cấp sáu lại tới một cái rất lớn bậc thang, tùy tiện một cái súng cấp bảy, giá cả ít nhất là súng cấp sáu mười mấy lần, hơn nữa thường thường có tiền cũng không mua được. Nếu là đặt riêng khoản lời nói, bởi đẳng cấp này thợ thủ công ít ỏi, chờ thêm mấy năm thậm chí mười mấy năm đều không phải số ít.
 
 	Không chờ Thiên Dạ nói chuyện, nàng liền quăng mình xuống Thiên Dạ trên giường, ở phía trên gảy mấy lần, sau đó ngồi dậy, nói: "Không một chút nào thoải mái!"
 
 	Lưu lại như thế một cái đánh giá sau, nàng liền ngồi ở mép giường, hai cái thẳng tắp chân dài trùng điệp nhếch lên, đốt điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, không để ý chút nào hình tượng.
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc không nhịn được nói: "Đó là ta giường."
 
 	"Biết là ngươi, vậy thì thế nào? Không phải là một tấm phá giường sao, làm sao, lão nương nghĩ lên giường của ngươi, ngươi còn dám không cho?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời thua trận, bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Đừng đùa kiểu này, ngươi đến tột cùng có chuyện gì?"
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ vẻ khốn quẫn, nàng nhất thời cười ha ha, "Có hay không người đã nói, ngươi thẹn thùng bộ dáng rất thú vị?"
 
 	Thiên Dạ trên mặt xẹt qua một tầng hắc khí, âm thanh chuyển sang lạnh lẽo, "Ta có thể nói cho ngươi, vậy tuyệt đối chơi không vui."
 
 	Cái kia trương dương tùy ý mỹ nữ bĩu môi, nói: "Một điểm đều mở không nổi chuyện cười, cùng Tiểu Tứ quả thực giống nhau như đúc."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Tứ? Cái nào Tiểu Tứ?"
 
 	Nàng không kiên nhẫn nói: "Còn có cái nào Tiểu Tứ? Triệu phiệt có thể gọi Triệu Tứ chỉ có một người, chính là Triệu Quân Độ."
 
 	To lớn Triệu phiệt, chi hệ vô số, đương nhiên không có khả năng chỉ có Triệu Quân Độ một người xếp hạng là thứ bốn, nhưng hiện tại, chỉ cần nói đến Triệu Tứ, cái kia chính là Triệu Quân Độ, không còn ai khác.
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ, đáy mắt trở nên hoàn toàn lạnh lẽo, nhàn nhạt hỏi: "Vậy còn ngươi?"
 
 	Nàng vọt lên cao một cái nhảy đến Thiên Dạ trước mặt, đưa tay ra, nói: "Đến, tiểu mỹ nhân, làm quen! Yến Vân Triệu thị, Triệu Vũ Anh, U Quốc Công là ta gia gia."
 
 	Yến Vân Triệu thị hai nhánh thế tập quốc công, theo thứ tự là Yến Quốc Công cùng U Quốc Công, qua đi mấy trăm năm giữa, phiệt chủ một mực do cái này hai chi thay phiên chấp chưởng. Thẳng đến đương nhiệm U Quốc Công ấu đệ một bước lên trời, tích công thụ phong Tuyên Nguyên Công, lại vì chính mình trưởng tử Triệu Ngụy Hoàng cầu hôn đế quốc Cao Ấp công chúa, lại trải qua hơn mười năm kinh doanh, mới khiến cho Triệu Ngụy Hoàng sắc phong Thừa Ân Công, ngồi trên Triệu phiệt gia chủ vị trí.
 
 	Nói cách khác đương nhiệm U Quốc Công Triệu Huyền Cực là Triệu Ngụy Hoàng đại bá. Mà ở Triệu phiệt nội bộ, tuy rằng phiệt chủ vị trí sa sút, nhưng Yến Quốc Công cùng U Quốc Công hai hệ thâm căn cố đế, cành lá xum xuê, cũng không phải một đời hai đời liền có thể dễ dàng dao động.
 
 	Thiên Dạ tâm thần tập trung cao độ sau khi, còn cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ, Triệu Ngụy Hoàng tứ tử một nữ hầu như đoạt đi hết thảy hào quang. Trên thực tế Triệu phiệt chưa bao giờ thiếu thiên tài, Triệu Vũ Anh chính là bàng chi bên trong người nổi bật.
 
 	Nhưng nàng lại đặc biệt phá lệ chút, chỉ nghe tên không thấy người, như Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên thân phận như vậy nhà cao cửa rộng con trai trưởng, cũng chưa từng gặp nàng, cái kia mang ý nghĩa nàng hầu như chưa bao giờ dự họp đế quốc thượng tầng xã giao trường hợp. So sánh với đó, danh tiếng liền hoàn toàn bị Tứ công tử che giấu rồi.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhìn thấy bản thân sau, cảm thấy bên ngoài đối với nàng đánh giá không thật. Triệu Vũ Anh thực lực dị thường cường hãn, không nói những cái khác, chỉ là thanh này cấp bảy thủ pháo cũng không phải là ai cũng có thể sử dụng, thực lực hơi yếu chiến tướng e sợ oanh ra một pháo, cũng sẽ bị rút thành người khô. Nàng liền tính không so được Triệu Quân Độ cùng Triệu Nhược Hi, áp đảo mặt khác Tam công tử lại không có chút hồi hộp nào.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ không có phản ứng, Triệu Vũ Anh tay cầm dao động, hầu như muốn đưa đến Thiên Dạ chóp mũi trước.
 
 	Thiên Dạ ẩn vào nắm Triệu Vũ Anh tay, mà là hỏi: "Triệu Quân Độ gọi ngươi tới?"
 
 	"Hắn?" Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, nói: "Cùng cái kia người đần nửa điểm quan hệ đều không có. Ta chỉ là nghĩ đến nhìn nhìn, hắn cái kia không nghe lời đệ đệ đến tột cùng có bao nhiêu phiền phức."
 
 	Câu nói sau cùng để Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng mềm nhũn. Trong lòng hắn không tiếng động thở dài, do dự một chút, cuối cùng chậm rãi đưa tay ra, cùng Triệu Vũ Anh nắm tại đồng thời.
 
 	Triệu Vũ Anh nụ cười trên mặt đột nhiên thay đổi, tràn đầy âm mưu được như ý dương dương đắc ý.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được trên tay của nàng truyền đến một đạo Đại Lực, lớn đến đủ để tại sắt thép trên nặn ra thủ ấn. Thiên Dạ không nghi ngờ chút nào, nếu như mình hơi hơi kém một chút, chỉ lần này, xương tay liền sẽ toàn bộ nát tan. Hắn gầm thấp một tiếng, tất cả sức mạnh không có bảo lưu địa bạo phát, lấy cứng chọi cứng, tàn nhẫn mà cầm trở lại.
 
 	Một cái không hề hoa trương giả bộ đối đầu, nhất thời càng là người này cũng không làm gì được người kia, liền như vậy giằng co.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy bất ngờ, đây là tại tuổi tác gần gũi người ở trong, lần thứ nhất gặp phải thuần lực lượng có thể cùng chính mình đối với ngang hàng. Chính là phổ thông chiến tướng, luận sức mạnh thân thể cũng là xa xa không kịp hắn. Triệu Vũ Anh còn là nữ nhân, lại không nghĩ rằng lại có một thân có thể cùng đồng cấp Nhện Ma so với sức mạnh kinh khủng.
 
 	Triệu Vũ Anh thấy kia một cái tập kích không có thấy hiệu quả, đuôi ngựa bỗng nhiên không gió tự dương, lập tức vừa vặn hướng về Thiên Dạ đâm đến. Nàng này trầm vai va chạm, không trung cư nhiên vang lên đùng đùng đùng đùng Lôi Điện thanh âm.
 
 	Loại thanh âm này Thiên Dạ rất quen thuộc, đó là gây nên chu vi nguyên lực cộng hưởng dấu hiệu. Thiên Dạ đã có giận tái đi, mặt trầm như nước, đồng dạng chếch vai về va, thân động thời khắc, không trung Lôi Âm nổi lên.
 
 	Hai người ầm ầm đụng vào nhau, trong phòng chén đĩa bồn chứa đột nhiên toàn bộ nứt ra, sau đó phàm là không đủ kiên cố đồ vật, bao quát gối đầu đệm chăn ở bên trong, đều từng mảnh nát tan.
 
 	Bọn hắn lần này giao thủ, chỉ là tràn ra nguyên lực, liền có phá hoại tính uy lực.
 
 	Này va chạm lại là cân sức ngang tài, Triệu Vũ Anh thân thể bỗng nhiên lắc lư. Động tác này bất luận thời gian góc độ đều nắm chắc được kỳ diệu tới đỉnh cao, trong khoảnh khắc liền lắc lư Thiên Dạ cân bằng. Nàng dán lên Thiên Dạ, chân dài một quấn xoắn một cái, đem Thiên Dạ thân thể chọn tới giữa không trung, sau đó lại nặng nề hướng về mặt đất đè tới.
 
 	Thiên Dạ phản ứng cũng cực nhanh, nhân thể eo chân phản vặn, vững vàng dán sát vào Triệu Vũ Anh, lập tức đem nàng cũng mang rời khỏi mặt đất.
 
 	Hai người cơ thể giao triền, đồng thời ngã xuống đất, sau đó lật tới lăn đi, đầu vai khuỷu tay bàn tay, thân thể mỗi cái vị trí đều có thể hóa thành vũ khí, dùng để công kích. Nhưng hướng về khó nghe điểm nói, hai người hiện tại lại như đầu đường du côn lưu manh ẩu đả, không có chương pháp gì động tác võ thuật, chỉ bằng thân thể bản năng, cào loạn đánh lung tung.
 
 	Nhưng mà trận chiến này tuy rằng tư thế khó coi, trên thực tế lại là hung hiểm cực điểm, toàn thân bọn họ trên dưới đều là có thể giết người hung khí, mỗi một cái cùi trỏ đầu chùy đều có vỡ bia nứt đá uy lực.
 
 	Trong nháy mắt ầm ầm trong tiếng, hai người cũng không biết miễn cưỡng ăn đối phương bao nhiêu cái công kích. Thiên Dạ thân thể cường hãn đuổi sát Huyết tộc chiến tướng, có thể Triệu Vũ Anh là cái mỹ lệ chói mắt nữ nhân, thân thể lại không hề nhược thái, nói riêng về thể chất, thậm chí so với Ngụy Phá Thiên mạnh hơn chút.
 
 	Bất quá Triệu Vũ Anh dù sao đã cấp mười một, luận nguyên lực, Thiên Dạ kém xa tít tắp, một lát sau liền rơi vào hạ phong, bị Triệu Vũ Anh phát lực áp đảo. Nàng tay trái tìm tòi, giữ lại Thiên Dạ yết hầu.
 
 	Thiên Dạ lồng ngực phập phồng, kịch liệt thở dốc. Ngắn ngủi thời gian chiến đấu, liền đem hắn toàn bộ nguyên lực hao tổn được sạch sạch sẽ sẽ, hiện tại liền giơ tay khí lực cũng không có.
 
 	Bất quá thông qua cuộc chiến đấu này, Thiên Dạ cũng đối Triệu Vũ Anh sức chiến đấu có trực quan nhất hiểu rõ. Tại hắn giao thủ quá chiến tướng trong, Tống Tử An cũng là cấp mười một, có thể cùng Triệu Vũ Anh so ra, không khác nào đom đóm cùng Hạo Nguyệt khác biệt. Thật muốn đánh lên, tại Triệu Vũ Anh nguyên lực thủ pháo trước, Tống Tử An chính là một pháo một cái mặt hàng.
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn chằm chằm Thiên Dạ nhìn chốc lát, bỗng nhiên mặt mày hớn hở, "Nhìn ngươi dài đến lại như cái xinh đẹp đồ chơi nhỏ, nói đến đánh nhau ngược lại là thật sự không hàm hồ. Rất tốt! Lúc này mới có chút dáng vẻ, rất đúng lão nương khẩu vị! Không uổng Triệu Tứ tên ngu ngốc kia vì ngươi đắc tội rồi nhiều người như vậy."
 
 	Triệu Vũ Anh nói xong đứng lên, đem Thiên Dạ cũng cùng nhau kéo lên.
 
 	Đúng lúc này, giữa hai người bỗng nhiên có một mảnh Thu Diệp chậm rãi bay qua.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh tầm mắt đồng thời chăm chú vào mảnh này Thu Diệp trên, nhìn nó xa xôi tung tích, bầu không khí trong khoảng thời gian ngắn trở nên vô cùng quỷ dị.
 
 	PS: Vừa nãy sàn sạt hỏi ta hai mươi ngàn làm sao bây giờ, buổi tối đó liền hai canh chứ, bất quá nhìn xuống, vừa qua vạn. . .