Chương 44: Băng cứng tan rã
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-13 12: 01: 01 số lượng từ: 3165
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kế hoạch này đạt được Ngụy Phá Thiên cùng Triệu Vũ Anh Đại Lực ủng hộ, cùng với Tống Tử Ninh kiên quyết phản đối. Ba đối một, kế hoạch thuận lợi thông qua. Hơn nữa Thiên Dạ đã không có ý định cùng bọn họ nhiều thêm nghiên cứu kế hoạch chi tiết nhỏ, hiện tại hắn xem như là biết rồi, ba tên này chỉ cần tụ lại cùng nhau, trí lực liền sẽ thẳng tắp hạ thấp.
 
 	Tại chính thức tây tiến trước đó, Thiên Dạ chuẩn bị chính mình tới trước Hắc Ám quốc gia trinh sát một lần, nhìn nhìn trước đó nắm giữ quân tình có hay không biến hóa mới. Mục tiêu của chuyến này tại Ngân Lưu Hạp Loan, đó là một con sông lớn chuyển ngoặt nơi, hiểm trở vách núi cheo leo tạo thành một đạo tấm chắn thiên nhiên.
 
 	Cao tới mấy trăm mét vách núi có thể nhìn xuống sông lớn bờ bên kia vài chục km phạm vi, chỉ cần đem đại bác vận đi tới, là có thể cấu trúc hữu hiệu mạng lưới phòng ngự. Mặt khác, Hắc Ám chủng tộc đã tại đỉnh núi xây dựng một cái cứ điểm, nhưng phái trú thủ vệ binh lực cũng không mạnh.
 
 	Tất cả mọi người không quá yên tâm Thiên Dạ độc thân thâm nhập, ngoại trừ Ngụy Phá Thiên bây giờ không có khả năng thoát thân bên ngoài, Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh đều muốn cùng Thiên Dạ cùng đi. Bất quá ý nghĩ này bị Thiên Dạ cương quyết bác bỏ, tại dã ngoại trinh sát cùng Hoang Nguyên kinh nghiệm chiến đấu trên, liền ngay cả Triệu Vũ Anh đều kém xa tít tắp hắn, một người trái lại càng thêm an toàn.
 
 	Kỳ thực Thiên Dạ còn có một cái khác không thể nói nơi cần đến, William nhắc tới những kia Lang Nhân bộ lạc cũng tại tây tiến con đường phụ cận, Thiên Dạ dự định tiện đường đi xem xem tình huống, mà việc này liền ngay cả Tống Tử Ninh hắn đều không nghĩ tốt có muốn hay không nói.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Thiên Dạ bận bịu thu dọn hành trang cùng sắp xếp đoàn lính đánh thuê sự vụ. Khi hắn đi tới đầu máy kho lúc, chợt phát hiện có thật nhiều người ra ra vào vào, hơn nữa đang tại lắp đặt một cái động lực tuyến ống. Trong nhà để xe, thỉnh thoảng vang lên máy móc nổ vang, đinh tai nhức óc.
 
 	Thiên Dạ hơi kinh ngạc, nhanh chân đi tiến gara. Đây là chuyên cung Ám Hỏa bên trong vài tên cao tầng sử dụng loại nhỏ gara, bên trong đều là chút hai bánh đầu máy cùng loại nhẹ xe việt dã, bình thường không mở ra cho người ngoài, chỉ có Thiên Dạ, Tống Hổ đám người cần công cụ thay đi bộ lúc, mới sẽ lại đây lĩnh một chiếc.
 
 	Nhưng là bây giờ nơi này làm sao đột nhiên nhiều người như vậy?
 
 	Vừa vào gara, Thiên Dạ liền thấy một cái bóng người quen thuộc, Triệu Vũ Anh. Cứ việc đổi lại một thân công nhân chế phục, giẫm lấy thâm hậu giày bó, thuộc về của nàng phần kia Trương Dương mỹ lệ vẫn để cho người có thể lần đầu tiên liền nhận ra.
 
 	Giờ khắc này Triệu Vũ Anh đang cùng một cái đã có tuổi nam nhân tụ lại cùng nhau, đối với bản vẽ khoa tay cái gì. Bên cạnh hơn mười tên các công nhân đang bận điều chỉnh thử mấy đài dày nặng cỗ máy, còn có mấy tên công nhân cố hết sức giơ lên một cái loại nhỏ bàn dập hạt nhân linh kiện, từng điểm từng điểm hướng về chỉ định vị trí di chuyển.
 
 	Thiên Dạ nhận ra tại Triệu Vũ Anh bên người nam nhân là Ám Hỏa đương nhiệm thủ tịch máy móc công trình sư, phụ trách các loại chiến xa loại máy móc giữ gìn cùng cải trang. Nhìn lên hắn càng nhiều thời gian là ở lắng nghe, mà Triệu Vũ Anh đang không ngừng chỉ điểm cái gì.
 
 	Sau đó công trình sư cầm bản vẽ đi tới một bên, triệu tập vài tên trợ thủ bắt đầu nghiên cứu. Mà Triệu Vũ Anh thì đưa tay nhấc lên một cái hòm phụ kiện lẻ, đi tới một chiếc đã mở ra một nửa hai bánh đầu máy trước.
 
 	Các công nhân trong nháy mắt con mắt đều có chút thẳng, cái kia hòm phụ kiện lẻ ước chừng một mét vuông vắn, ít nói cũng có nặng một tấn, bình thường đều là chứa ở trên ròng rọc đẩy đi, hoặc là cần mấy tên tráng hán vận chuyển, không nghĩ tới Triệu Vũ Anh cư nhiên dễ dàng một tay nhấc lên, rồi cùng nhấc theo cái hộp đồ ăn không khác biệt gì.
 
 	Nàng tại đầu máy bên ngồi xổm xuống, bắt đầu tự mình ra tay cải trang.
 
 	Thiên Dạ yên lặng đi tới Triệu Vũ Anh bên cạnh, ngưng thần nhìn. Nàng hiển nhiên đối đầu máy cấu tạo cực kỳ thấu hiểu, động tác thành thạo, mấy lần liền đem động cơ chỉnh thể ung dung dỡ xuống, sau đó bắt đầu điều chỉnh khung xe.
 
 	Quá trình này mới cho thấy Triệu Vũ Anh cấp chiến tướng thực lực. Màu tím đen nguyên lực từ trên tay nàng dâng trào ra, tại không biết loại bí pháp nào ảnh hưởng hóa thành ngọn lửa màu xanh nhạt, đem khung xe tăng nhiệt biến mềm, sau đó nàng tay không một trận liền vặt cùng niết, trong nháy mắt khung xe cái này vị trí liền hoàn toàn thành mặt khác một loại hình dạng.
 
 	Nàng bào chế đúng cách, lại liên tục làm mấy cái vị trí điều chỉnh, hiện tại khung xe đã hoàn toàn biến dạng, có thể nhét xuống được đại số hai động cơ rồi. Mà toàn bộ quá trình, còn không đến mười phút.
 
 	"Thật không nghĩ tới ngươi còn sẽ cải trang đầu máy." Thiên Dạ nói.
 
 	Triệu Vũ Anh trong miệng cắn một cái đinh ốc dài, khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng môn phiệt con cháu cũng chỉ sẽ tu luyện hoặc là sống phóng túng, lên chiến trường chuyện gì đều có khả năng phát sinh, lẽ nào vũ khí hỏng rồi còn muốn chờ công trình sư đến tu sao?"
 
 	"Bình thường công trình sư có thể không so được với ngươi." Thiên Dạ lời này phát ra từ phế phủ. Chỉ là nàng lấy nguyên lực hóa thành hỏa diễm, tay không cải tạo đồ đúc năng lực, không phải chiến tướng căn bản không thể nào làm được.
 
 	"Đúng thế, cũng không nhìn một chút lão nương là ai!" Triệu Vũ Anh chưa bao giờ biết cái gì là khiêm tốn.
 
 	"Bất quá ngươi học những này, thật có hiệu quả sao?" Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút. Không nói tinh thông máy móc cần tiêu tốn bao nhiêu thời gian học tập, thật đến trên chiến trường, quý báu nguyên lực khẳng định giữ lại giết địch, đầu máy, chiến xa thậm chí đại bác đều thuộc về có thể vứt bỏ vật tư.
 
 	Triệu Vũ Anh từ linh kiện trong rương đưa ra một cái động cơ, bắt đầu lắp đặt, vừa nói: "Đương nhiên hữu dụng, bất quá chủ yếu công dụng không phải trên mặt đất trên chiến trường, mà là phù không chiến hạm cùng với có thể tại đại lục giữa qua lại Tinh cấp trên thuyền bay. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ở trong hư không thuyền bay ra trục trặc, còn có địa phương cho ngươi hạ xuống sửa chữa sao?"
 
 	Thiên Dạ bừng tỉnh.
 
 	Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, nói: "Vừa nhìn chính là chưa từng tham gia không chiến nhà quê!"
 
 	Thiên Dạ xác thực không có tham gia quá quy mô lớn không chiến, Hồng Hạt là lấy đặc chủng tập kích làm mục tiêu tinh anh quân đoàn, chiến trường chủ yếu vẫn là trên mặt đất. Hắn đời này trải qua chiến hạm cấp cao nhất, cũng bất quá là một chiếc hộ tống hạm hạng nhẹ mà thôi.
 
 	Triệu Vũ Anh còn nói: "Không trung hạm đội chiến cùng trận địa chiến hoàn toàn không là một chuyện, ở nơi đó có lúc liền chiến tướng đều không có năng lực tự vệ. Ngươi không có kinh nghiệm, tốt nhất không muốn tham dự vào loại này trong chiến đấu, để tránh khỏi biến thành bia đỡ đạn. Chờ sau này có cơ hội, ta mang ngươi đi tiền tuyến đánh mấy trận chiến, có kinh nghiệm liền dễ làm rồi. Đi theo ngươi lão tỷ ta hỗn, không ăn thiệt thòi!"
 
 	Triệu Vũ Anh tuy nhiên có lúc nói chuyện thập phần đả thương người, nhưng cuối cùng mấy câu nói lại làm cho Thiên Dạ trong lòng dâng lên một loại không nói được cảm giác.
 
 	Người Triệu gia dưới mắt không còn ai, coi người yếu vì bụi bặm. Nhưng là một khi đã nhận được tán thành, liền sẽ phát hiện bọn hắn hoàn toàn khác nhau mặt khác. Một đám sư tử chỉ biết tiếp nhận một đầu khác sư tử, nếu có Dã Lang tới gần, lập tức liền sẽ biến thành đồ ăn.
 
 	Theo cùng bọn họ thâm nhập tiếp xúc, Thiên Dạ có chút hoảng sợ phát hiện, trong lòng mình cứng rắn nhất một góc, thậm chí có dấu hiệu hòa tan. Tình cờ nhớ tới việc năm đó, sự phẫn nộ của hắn cùng thống hận tựa hồ một lần so với một lần yếu bớt.
 
 	Chiếc này đầu máy, Triệu Vũ Anh là vì Thiên Dạ chuẩn bị. Tiến vào hoang dã sau, Thiên Dạ mới cảm nhận được chỗ tốt của nó.
 
 	Đầu máy phần sau gắn thêm khay chứa đồ, một bên để đó một cái túi đeo lưng lớn, bên trong đựng đều là các loại dã ngoại đồ dùng cùng tiếp tế, một bên khác khay chứa đồ trên thì chỉ bày đặt Đông Nhạc. Như thế trầm trọng phụ tải, đầu máy lại còn đi có dư lực, Thiên Dạ cảm giác lại để thanh Đông Nhạc đều không là vấn đề. Lớn như vậy công suất, thậm chí đã vượt qua rất nhiều loại nhẹ thiết giáp xe việt dã.
 
 	Chờ rời đi Hắc Lưu thành một khoảng cách sau, Thiên Dạ liền nhảy xuống đầu máy, đem Đông Nhạc cùng ba lô đều thu vào Andorra thế giới thần bí bên trong, ở trong đó còn chồng chất càng nhiều đạn dược tiếp tế.
 
 	Thu hồi Đông Nhạc sau, đầu máy lập tức khôi phục toàn bộ sức sống. Lại chạy nhanh trên hoang dã lúc, gắn thêm đặc thù cách âm trang bị đầu máy chỉ phát ra trận trận nhỏ bé như tơ âm thanh, còn chưa hoàn toàn phát lực, tốc độ liền đã sắp vượt qua 100 km. Một chút như vậy mặt đất ma sát thanh âm, đã không quan trọng gì rồi, chính là dạ hành thú chạy lên thanh thế đều so với này lớn.
 
 	Duy nhất vấn đề, chính là đầu máy giảm xóc. Trải qua đặc thù điều chỉnh giảm xóc có thể để cho đầu máy tại gồ ghề địa hình trên càng cao tốc hơn chạy, nhưng mà đối người cưỡi tố chất thân thể yêu cầu cực cao. Thiên Dạ cảm giác, nếu là chiến tướng trở xuống giống như mình mở nhanh như vậy, không dùng được nửa giờ cũng sẽ bị xóc được choáng váng hoa mắt, nôn mửa không ngừng.
 
 	Cái này căn bản là vì chiến tướng chuẩn bị Lục Hành công cụ.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào đầu máy nóc động cơ trên, nơi đó vẽ ra một cái thần thái tùy ý trương dương, trong miệng ngậm cây khoa trương xì gà mỹ nữ đầu, mặt mày khí chất hiển nhiên chính là Triệu Vũ Anh chính mình. Thiên Dạ không nghĩ tới Triệu Vũ Anh lại còn có như thế một tay.
 
 	Nhìn cái kia bút pháp tùy ý phóng đãng ảnh chân dung, Thiên Dạ trên mặt không khỏi nổi lên một vệt mỉm cười. Có thêm những người này, Vĩnh Dạ chi vực giống như không phải như vậy hắc ám cô tịch.
 
 	Đầu máy một đường hướng tây bắc chạy tới, ước chừng mở ra gần trăm km, tựu ly khai rồi Hắc Lưu thành thực tế phạm vi khống chế, phía trước chảy xiết Hắc Thủy Hà đã thấy ở xa xa.
 
 	Đến nơi này, liền là chân chính màu xám khu vực, Hắc Ám chủng tộc cùng nhân loại đều tại khu vực này hoạt động. Nhưng mà kẻ địch cũng không chỉ là đối phương trận doanh, ở mảnh này không có trật tự trên đất, gặp phải bất kỳ sinh mệnh đều có khả năng là địch nhân.
 
 	Thiên Dạ điều chỉnh phương hướng, ngược lại cùng Hắc Thủy Hà bình hành hướng tây. Đi lên trước nữa một điểm, là đến phập phồng không chừng vùng núi, ở nơi đó Hắc Thủy Hà sẽ chuyển ngoặt hướng bắc. Mà Thiên Dạ đem thay cái phương hướng, tiến vào vùng núi, một đường tra xét Hắc Ám chủng tộc cứ điểm cùng thành trấn phân bố.
 
 	Dọc theo đường đi, Thiên Dạ gặp được mấy lần Nhân tộc thợ săn cùng người mạo hiểm. Bọn hắn đa số lấy tiểu đội hình thức hành động, nhìn thấy Thiên Dạ đầu máy tốc độ, hoàn toàn ngạc nhiên. Thiên Dạ cũng không để ý tới bọn hắn, đều là rời đi xa xa nhanh chóng thông qua. Ở trên vùng hoang dã địch ta thường thường chỉ trong một ý nghĩ, mà đồng tộc có lúc so với Hắc Ám chủng tộc còn nguy hiểm hơn.
 
 	Thiên Dạ cũng không phải sợ ai, chỉ là lười lãng phí thời gian. Không có cần thiết dưới tình huống, hắn cũng không muốn đem nòng súng nhắm ngay nhân loại.
 
 	Tại sắp chính thức tiến vào Hắc Ám quốc gia địa giới thời điểm, phương xa bốc lên mấy đạo khói đen.
 
 	Thiên Dạ Siêu Phàm Thị Giác xa xa liền thấy ba chiếc bí danh 'Vùng núi Tri Chu' loại nhẹ xe việt dã chính trước mặt chạy như bay lại đây, mỗi chiếc xe việt dã trên đều ngồi ở ba bốn kẻ mạo hiểm, bọn hắn đại thể mặc vào giáp da, trên mặt, trên người có mảng lớn hình xăm, lỗ tai, mũi, thậm chí trên môi đều xỏ vòng kim loại.
 
 	Như vậy người mạo hiểm ở trên vùng hoang dã là nguy hiểm nhất một loại người, bọn hắn căn bản không kinh hãi tử vong, điên cuồng thời điểm có can đảm hướng về Hắc Ám chủng tộc cứ điểm phát động tập kích, thậm chí sẽ công kích quân viễn chinh đoàn xe.
 
 	Bọn hắn được gọi là Thực Hủ Thứu, vì một khối thịt thối, thậm chí vẻn vẹn vì chạy trên đường sinh tử một khắc đó kích thích, là có thể không kiêng dè gì, tùy ý mà làm.
 
 	Thiên Dạ nhấc lên tay lái hơi cải biến phương hướng, tránh ra trước mặt va chạm nhau con đường, đồng thời đem chân ga đạp đến cùng, bỗng nhiên tăng tốc, chuẩn bị vòng qua trước mặt phiền phức.
 
 	Dẫn đầu một chiếc xe việt dã trên, một cái môi bôi thành màu đen nữ nhân nhìn chằm chằm Thiên Dạ, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Sa Xà, tiểu tử kia đầu máy không đúng lắm!"
 
 	Tên là Sa Xà chính là cái đại hán trọc đầu, đỉnh đầu cùng sau gáy chiếm cứ một cái dữ tợn rắn độc hình xăm. Hắn nhìn lướt qua Thiên Dạ, khóe mắt nhất thời nhảy một cái, kêu lên: "Tiên sư nó, là hàng cực phẩm!"