Chương 57: Chiến đấu không ngừng
 
 	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
 
 	Dạ Đồng chậm rãi mở mắt ra, nàng ngơ ngác mà nhìn một hồi động đá khung đỉnh, đột nhiên nhớ tới chuyện trước khi hôn mê, lúc này cả kinh nhảy lên, cảnh giác mà nhìn bốn phía.
 
 	Nhưng mà nàng lập tức phát hiện mình một hồi liền đạn đến giữa không trung, nhưng không khống chế được thân thể, lại ngã xuống khỏi đi. Sắp sửa va vào mặt đất thời khắc, Dạ Đồng bản năng đưa tay chống đỡ hướng về mặt đất. Thế nhưng cứng rắn như hợp kim nham thạch mặt đất tựa hồ trở nên cực kỳ mềm mại, hai tay của nàng càng sâu sắc vào trong mặt đất, nhấn ra hai cái hố sâu!
 
 	Dạ Đồng ngẩn ngơ, thử hoạt động một chút thân thể mỗi cái vị trí, sau đó chậm rãi đứng lên đến. Nàng lúc này mới chú ý tới toàn thân các nơi đều chua dương không chịu nổi, mà không phải trọng thương đau xót cảm giác, đây là bộ phận cơ thể chính đang cao tốc tái sinh, Huyết Hạch nhịp đập mạnh mẽ, cái nào còn có nửa điểm bị thương dấu hiệu?
 
 	Dạ Đồng nhất thời sửng sốt, nàng thương đây? Cái kia làm cho nàng tâm tro muốn chết thương đây? Hai mắt cùng Huyết Hạch bị thương sau, nàng liều mạng lưu vong chỉ là không muốn để cho Edward dễ dàng đắc thủ, nhưng trong lòng cũng biết như vậy thương thế nghiêm trọng e sợ rất khó khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Nhưng mà hiện tại nàng nhiều lần kiểm tra, thân thể đều tốt đến không thể tốt hơn, Huyết Hạch thậm chí so với chưa bị thương trước còn mạnh mẽ hơn, hơn nữa bên trong thân thể tựa hồ nhiều chỗ bị cải tạo quá, khắp mọi mặt cơ năng đều chiếm được tăng cường mạnh.
 
 	Chuyện này thực sự có thể xưng được là là kỳ tích. Phải biết Dạ Đồng thức tỉnh rồi thuỷ tổ huyết thống sau, đã ngâm quá Monroe thị tộc thượng cổ Huyết Trì, thân thể đã sớm được toàn phương vị cường hóa, huyết thống triệt để mở ra sau mới được vương nữ thân phận. Như vậy thân thể, lại còn có thể lại một lần nữa cường hóa, ở nàng trong lúc hôn mê đến tột cùng phát sinh cái gì?
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên khiếp sợ phát hiện, ở tự mình Huyết Hạch bên trong cái kia uông màu vàng Nguyên Huyết bên trong, chẳng biết lúc nào có thêm một tia màu vàng sậm ngoại lai tinh lực. Đây cũng không phải là đến từ Paz thị tộc khí tức, nhưng cũng làm cho nàng có một sát na toàn thân lạnh lẽo, chỉ có công tước cấp trở lên Huyết tộc cường giả mới có thể ăn mòn nàng nguyên sinh loại huyết thống, lẽ nào thị tộc nào ở một bên thừa dịp cháy nhà hôi của? !
 
 	Nàng mờ mịt ngẩng đầu chung quanh, thế nhưng bốn phía lặng lẽ, chỉ có động đá bích tình cờ giọt nước mưa rơi xuống âm thanh.
 
 	Dạ Đồng hướng về nửa đoạn bức tường đổ nơi đi rồi hai bước, trước mắt là vẫn cứ khắp nơi bừa bộn động đá phòng khách, tuy rằng mấy chỗ vách đá cùng đường nối vị trí có chút biến hóa, nhưng trung ương cự thú thi thể cho thấy nơi này chính là nàng trước khi hôn mê chiến đấu hiện trường. Nhưng mà cũng không có rất rõ ràng dấu vết đến nói cho nàng, sau khi hôn mê lại phát sinh gì đó.
 
 	Dạ Đồng lấy lại bình tĩnh, một lần nữa nhận biết Huyết Hạch bên trong dị thường. Lần này nàng phát hiện cái kia sợi ngoại lai ám kim tinh lực cùng mình huyết khí vàng óng, lẫn nhau tường an vô sự, liền như xuất từ đồng nguyên giống như, không có làm cho nàng hoảng sợ nuốt chửng dấu hiệu. Nó chậm rãi bơi lội thời khắc, huyết khí vàng óng sẽ tự động tách ra không ít, phảng phất nó là một vị quốc vương, ở kiểm duyệt thần dân của chính mình quân đội.
 
 	Dạ Đồng lấy làm kinh hãi, huyết khí vàng óng chính là thuỷ tổ huyết thống, cũng là nàng vương nữ địa vị hòn đá tảng. Hiện tại cái kia sợi ngoại lai ám kim tinh lực lại sẽ làm nó né tránh, mang ý nghĩa tinh lực bản nguyên cấp độ so với nàng cái này hắc dực quân vương nguyên sinh loại còn cao hơn, lại không phải Paz thị tộc tinh lực, nào sẽ là lai lịch ra sao?
 
 	Tựa hồ đang ngủ say thời điểm, phát sinh không ít sự? Dạ Đồng cố gắng nghĩ lại, ký ức nhưng là trống rỗng. Nghĩ đến chốc lát, nàng rốt cục kết luận chính mình là bởi thương thế trầm trọng rơi vào ngắn ngủi ngủ say, mà vì khôi phục thương thế ngủ say, đối với Huyết tộc tới nói chính là thâm trầm nhất giấc ngủ, căn bản là không có cách tỉnh lại, cũng là không cảm ứng được ngoại giới tình huống.
 
 	Dạ Đồng đi tới cự thú trước thi thể, con này quái vật khổng lồ hiện tại thể tích chỉ còn dư lại khi còn sống một nửa không tới, lại như bị lấy ra toàn bộ sinh cơ cùng tinh huyết. Nàng nhìn thấy không biết sức mạnh nào tạo thành trí mạng cháy đen vết thương, lại phát hiện đao hút máu rút lấy tinh huyết dấu vết.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy càng nhiều, lại làm cho nàng càng là không có manh mối, đao hút máu đương nhiên là đến từ cùng tộc, có thể cho cự thú một đòn trí mạng nhưng căn bản không nhìn ra thuộc về người nào thị tộc bí pháp, kỳ quái chính là lại nhìn mấy lần, Dạ Đồng thậm chí ngay cả cái nào trận doanh sức mạnh cũng không thể rất xác định.
 
 	Dạ Đồng phát ra một lúc ngốc, Hư Không cự thú ý chí có mặt khắp nơi áp lực làm cho nàng cuối cùng tỉnh lại, ở cái này nguy cơ tứ phía kỳ quái trong thiên địa, thực sự không có quá nhiều thời gian do dự.
 
 	Nàng một bên suy tư, một bên hoạt động tay chân, lấy mau chóng thích ứng tình huống thân thể. Dạ Đồng bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn mình ngực. Áo hơn nửa nút buộc đều được cởi ra, lộ ra trắng lóa như tuyết cơ ngực, chính là Huyết Hạch vị trí.
 
 	Tuy rằng trên da thịt bạch chán như trước, xem không ra bất kỳ dị dạng, có thể Dạ Đồng đều là cảm giác thấy hơi không đúng. Nàng đưa tay đặt ở ngực, Huyết Hạch bỗng nhiên nhảy đến càng lúc càng nhanh, nàng cũng cảm giác được không tên kinh hoảng.
 
 	Phảng phất phảng phất có cái gì cực kì trọng yếu đồ vật, chính đang cách xa nàng đi. Trong nháy mắt, nàng cơ hồ bị hoảng sợ cùng kinh hoảng nuốt chửng, tâm cũng giống như trống không một khối, nhưng lại không biết mất đi chính là cái gì.
 
 	Đứng yên một lúc, Dạ Đồng rốt cục thu thập xong tâm tình, thu dọn thật quần áo trang bị. Nàng dùng tinh lực ở trước mặt ngưng ra một chiếc gương, nhìn một chút chính mình, lúc này mới phát hiện trên mặt vô cùng sạch sẽ, không hề có một chút nào ác chiến lưu lại vết máu bụi bặm. Nàng không khỏi ngẩn ngơ, tựa hồ có một tay, rất ấm áp, cũng rất ôn nhu, giúp nàng lau đi bụi trần ô uế.
 
 	Than nhẹ một tiếng, màu máu mặt kính phá nát tiêu tan, kể cả trong gương cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt đồng thời biến mất. Dạ Đồng tùy ý chọn cái phương hướng, hướng về động đá sâu xa đi đến.
 
 	Hay là tâm tình khuấy động duyên cớ, Dạ Đồng kiểm tra động đá phòng khách, nhưng không có thăm dò liền nhau đường nối, cũng không có phát hiện ngoại vi kỳ thực còn có hai cỗ thi thể.
 
 	Mà ngay ở mấy trăm mét ở ngoài so với cái này động đá vị trí hơi thấp hơn mười mét nơi, có một con đường, Thiên Dạ kéo Đông Nhạc, chính từng bước từng bước đi về phía trước. Đông Nhạc trên mặt đất lê ra một đạo rãnh sâu, là chân chính nặng nề như núi. Mà ở phía trước kéo hành Thiên Dạ, liền như cõng lấy sơn ốc sên.
 
 	Thiên Dạ lúc này trạng thái xoàng, "Kính Thủy Địch Sinh" để hắn trải qua mấy ngày nay liên tục chiến đấu thương thế tốt hơn hơn nửa, nhưng mà đây chỉ là trên thân thể khôi phục.
 
 	Tuy rằng ở cái này thế giới đặc thù bên trong, Thái Huyền Binh phạt quyết không cách nào rút lấy hư không nguyên lực, tuy nhiên chỉ dựa vào Binh phạt quyết cùng Thần Hi Khải Minh, hắn liền không cần lo lắng Lê Minh nguyên lực thiếu thốn. Thế nhưng liên tục mất đi hai giọt Nguyên Huyết sau, Huyết Hạch hầu như đã không lại nhịp đập, mà tinh lực cũng toàn bộ trở lại phù văn bên trong ngủ say, liền không biết lúc nào mới có thể khôi phục.
 
 	Mà ở cự thú ý chí dưới áp chế trong thế giới, chuyện này ý nghĩa là sức chiến đấu cực lớn giảm xuống.
 
 	Thiên Dạ kiên định đi về phía trước, hay là lấy trạng thái của hắn bây giờ, khi đi đến cự thú hài cốt trung tâm sẽ ở thế yếu, nhưng hắn cũng cũng không tính vào lúc này lui ra.
 
 	Trước tiên không nói đường đi ra ngoài, không nhất định so với đi tới càng an toàn, cho đến bây giờ, Thiên Dạ đã gặp phải vô số Vĩnh Dạ cùng đế quốc trận doanh cường giả, nhưng từ đầu đến cuối không có Triệu Quân Độ tin tức.
 
 	Mà để hắn lo lắng mặt khác thì lại đến từ Lý Cuồng Lan tin tức, Thiên Dạ hiện tại đã biết rõ lâm thịnh hành Tống Tử Ninh câu kia "Ngươi cơ duyên" cùng "Ta chiến trường" ý tứ, hiển nhiên Tống Tử Ninh tham dự trận địa chiến tranh, như vậy hắn lại có thể nào dễ dàng buông tha lòng đất bên này chiến trường?
 
 	Ở mấy ngàn mét tầng ngoài một chỗ động đá bên trong, Ayden ngồi dựa vào ở trên vách đá, nửa người cháy đen như gỗ mục, vô cùng thê thảm. Tuy nhiên hơi thở của hắn vẫn tính ổn định, chí ít không có lập tức tử vong nguy hiểm, chỉ là đã mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	Ở Ayden đối diện, ngồi một tên Paz thị tộc nhị đẳng tử tước, giờ khắc này chính một mặt xúi quẩy trừng mắt Ayden, có vẻ tâm tình cực kỳ khó chịu.
 
 	Tên này tử tước là ở truy kích Dạ Đồng trên đường, bị Edward triệu hồi, bảo vệ cũng có thể nói là giám thị trọng thương Ayden, chuyện này thực sự là một cái phiền phức hoạt. Huống hồ Ayden cái kia một đòn giết bọn họ vài cái tộc nhân, hiện tại không những không thể giết đi cái này Ma Duệ, còn muốn cho hắn không thể tùy tùy tiện tiện bị đi ngang qua hung thú ăn, tử tước tâm tình làm sao tốt đến lên.
 
 	Nhắm mắt dưỡng thần rất lâu Ayden bỗng nhiên mở mắt ra, hắn tựa hồ buồn bực ngán ngẩm chung quanh nhìn một lúc sau, đưa ánh mắt chuyển hướng Huyết tộc tử tước, sau đó nở nụ cười, "Ngươi nói Edward hiện tại có phải là đã tìm tới tinh hoa viễn cổ?"
 
 	Huyết tộc tử tước sầm mặt lại, quát lên: "Câm miệng!"
 
 	Ayden tự nhiên nói: "Các ngươi những này tự cho là cao quý Dracula, kỳ thực khoảng cách hội nghị chân chính đầu mối còn xa cực kì. Xem ngươi dáng dấp này, tuy rằng theo Edward, hắn cũng không có nói cho ngươi biết tinh hoa viễn cổ chân chính công dụng chứ?"
 
 	Huyết tộc tử tước sắc mặt biến đổi, khởi đầu giận không nhịn nổi, nhưng nghe đến sau đó chính là hoảng sợ, vội hỏi: "Vậy ngươi biết tinh hoa viễn cổ?"
 
 	Ayden nói: "Ta xuất từ Vực Sâu Tăm Tối, lại đang hội nghị cung chức, làm sao sẽ không biết? Tuy nhiên cũng không cần giấu ngươi, rất nhanh điều này cũng không phải bí mật gì. Tinh hoa viễn cổ có thể giúp chúng ta hắc ám chi duệ nối thẳng công tước, nguyên nhân chính là nó có chứa Hư Không cự thú một điểm tàn hồn, có thể để cho chúng ta xuyên thấu qua nó đi cảm ngộ hư không nguyên lực bí ảo, do đó vượt qua cái kia cực kì trọng yếu một bước."
 
 	"Ta đây biết."
 
 	Ayden tựa như cười mà không phải cười, "Có thể ngươi không biết, tinh hoa viễn cổ ngoại trừ trực tiếp hấp thu ở ngoài, chính là ở bên cạnh coi trọng vài lần, cũng sẽ được lợi không cạn chứ?"
 
 	"Cái gì!" Tử tước đột nhiên đứng lên.
 
 	Ayden trào phúng mà nhìn hắn, nói: "Còn có, ngoại trừ tinh hoa viễn cổ, đừng quên Thiên Quỷ cũng là Hư Không cự thú một trong, chém giết hắn phân thân đồng dạng có chỗ tốt cực lớn. Nếu không thì ngươi cho rằng hai đại trận doanh những kia cường giả cấp hầu tước sẽ ăn no không có chuyện làm, tới đây cái dễ dàng ngã xuống nơi quái quỷ? Còn chịu gánh vác lên chém giết Thiên Quỷ phân thân nhiệm vụ, thậm chí so với cướp giật tinh hoa viễn cổ cùng lẫn nhau chém giết còn trọng yếu hơn? Bởi vì chiến đấu như vậy, chỉ cần tham dự , tương tự có lĩnh ngộ tầng thứ càng cao hơn sức mạnh cơ hội."
 
 	Tử tước khuôn mặt vặn vẹo, trên cổ gân xanh nhảy lên, hiển nhiên đã hận đến cực hạn. Hắn xem như là rõ ràng, Edward đem hắn vứt tại nơi này trông coi Ayden, nói rõ căn bản là không trọng thị hắn, chân chính chỗ tốt hoàn toàn không có hắn phần.
 
 	Tên này Huyết tộc tử tước một phát bắt được Ayden cổ áo, đem hắn từ trên mặt đất nâng lên, tê thanh nói: "Ngươi gạt ta!"
 
 	Ayden khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, "Ta cần phải lừa ngươi sao?"
 
 	Tử tước cứng lại, đầy mặt trướng / hồng, rồi lại nói không ra lời. Dùng loại này bất cứ lúc nào có thể nghiệm chứng sự tình đến gây xích mích ly gián không có chút ý nghĩa nào, huống hồ vào lần này trở mặt trước, Ayden cùng Edward quan hệ thân mật, hai người là có thể đứng ngang hàng đại nhân vật, như ở bình thường, tử tước liền ở Ayden trước mặt nịnh bợ tư cách đều không có.
 
 	Nhưng mà Ayden vẻ mặt đột nhiên thay đổi, có vẻ cực kỳ khiếp sợ, dường như nhìn thấy quỷ vẻ mặt, nhìn chằm chằm tử tước phía sau.
 
 	Tên kia Huyết tộc tử tước trên thực tế tuổi không nhẹ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Hắn vốn cho là Ayden là có ý định lừa hắn quay đầu lại, nhưng là nghĩ lại vừa nghĩ, Ayden hiện tại liền đứng đều không đứng lên nổi, nào có khả năng đối với tự mình động thủ.
 
 	Tiếp theo tử tước bên tai liền truyền đến tháp một tiếng vang nhỏ, hắn vội vã đem Ayden đẩy lên một bên, bày ra hình thái chiến đấu sau, mới quay đầu lại nhìn tới, vừa vặn thấy một viên to bằng nắm tay màu bạc quản trạng lựu đạn bay đến trước mặt mình.
 
 	"Lê Minh Thiểm Quang đạn!" Trong lòng hắn vừa xẹt qua cái ý niệm này, một đoàn cực kỳ chói mắt bạch quang đang ở trước mắt nổ tung. Trong khoảng thời gian ngắn, tử tước mở mắt như manh, không nhìn thấy gì cả. Trong đôi mắt càng dường như có vô số thiêu nhiệt kim thép đâm vào, trong nháy mắt đau đến hắn kêu thảm thiết lên, hai tay ô mắt, liều mạng mà lăn lộn.
 
 	Bạch Không Chiếu như ma trơi xuất hiện, nhưng cũng không có tới gần Huyết tộc tử tước, mà là móc ra cái đồ vật, hướng về hắn thả tới. Nguyên bản còn ở kêu thảm thiết tử tước bỗng nhiên nhảy lên một cái, trong tay hàn quang lấp lóe, đao hút máu vung ra, trong nháy mắt đem vật kia cắt thành hai nửa.