Chương 34: Tịch Hỏa Nguyên
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-26 12: 00: 02 số lượng từ: 3312
 
 	Khoang đáy bên trong hơn trăm người đều câm như hến, thường thường tại giữa hai đại lục qua lại, rất nhiều đều nghe nói qua vị này biệt hiệu 'Râu mép lão Đao' thuyền trưởng sự tích.
 
 	Có người nói đang chạy đế quốc quan phương đường biển trước đó, người này làm qua một quãng thời gian rất dài hải tặc. Dù cho không đề cập tới sự tích trước kia, râu mép lão Đao chỉ dựa vào thực lực, là có thể bãi bình đầy khoang người.
 
 	"Ai nổ súng?" Râu mép lão Đao lại hỏi một câu.
 
 	"Là ta." Thiên Dạ thong dong trả lời, hắn đang dùng khăn vuông lau khô ráo đồ tể, lại cắm vào hông.
 
 	Râu mép lão Đao hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, khóe mắt bỗng nhiên khó mà nhận ra địa nhảy nhảy. Hắn đi tới hai cái bị oanh ngã gia hỏa trước, dùng chân đem bọn họ gẩy được lật qua, cúi người nhìn một chút, nói: "Còn chưa chết."
 
 	"Đem mấy cái này gây chuyện gia hỏa đưa đến khoang nhiên liệu đi." Râu mép lão Đao đứng dậy, hướng về tráng hán cái kia một nhóm còn đứng bốn người chỉ tay, bàn tay vung lên, kể cả nằm dưới đất đồng thời gom vào. Dứt lời, hắn cư nhiên xoay người liền muốn rời đi.
 
 	Cả kia vài tên thuyền viên đều có chút ngây dại, một người hướng về Thiên Dạ chỉ tay, hỏi: "Vậy hắn đây?"
 
 	Râu mép lão Đao hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, nói: "Không hắn chuyện gì. Làm theo lời ta bảo!"
 
 	Râu mép lão Đao đẩy cửa rời đi, một tên trợ thủ đi theo phía sau hắn, đi tới cầu thang mạn trung gian, nhìn hai bên một chút không người, mới nhẹ nói: "Lão đại, tiểu tử kia nhưng là hỏng rồi quy củ của ngươi!"
 
 	Râu mép lão Đao hừ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi có thể sử dụng đồ tể đánh ra loại trình độ này bạo liệt đạn, vậy cũng không cần thủ quy củ của ta."
 
 	Bộ kia tay ngớ ngẩn, nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó, sau đó sắc mặt dần dần thay đổi.
 
 	Đồ tể uy lực lớn, nhưng cũng là nổi danh khó mà khống chế. Thiên Dạ oanh ra hai phát bạo liệt đạn, nhưng không có thương tổn được phụ cận người, hai cái kẻ xui xẻo cũng đều thương mà không chết, này có thể so với đem bọn họ nổ đến chia năm xẻ bảy muốn khó được nhiều lắm.
 
 	Tình huống như thế, hoặc là thanh này đồ tể là cao cấp súng Nguyên Lực ngụy trang mà thành, hoặc là Thiên Dạ có mạnh mẽ công quyết điều khiển nguyên lực đã là xuất thần nhập hóa, bất luận loại tình huống nào, đều không phải là bọn hắn những này chạy thuyền người có thể đắc tội nổi.
 
 	Về phần người như vậy vì sao không có chuyện gì chạy đến khoang đáy đi đợi, tên này trợ thủ căn bản không có hứng thú tìm tòi nghiên cứu. Làm hắn một chuyến này, biết được quá nhiều, cũng là bị chết càng nhanh.
 
 	Trên thuyền bay từ đó bình an vô sự, một đường đã đến Tần Lục.
 
 	Râu mép lão Đao đứng ở cửa khoang, nhìn các hành khách từng cái rời đi. Theo thường lệ khoang đáy người là cuối cùng rời thuyền, bất quá lần này có thêm mấy cái trụ khoang nhiên liệu, cùng hắc thạch ngủ ở cùng nhau gia hỏa.
 
 	Khi Thiên Dạ rời thuyền lúc, râu mép lão Đao bỗng nhiên vứt cho Thiên Dạ một cây chủy thủ, nói: "Trở về lúc nếu như còn ngồi thuyền của ta, chi phí giảm phân nửa."
 
 	Thiên Dạ đỡ lấy chủy thủ nhìn một chút, ngẩng đầu nhìn phía râu mép lão Đao cười cười, nói: "Ngoại trừ cái này, còn có chỗ tốt gì?"
 
 	"Ta cái gì đều vận." Râu mép lão Đao nói.
 
 	"Nghe tới không sai. Con đường đây?"
 
 	"Điểm ban đầu cùng nơi cần đến do ngươi định, đường biển ta tới chọn."
 
 	Thiên Dạ lấy ra một gói thuốc lá, vứt cho râu mép lão Đao, nói: "Được, nếu có cần, ta sẽ tới tìm ngươi."
 
 	Chờ Thiên Dạ đi xa, râu mép lão Đao mới mở ra hộp thuốc lá, từ bên trong rút ra một cái, phóng tới dưới mũi ngửi một cái, sắc mặt lập tức hơi đổi.
 
 	Bên cạnh trợ thủ bỗng nhiên dùng sức hít hít cái mũi đặc biệt cực lớn, nhất thời tập trung vào điếu thuốc kia, cũng lại không dời mắt nổi. "Lão đại, thuốc lá này có gì đó quái lạ!"
 
 	"Phí lời, bỏ thêm quân dụng thuốc kích thích thứ tốt."
 
 	Trợ thủ hai mắt phát sáng, xoa xoa đôi bàn tay, lại nói: "Không đúng, mùi vị có chút khác biệt."
 
 	Râu mép lão Đao lập tức đem bao thuốc thu vào tối thiếp thân túi áo, sau đó mới mạnh mẽ trừng mắt liếc trợ thủ, nhịn đau đem trong tay điếu thuốc kia thả tới.
 
 	Trợ thủ đem thuốc lá đặt ở dưới mũi, hít vào một hơi thật dài, nói: "Mùi vị này, cùng những kia thuốc kích thích không giống nhau."
 
 	Râu mép lão Đao trừng mắt lên, nói: "Đương nhiên không giống nhau, đây là tinh anh quân đoàn chuyên cống phẩm."
 
 	Trợ thủ nhất thời sợ hết hồn, suýt chút nữa đem thuốc lá lọt ra khe ngón tay, "Lão đại, ngươi nói là, hắn là những địa phương kia người?"
 
 	Râu mép lão Đao lại là hừ một tiếng, không lên tiếng.
 
 	Trợ thủ hai mắt lập tức híp lại thành một cái tuyến, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Thiên Dạ ở tòa này không cảng thành thị không có dừng lại bao lâu, ngày thứ hai liền leo lên một chiếc khác thuyền bay, bay đi Tây Lục.
 
 	Chiếc thuyền bay này rời đi Tần Lục biên giới không lâu sau, các hành khách đều không có phát hiện nó lặng lẽ chếch đi đường biển, trải qua một ngày phi hành, ở trong hư không cùng một chiếc khác thuyền bay gặp gỡ. Hai thuyền kết nối, sau đó một nhóm khách nhân cùng hàng hóa liền leo lên thuyền bay đến sau, toàn bộ quá trình cấp tốc mà bí ẩn.
 
 	Hai chiếc thuyền bay liền như vậy tách ra, từng người hướng về Tây Lục bay đi.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đã ngồi ở trên thuyền bay đến sau. Chiếc thuyền bay này khắp nơi là rỉ sắt cùng tu bổ vết tích, xem ra không có một trăm năm cũng có 50 năm. Chỗ tốt của nó là ở đế quốc quan phương kỷ lục bên trong không có bất kỳ tư liệu, lần này hành trình nơi cần đến cũng là một cái không có tại quan phương trên bản đồ đánh dấu ra không cảng nhỏ.
 
 	Bay suốt một ngày sau, thuyền bay rốt cuộc thở hổn hển rơi xuống đất.
 
 	Thiên Dạ từ trong khoang thuyền nhảy ra, nặng nề rơi xuống mặt đất. Dưới ủng chiến nhất thời gây nên hai luồng màu đỏ bụi bặm, khiến hắn cũng không nhịn được ho khan vài tiếng.
 
 	Giờ khắc này ánh mặt trời từ đỉnh đầu trút xuống, dường như chạy chồm luồng lửa. Thiên Dạ vừa ra thuyền bay, cũng cảm giác da thịt nóng hừng hực, không khí nóng đến có loại bị bỏng cảm giác. Mặt đất nhiệt độ đã tiếp cận sáu mươi độ, người bình thường ở trong môi trường này hầu như không cách nào hoạt động. Cho dù là Thiên Dạ, cũng cảm giác được có chút không khỏe.
 
 	Hắn dùng tay che chắn ánh mặt trời, phóng tầm mắt nhìn tới. Thuyền bay đáp xuống một vùng bình địa trên. Cái gọi là chỗ khởi hành, kỳ thực chính là vùng hoang dã trên một khối bình địa, nhiều nhất làm qua điểm nhân công bằng phẳng.
 
 	Ánh mắt có thể nhìn tới, trên mặt đất khắp nơi là màu đỏ đất, không khí khô ráo cực điểm, có gió thổi qua lúc, từng mảnh từng mảnh mảnh bụi tung bay, dường như nhảy lên thiêu đốt hỏa diễm. Giống như là mảnh này cao điểm danh tự, Tịch Hỏa Nguyên.
 
 	Cách đó không xa có cái trấn nhỏ, trên trấn phòng ốc phần lớn là do gỗ cùng phôi đất hỗn hợp tạo thành, toàn bộ là chóp vuông, xem ra nơi này khí hậu khô ráo, ít có ngày mưa. Càng phương xa hơn vùng hoang dã, hầu như không nhìn thấy cái gì thực vật, bắt mắt nhất là lẻ loi dựng đứng mấy gốc đại thụ. Này mấy cây đại thụ đều cao tới trăm mét, bất quá lẫn nhau cách nhau cực xa. Mỗi cây đại thụ, đều nghiễm nhiên là một cái vương quốc độc lập.
 
 	Lúc này một trận cuồng phong thổi qua, màu đỏ khói bụi nhất thời đem toàn bộ chỗ khởi hành nhấn chìm. Chờ gió đi qua, Thiên Dạ cau mày, phun ra miệng đầy sạn, sau đó lại dùng sức lắc lắc đầu, run xuống mảng lớn hồng trần.
 
 	"Người trẻ tuổi, mang theo cái này. Đây chính là nơi quỷ quái này tất yếu trang bị."
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn tới, thấy là thuyền bay thuyền trưởng. Hắn đưa tới một cái mang theo khăn che mặt mũ trùm.
 
 	"Cảm ơn!" Lĩnh giáo qua bão cát lợi hại Thiên Dạ tiếp nhận mũ trùm mang theo.
 
 	Thuyền trưởng còn nói: "Ngươi muốn xe cùng đồ vật đều đã chuẩn bị xong. Ta mang ngươi tới nhìn nhìn."
 
 	Thiên Dạ hãy cùng thuyền trưởng hướng về trấn nhỏ đi đến.
 
 	Bề ngoài trấn nhỏ nhìn lên kích thước không lớn, bên trong lại là ngoài dự đoán náo nhiệt. Trên đường phố hành tẩu hơn nửa là thanh niên trai tráng nam tử, nhìn lên giống như là kẻ liều mạng, cái kia đầy người sát khí, lạnh nhạt ánh mắt, đều cho thấy trên tay của bọn họ đã có không ít máu tươi.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ tấm này khuôn mặt xa lạ, không ít người lập tức không còn che giấu địa lộ ra ánh mắt sói đói nhìn thấy con mồi. Bất quá khi ánh mắt của bọn họ rơi vào Thiên Dạ bên hông chủy thủ trên lúc, lập tức ánh mắt liền biến được nhu hòa rất nhiều. Mang theo râu mép lão Đao chủy thủ, hiển nhiên là người một nhà.
 
 	Ở một tòa kho hàng nhỏ bên trong, Thiên Dạ nhìn thấy một chiếc không biết là niên đại nào sản xuất hai vòng đầu máy. Cái này đài nặng gần 1 tấn tên to xác bề ngoài cũ kỹ không thể tả, bất quá hắn lại chú ý tới động cơ cùng then chốt linh kiện đều bảo dưỡng khá tốt, hơn nữa động cơ trên cư nhiên còn có một cái xếp vào nguyên lực hàng ngũ chỗ nối.
 
 	Thuyền trưởng vỗ có tới dài ba mét đầu máy, nói: "Lôi Hổ, đây chính là cái nhãn hiệu tốt! Đương nhiên, 150 năm trước là như thế này. Người tuổi trẻ bây giờ đều không thích loại này chỉ có ngạnh hán mới có thể chơi được chuyển gia hỏa. Nặc, ngươi xem, ta còn tìm cao thủ cải trang quá. Nó chạy lên có thể so với nhìn qua còn muốn đủ sức lực!"
 
 	Thiên Dạ bốn phía nhìn sang, kho hàng nhỏ bên trong khắp nơi đều chất đầy vứt bỏ linh kiện, cũng không còn bộ thứ hai đầu máy, tựa hồ có thể lựa chọn cũng chỉ có cái này tên to xác rồi. Bất quá nhìn chiếc này tuổi chí ít lớn hơn mình gấp mấy lần đầu máy, Thiên Dạ làm sao đều cảm thấy nó giá trị không được năm mươi cái kim tệ.
 
 	Thuyền trưởng cũng không để ý nhiều như vậy, thẳng vứt ra chìa khoá lại đây.
 
 	Sau đó hắn sát vào Thiên Dạ, vô cùng thần bí nói: "Về phần ngươi muốn một thứ khác, ta chỉ có thể nói ngươi vận khí thực sự không sai! Gần nhất có vị đại sư chân chánh liền ở trên trấn, trong tay hắn cần phải có ngươi muốn hàng. Đương nhiên, đồ vật được, cũng sẽ có tương ứng giá tiền."
 
 	Thuyền trưởng vẫy tay, nói: "Đi theo ta! Số may tiểu gia hỏa!"
 
 	Xem qua bộ này Lôi Hổ sau, Thiên Dạ cũng không cảm thấy vận khí của mình sẽ tốt hơn chỗ nào. Bất quá sinh sống ở màu xám giải đất người khả năng đều là bộ dáng này, nhìn lên thần thông quảng đại, tựa hồ cái gì đều có thể làm được, nhưng nếu như bọn hắn có thể lấy được đúng nghĩa thứ tốt, đâu còn cần phải ở loại địa phương này lăn lộn?
 
 	Huống hồ Thiên Dạ cũng không có quá nhiều lựa chọn, nếu như hắn đi đế quốc công cộng tuyến đường, tiến vào Tây Lục phía đông nam Nhân tộc không cảng thành thị, lại một đường lên phía bắc đi tới Triệu phiệt lãnh địa, không nói phải xuyên qua mấy cái hành tỉnh tốn thời gian lâu ngày, hành tung phương diện cũng rất dễ dàng bị hữu tâm nhân nhằm vào.
 
 	Tuy rằng hắn không rõ ràng Tống Tử Ninh tình huống bên kia, có thể vạn sự cẩn thận chút tổng không có sai. Như thế thứ nhất, cũng chỉ có đi những này dưới đất con đường rồi, nhưng Thiên Dạ đối Tây Lục hoàn toàn không biết gì cả, râu mép lão Đao xem như là cái thu hoạch ngoài ý muốn, dù như thế nào cũng hầu như so với hắn đã đến Tây Lục sau lâm thời tìm người tin cậy.
 
 	Nhưng mà chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ quan sát trước mắt gian phòng này cửa sổ không hoàn toàn, thấp bé bóng tối bùn phôi phòng nhỏ, thực sự không tưởng tượng ra được cái dạng gì 'Đại sư' sẽ trụ ở cái địa phương này.
 
 	Thuyền trưởng ngọ nguậy như gấu thân thể, chen vào phòng nhỏ. Thiên Dạ cũng chỉ đành đi theo vào.
 
 	Phòng nhỏ không gian vốn là eo hẹp, bên trong còn bày đầy cái giá, đặt đủ loại kiểu dáng vật kỳ quái. Cơ bản đều là chút tháo rời cùng báo phế linh kiện, có chút linh kiện Thiên Dạ nhận thức, phần lớn đều hoàn toàn không biết dùng làm gì đồ.
 
 	Gian phòng một góc trên đất, bày ra vài tờ da thú, còn có một cái bị cuốn, xem tới đây chính là 'Đại sư' giường.
 
 	Gian phòng dựa vào tường có cái bàn, mặt trên bày đầy công cụ cùng các loại vật liệu, một cái nhỏ gầy khô héo, vẫn chưa tới 1m6 lão đầu đang tại bên cạnh bàn bận rộn. Đó là bàn làm việc của hắn.
 
 	Trên vách tường an một chiếc tinh thạch đèn, đem một bó lành lạnh ánh đèn toả ra ở trên bàn làm việc. Trong cả gian phòng, đây coi như là duy nhất một cái cùng thời đại móc nối đồ vật.
 
 	Lão nhân ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm như vỏ cây khô nét mặt già nua, hướng về Thiên Dạ chủy thủ bên hông liếc mắt một cái, nói: "Ngươi cầm râu mép lão Đao chủy thủ, cái kia chính là người mình. Nếu là người một nhà, vậy thì tất cả dễ bàn."
 
 	"Người trẻ tuổi, cho ta nhìn một chút súng của ngươi, muốn thường dùng cái loại này."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, từ chiến thuật jacket bên trong lấy ra Song Sinh Hoa chi kia súng lục, bỏ lên trên bàn.
 
 	Vừa nhìn thấy Song Sinh Hoa, lão nhân trong mắt tinh mang tránh qua, sâu sắc nhìn chăm chú Thiên Dạ một mắt, nói: "Dùng Huyết tộc vũ khí người, nhưng là không nhiều ah!"
 
 	"Tổng vẫn phải có." Thiên Dạ bình thản trả lời.
 
 	Bên cạnh thuyền trưởng hữu ý vô ý trong, tay chậm rãi vươn hướng túi quần.