Thiên Dạ tiếp nhận kính viễn vọng, chỉ thấy hai toà giống như đao tước trên vách núi, quả nhiên bò một ít hình như to lớn cá sấu sinh vật. bọn nó mọc ra thâm sắc vảy giáp, thân dài mấy mét, ở chót vót thậm chí là thẳng tắp trên vách núi chậm rãi bò đi, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Tình cảnh trước mắt để Thiên Dạ trong lòng rùng mình, hắn lần trước khi đến, nhìn thấy những hung thú này số lượng còn không nhiều như vậy, hơn nữa phần lớn đều ẩn núp ở u ám nơi hẻo lánh, rất ít nghênh ngang địa bò đi ra bên ngoài. Mà hiện tại hai bên trên vách núi loại này cá sấu loại hung thú có tới trên trăm con, ở không nhìn thấy địa phương còn không biết cất giấu bao nhiêu.
 
 	"Biết những thứ đồ này là từ đâu tới sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Theo quan sát, rất lớn khả năng là từ phía tây nam hướng về trong rừng rậm bò ra ngoài, nhưng chúng nó thấy thế nào đều không giống như là rừng rậm địa hình nguyên sinh sinh vật, quả thật có chút kỳ quái. chúng ta thám báo từng nỗ lực tiếp cận, có thể bên kia hung thú sức mạnh quá mạnh mẽ, cuối cùng từ bỏ thâm nhập thăm dò." Chúc Vô Nhai nói.
 
 	"Ồ? bọn nó thực lực làm sao?"
 
 	"Phần lớn sức mạnh cùng hình thể thành tỉ lệ thuận, trong đó yếu nhất đều cần cấp ba chiến sĩ mới có thể đối phó, hình thể đại thì lại muốn tứ cấp chiến sĩ mới chống đở được. Người xem, bên kia mấy con đặc biệt lớn, khả năng là thủ lĩnh cấp bậc, cũng chỉ có ta, lão Đoàn, còn có mấy cái trung tá đối phó được."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, lại hỏi: "Chúng nó cùng người sói trong lúc đó quan hệ làm sao?"
 
 	Đoạn Hạo tiếp lời trả lời, "Thật giống không có quan hệ gì. Quãng thời gian trước ta còn nhìn thấy một con liều lĩnh người sói thủ vệ xông vào chúng nó chiếm giữ địa phương, kết quả trong nháy mắt bị xé thành mảnh vỡ."
 
 	Nhiên mà cho dù những vùng đất núi này ngạc cùng người sói không có quan hệ, có thể chúng nó hiện nay hoạt động khu vực vừa vặn chiếm cứ quan ải hai bên vách núi , chẳng khác gì là cho người sói phòng tuyến hơn nữa một đạo nơi hiểm yếu.
 
 	Thiên Dạ đánh giá một thoáng chu vi địa hình, đưa tay hướng về vùng núi ngạc dầy đặc nhất khu vực chỉ chỉ, nói: "Hướng về nơi này oanh mấy pháo thử xem."
 
 	Động tác này có làm tức giận toàn bộ vùng núi ngạc bộ tộc nguy hiểm, vì lẽ đó Đoạn Hạo bọn họ vẫn không có như thế làm. Bất quá nếu là Thiên Dạ mệnh lệnh, vậy thì không là vấn đề. Lính liên lạc thật nhanh chạy hướng về phụ cận điểm hỏa lực, chỉ chốc lát sau đại bác nổ vang, đạn pháo liên tục không ngừng rơi vào vùng núi ngạc chỗ tụ tập.
 
 	Có vài vùng núi ngạc bị nổ đến từ trên vách núi rớt xuống, nhưng chúng nó cấp trụy gần trăm mét tầng tầng đập xuống đất sau, lại quơ quơ, lại từ từ địa bò lên. Trừ mấy cái bị đại bác trực tiếp trúng tim con ma đen đủi ở ngoài, dư âm rung động trong phạm vi còn lại vùng núi ngạc đều không có chuyện gì.
 
 	Ngạc quần rối loạn tưng bừng, đại bác bao trùm khu vực trong vùng núi ngạc tựa hồ cảm thấy được công kích tới nơi, dồn dập quay đầu, có hướng về Thiên Dạ này phương trận mà di động ý đồ. bọn nó hơi động, thoáng như trong biển rộng đạo thứ nhất cuộn sóng, chậm rãi khoách tán ra đi, bắt đầu ảnh hưởng ngoại vi ngạc quần.
 
 	"Ngừng bắn!" Thiên Dạ lại ra lệnh.
 
 	Đại bác đình chỉ nổ vang, vùng núi ngạc đột nhiên mất đi mục tiêu, di động phương hướng bắt đầu hỗn loạn lên, một lát sau, ngạc quần chậm rãi bình phục lại, mấy cái tử ngạc thi thể thì bị phân ăn.
 
 	Xem ra những vùng đất núi này ngạc cũng không hề quá cao trí tuệ, nhưng đối với ngoại giới công kích phản ứng vẫn là tương đối nhạy bén, như nhiều hơn nữa oanh mấy pháo, chỉ sợ cũng sẽ dẫn tới toàn bộ ngạc quần hướng về Ám Hỏa trận địa khởi xướng xung kích.
 
 	Thiên Dạ suy tư một lúc, nói: "Các ngươi ở đây đợi mệnh, tập trung quan nội người sói, dù như thế nào không thể để cho bọn họ lao ra."
 
 	"Vậy ngài đây?"
 
 	"Ta đi gặp thấy vị kia Bố Lỗ Đa tử tước."
 
 	Thiên Dạ nếu làm quyết định, sẽ không lại dừng lại, hắn đem đầu máy ở lại Ám Hỏa trận địa, một thân một mình tiến vào hiểm trở núi rừng.
 
 	Vùng núi địa hình đối với Thiên Dạ tới nói không tạo thành được cái gì trở ngại, hắn An Độ Á trong không gian thì lại mang theo đầy đủ tiếp tế, đặc biệt là các loại lựu đạn. Khoáng tràng một trận chiến để Thiên Dạ thấy được từng binh sĩ tập kích thì nguyên lực lựu đạn có khả năng phát huy uy lực cực lớn, liền lựu đạn liền trở thành hắn hàng đầu bổ sung súng đạn.
 
 	Thiên Dạ ở núi rừng bên trong đi nhanh, xuyên thẳng cửa ải, chuẩn bị từ phía tây vách núi đăng đỉnh, vòng qua chặn lại ở đầu đường hàng rào, trực tiếp tiến vào người sói lãnh địa.
 
 	Hắn chạy chạy, đột nhiên một cái cấp đình, phía trước lá rụng chồng bên trong, khổng lồ nhanh nhẹn bóng đen trốn ra. Đó là một cái vùng núi ngạc, trường miệng mở lớn, mạnh mẽ một cái cắn tới. Bất quá bởi Thiên Dạ đột nhiên dừng bước, nó này một cái đương nhiên thất bại.
 
 	Từ ở gần xem, vùng núi ngạc đúng là cái quái vật khổng lồ, thân dài vượt quá năm mét, phần lưng vảy giáp cứng rắn thật giống nham thạch mảnh. Nguy hiểm nhất chính là, như vậy khổng lồ hình thể nhưng nhanh nhẹn như núi lang. Vồ hụt sau, nó cái kia một cái cắn ở Thiên Dạ phía sau trên một cây đại thụ, nhất thời vỏ cây vụn gỗ bay tán loạn, xuất hiện một cái sâu đến bán kính đại chỗ hổng.
 
 	Thiên Dạ chếch vượt một bước, thân thể xoay chuyển nửa vòng, một cước đạp ở vùng núi ngạc trên lưng, Thâm Hồng Chi Nha đồng thời nhanh như nhanh như tia chớp cắm sâu vào nó cổ liên tiếp vị trí. Nơi này là vùng núi ngạc chỗ yếu, vảy giáp tuy rằng cứng rắn, nhưng là không ngăn được bản thân liền là cấp năm Thâm Hồng Chi Nha. Thiên Dạ này một đao ung dung xen vào, trực thôi đến không chuôi.
 
 	Trong nháy mắt liền từ Thâm Hồng Chi Nha dâng lên đến lượng lớn tinh huyết, con này sức chiến đấu cấp ba vùng núi ngạc, có thể cung cấp tinh huyết thậm chí vượt quá cấp năm hắc ám chủng tộc chiến sĩ. Thiên Dạ từ vùng núi ngạc trên thi thể đứng lên, tiếp tục hướng phía trước, đi không bao xa, liền lại chém giết một con muốn phục tập vùng núi ngạc.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ rốt cuộc biết Ám Hỏa thám báo vì sao không dám thâm nhập tây nam rừng rậm, những vùng đất núi này ngạc tuy rằng đẳng cấp không tính quá cao, nhưng kiêm có sức mạnh cùng nhanh nhẹn, lực sát thương vượt xa Vĩnh Dạ trên cánh đồng hoang bình thường hung thú.
 
 	Ngăn ngắn mấy trăm mét con đường, Thiên Dạ một hơi giết chết mười mấy điều vùng núi ngạc. Làm cạn rơi mất một cái dài đến mười mét cá sấu lớn sau, hắn rốt cục không tiến thêm nữa, mà là rời đi trước vùng núi ngạc phạm vi hoạt động.
 
 	Thiên Dạ tìm cái thanh tĩnh địa phương, bình phục có chút cuồn cuộn tinh lực. Những hung thú này số lượng máu tươi là đồng cấp hắc ám chủng tộc chiến sĩ mấy lần, mới giết mười mấy điều vùng núi ngạc, trong cơ thể hắn tinh huyết liền có non nửa.
 
 	Nhưng mà tình huống như thế tuyệt đối không bình thường, như vùng núi ngạc hung thú như vậy, một tiểu quần liền cần một mảnh bao la vùng núi làm sân săn bắn, bằng không chúng nó ăn uống nhu cầu sẽ đem toàn bộ khu vực sinh vật hệ thống toàn bộ phá hủy. Hiện tại chỉ Thiên Dạ nhìn thấy khu vực trong liền tụ tập nhiều như vậy số lượng, tuyệt đối không phải tự nhiên hình thành, sau lưng tất có nguyên nhân.
 
 	Thiên Dạ yên lặng tu luyện huyền thiên, đem tinh huyết chuyển hóa đi một bộ phận, sau đó liền kế tục hướng về người sói bộ lạc phương hướng bước đi.
 
 	Nhưng mà đi không bao xa hắn liền phát hiện, những vùng đất núi này ngạc nhận biết cực kỳ nhạy cảm, cách thật xa liền có thể cảm thấy được có người đi lại tung tích. Trừ phi Thiên Dạ tiêu hao lượng lớn nguyên lực toàn bộ hành trình duy trì ẩn nấp hành tung, bằng không muốn không kinh động chúng nó xuyên qua mảnh này vùng núi hầu như là không thể.
 
 	Thiên Dạ chỉ hơi suy nghĩ một chút, liền quyết định buông tay giết tới. Nguyên bản ở núi rừng bên trong, vùng núi ngạc là tay thợ săn, nhưng ở nắm giữ chân thị chi đồng Thiên Dạ trước mặt, mất đi ẩn giấu ưu thế vùng núi ngạc liền đã biến thành từ đầu đến đuôi con mồi.
 
 	Sau đó, Thiên Dạ một đường chém giết vùng núi ngạc, mãi đến tận trong cơ thể tinh huyết sắp tràn đầy, sau đó tìm kiếm địa chuyên tâm tu luyện huyền thiên công quyết, một chút đem tinh huyết chuyển hóa thành hắc Ám Nguyên lực, tẩm bổ trong cơ thể tinh lực. Các loại (chờ) tinh huyết tiêu hóa đến gần đủ rồi, hắn liền trùng lại tới lộ, kế tục săn giết, sau đó ở tinh huyết tràn đầy thì lại tìm kiếm địa tu luyện.
 
 	Như thế vòng đi vòng lại, có sung túc tinh huyết cung cấp, hắc chi thư bìa ngoài đã tiếp cận hoàn toàn thắp sáng, không tốn thời gian dài liền có thể lại một lần nữa mở ra. Mà nguyên sơ chi dực trên cái kia lông chim cũng ngưng tụ hơn nửa. Trừ thứ này ra, ba loại tinh lực các có sự khác biệt tiến triển, ám kim tinh lực sắp nghênh đón lần thứ ba tiến hóa.
 
 	Khi Thiên Dạ lần thứ hai tiến lên thì, phát hiện vùng núi ngạc quần trở nên thưa thớt rất nhiều, mang ý nghĩa tức sắp rời đi chúng nó khu khống chế vực. hắn leo lên một chỗ nhai đỉnh nhìn xuống dưới, nơi này đã đến quan ải thiên nhiên đường nối một phía khác, dãy núi sau lưng là một mảnh chập trùng bất định đồi núi, khắp nơi là xanh um tươi tốt cây cối, ở giữa sườn núi nơi, thậm chí còn có hai ao nước nhỏ, trong suốt như gương.
 
 	Phương xa trên ngọn núi cảnh vật tựa hồ có hơi không giống, Thiên Dạ đem siêu phàm thị giác phóng tới xa nhất, thấy rõ đó là một toà hình dạng thô lỗ, quy mô khá là rộng rãi pháo đài, khối lớn xám trắng tường thạch không hề tân trang, từ xa nhìn lại cùng Thạch Phong phong hoá nham diện hầu như hòa làm một thể.
 
 	Pháo đài trên đỉnh lay động một mặt ba đạo vết cào cờ xí. Đây là người sói tử tước Bố Lỗ Đa kí hiệu, vết cào tượng trưng cho hắn đối với người sói cổ lão truyền thống lý giải, vậy thì là tốc độ, sức mạnh cùng phá hoại.
 
 	Nham thạch ngọn núi dưới chân che lấp kéo dài rừng rậm, vẫn kéo dài hướng về phương xa, lại lướt qua một đạo thiên nhiên khe nứt, chính là mặt khác một toà tú lệ ngọn núi, nơi đó chính là Thanh phong sơn, Phong Nha bộ lạc lãnh địa, cũng là Triệu Vũ Anh suy đoán mỏ quặng tiết điểm vị trí.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn xuống cửa ải. Bọn lang nhân ở đây cũng xây dựng một cái pháo đài, ngăn chặn cuối lối đi, phụ cận phân tán một ít nhà gỗ cùng lều trại, từ số lượng cùng quy mô suy tính, Bố Lỗ Đa ở đây chí ít bố trí mấy trăm tên tinh nhuệ người sói chiến sĩ. Này gần như là tử tước lĩnh quá bán sức chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt không có ở cửa ải đình ở lại bao lâu, lại rơi vào phương xa pháo đài trên. Chỉ cần chế phục hoặc là giết chết Bố Lỗ Đa, như vậy tử tước lĩnh phòng tuyến sẽ tự mình tán loạn.
 
 	Người sói pháo đài đại thể kiến tạo ở nham thạch trên ngọn núi, chất liệu cơ bản chính là đại tảng đá, nhìn qua rất kiên cố. Nhưng mà người sói tôn trọng tự nhiên, rất nhiều bộ lạc liền chiến đấu đều không thích hoan sử dụng vũ cụ, pháo đài bên trong thì càng thiếu trang bị nguyên lực trận pháp, thành phòng khí giới loại này đồ vật, bởi vậy cùng những chủng tộc khác so với, bất luận trang sức vẫn là công năng, đều tương đương nguyên thủy thô ráp.
 
 	Tập kích như vậy pháo đài, không thể nghi ngờ sẽ dễ dàng hơn nhiều, chỉ cần đối phó người sói chiến sĩ.
 
 	Thiên Dạ từ An Độ Á trong không gian lấy ra một cái túi lớn, bắt đầu làm chiến chuẩn bị trước. hắn đem chế tạo mã tấu, Thâm Hồng Chi Nha, song sinh hoa, thực thể nguyên lực đạn, còn có một chút dùng để leo lên hoặc tiềm hành đồ chơi nhỏ ở trên người để tốt, điều chỉnh đến tối tiện tay vị trí. Lấy sau cùng ra một bình thuốc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phun toàn bộ.
 
 	Đây là chuyên môn ứng đối người sói nhạy bén khứu giác, bọn lang nhân hút vào loại này mùi vị sẽ bản năng cảm giác không khỏe, do đó quên bị che giấu cái khác khí tức. Bất quá loại này không khỏe lại cực kỳ nhẹ nhàng, cũng sẽ không để bọn lang nhân sinh ra lòng nghi ngờ. Phun tề hữu hiệu kéo dài thời gian là bốn tiếng, đối với một lần tập kích tới nói, đầy đủ.
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai kiểm tra một lần khắp toàn thân từ trên xuống dưới trang bị, liền nhảy xuống sườn núi. Mỗi hạ xuống hơn mười mét liền đáp trụ nham khối lơ lửng sơ qua, sau đó sẽ giảm xuống mười mấy mét, như thế mấy lần, lặng yên rơi xuống mặt đất tiến vào rừng rậm, hướng về phương xa tử tước pháo đài chạy đi.
 
 	Ở vách núi phụ cận, Thiên Dạ lại giết chết hai con vùng núi ngạc, xem ra chúng nó khu khống chế vực đã từ này hai đạo bình phong tự vách núi đầu kia thẩm thấu đến bên này.
 
 	Tuy rằng so sánh với đó, bên này số lượng bé nhỏ không đáng kể, nhưng Thiên Dạ vẫn là nhăn lại mi. hắn ở một đường chém giết vùng núi ngạc trong quá trình đã phát hiện, nguyên bản núi rừng bên trong nên có hung thú hầu như tuyệt tích, này tuyệt đối không phải điềm tốt. Khi (làm) bản địa nguyên thủy nhất sinh thái cân bằng bị phá hủy sau, đón lấy chịu đến đè ép, rất khả năng chính là như hắc ám chủng tộc cùng nhân loại những này sinh vật có trí khôn không gian sinh tồn.
 
 	Thiên Dạ vung lên Thâm Hồng Chi Nha đâm vào trước mặt một con thủ lĩnh cấp vùng núi ngạc sau gáy, cuồn cuộn nhiệt lưu không ngừng dũng vào thân thể, mà con này quái vật khổng lồ nhưng đang không ngừng giãy dụa, mãi đến tận sau mười mấy phút mới triệt để bất động.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới ấm áp, toàn thân đều tự ở ra bên ngoài dật gắng sức lượng, trái tim cũng nhảy lên đến đặc biệt mạnh mẽ. Con này to lớn hung thú cho hắn cung cấp tinh huyết, đã tương đương với một tên phổ thông Nam tước.
 
 	Nơi này đã là rừng rậm nơi sâu xa, Thiên Dạ quay đầu lại nhìn chính mình phàn viên mà xuống núi nhai vị trí, ước lượng một chốc cùng bên này khoảng cách, sau đó rút về Thâm Hồng Chi Nha, tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh sẽ biến mất ở cây rừng sơ ảnh bên trong.
 
 	Rừng rậm nơi nào đó bỗng nhiên nổi lên nhàn nhạt sương mù, một cái như có như không bóng người từ đó đi ra. nàng cả người đều mơ hồ không rõ, căn bản không thấy rõ khuôn mặt, chỉ có thể từ yểu điệu có hứng thú vóc người đường viền trên phán đoán ra đó là một người phụ nữ.
 
 	Nàng ở một con vùng núi ngạc thi thể một bên dừng bước, chậm rãi cúi người, nhẹ nhàng ngửi một cái vết thương, sau đó đưa tay bao trùm đến miệng vết thương.
 
 	PS: Uống một chút tửu, có chút đau đầu, gần nhất không có thời gian bù càng, ta tận lực mỗi chương nhiều tả điểm.