Chương 77: Vừa mới ấm đã trở lạnh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-30 12: 00: 02 số lượng từ: 3101
 
 	Thiên Dạ Binh Phạt Quyết đã vọt qua hai mươi lăm vòng, trong lúc phất tay, mơ hồ mang theo triều âm, Phong Lôi ngẫu động. Trên quyền phong của hắn nhàn nhạt màu đỏ nguyên lực ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, cùng Tống Tử Ninh giữa bàn tay mờ mịt ánh sáng màu xanh tụ hợp. Đột nhiên hai người đều là trên người chấn động, nguyên lai bọn hắn tuy rằng chiêu thức không thể đụng nhau, phóng ra ngoài nguyên lực lại giống như thực chất địa va chạm một lần!
 
 	Tống Tử Ninh trong mắt loé ra một tia ngạc nhiên, lập tức biến thành ý cười. Thiên Dạ vẫn còn không cảm thấy cái này nguyên lực va chạm có cái gì đặc biệt, hắn chỉ là phát hiện Tống Tử Ninh nguyên lực đã cùng năm đó hoàn toàn khác nhau, dẻo dai như nước, tựa yếu thực mạnh, chợt mất chợt sinh, không thể phỏng đoán. Mà Thiên Dạ của mình nguyên lực vẫn là Binh Phạt Quyết đặc tính, cương liệt dũng mãnh, góc cạnh rõ ràng, lộ hết ra sự sắc bén!
 
 	Trên khán đài cái kia đông đảo đại nhân vật lại mắt sáng như đuốc, dĩ nhiên chú ý tới vừa mới cái kia tiểu chi tiết nhỏ.
 
 	Ngồi ở Vệ Quốc Công dưới tay trái cái thứ hai vị trí Hoa Dương Bá kinh ngạc, nói: "Ta không nhìn lầm chứ? Cấp bảy trở xuống nguyên lực phóng ra ngoài đã có thể coi thiên tài, hai người bọn họ dĩ nhiên đều không cần bí truyền chiến kỹ liền có thể ngưng ra thực hình?"
 
 	Bên cạnh Xương Bình Bá nói: "Trong đó một cái là Tống phiệt dòng chính thất tử coi như bỏ qua, mặt khác cái kia là bình dân đi. . ." Không chờ hắn nói hết lời, giữa trường tình thế kịch biến.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh rốt cuộc quyền chưởng đụng nhau, đụng nhau khai chiến đến nay đòn thứ nhất! 'Oanh' nhưng trong tiếng, một đỏ một xanh nguyên lực ánh sáng bạo thành một đoàn chói mắt bạch quang, hai người từng người bay ngược về đằng sau.
 
 	Thiên Dạ vừa mới đứng vững, liền thấy đối diện Tống Tử Ninh cười với hắn cười, sau đó giơ hai tay lên. Tại Thiên Dạ ánh mắt kỳ quái trong, quốc công phủ tuần tràng vệ sĩ rơi vào cách đấu tràng bên trong, hắn mới phản ứng được, Tống Tử Ninh đây là nhận thua?
 
 	Nhất thời toàn trường ồ lên!
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, hỏi: "Ngươi làm sao?"
 
 	Tống Tử Ninh đưa tay đè lại ngực, hơi cau mày nói: "Trên một hồi cùng đầu kia Man Ngưu đánh cho quá lâu, đã bị nội thương. Bị ngươi cường ngạnh như vậy nguyên lực va chạm, thật giống thương thế nặng hơn, bây giờ không có sức tái chiến."
 
 	Thiên Dạ nhất thời nói không ra lời, tính cả vòng thứ sáu lần kia, hắn là lần thứ hai gặp phải đối thủ bởi vì sân trước thương thế quá nặng chịu thua, đây coi là cái gì vận khí! Bất quá lần trước người kia rời sân thời điểm đã liền đứng cũng không vững, Tống Tử Ninh làm thế nào xem đều không giống trọng thương không nổi bộ dáng.
 
 	Lúc này ngay cả xem trên đài Vệ Quốc Công đều phái sứ giả xuống hỏi dò, Tống Tử Ninh thuyết từ vẫn như lời trước, thế là Thiên Dạ liền cực kỳ không hiểu ra sao địa thắng được trận này.
 
 	Xem cuộc chiến các đại nhân vật thì bị sứ giả mang về lời nhắn nói tới cực kỳ không nói gì. Vòng thứ bảy chiến sự trong, liền tính Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên bên kia đối chiến được chú ý nhất, mọi người nhìn đến rõ rõ ràng ràng, hai người từ đầu đến cuối sẽ không có một lần va chạm chính diện.
 
 	Viễn Đông Ngụy thị bí truyền chiến kỹ 'Thiên Trọng Sơn' cùng 'Thông Minh Toái Không Quyền' nổi danh uy lực lớn, tiêu hao cũng lớn, cho nên Tống Tử Ninh tương đương là sống sờ sờ đem Ngụy Phá Thiên cho kéo sụp, lúc đó mọi người còn cùng tán thưởng Tống Tử Ninh chiến thuật lựa chọn thỏa đáng. Chẳng lẽ 'Thiên Trọng Sơn' còn có không muốn người biết tổn thương ngược lại thuộc tính?
 
 	Ngồi ở gần sát Vệ Quốc Công bên phải chính là một tên khuôn mặt xa lạ lão giả, hôm nay vẫn là lần đầu tiên tới quan chiến, nhìn hắn ngồi xuống vị trí, thân phận hẳn là tương đương tôn sùng, cho nên hắn nói chuyện cũng rất không khách khí, cau mày nói: "Tống gia dòng chính thất tử tại sao là một bộ như thế không ôm chí lớn bộ dáng, cái gì nội thương? Ta xem hắn là không muốn cùng Triệu gia lão nhị đối chiến mới là thật!"
 
 	Vệ Quốc Công lại vuốt ve cần, trầm ngâm nói: "Nghe nói Tống Tử Ninh tiến vào Tống phiệt người thừa kế danh sách, là vì đã luyện thành Thượng Cổ bí pháp 'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết' ?"
 
 	Lão giả Di Quang Hầu gật đầu, vẫn là một mặt vẻ không hài lòng, nói: "Tống phiệt môn bí pháp này đã đã mấy trăm năm không người luyện thành, tại đế quốc lịch sử trên, 'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết' từng có thể cùng 'Đại Diễn Thiên Cơ Quyết' sóng vai, nhưng không nghĩ bây giờ Tống phiệt có thể luyện thành phương pháp này con cháu dĩ nhiên là như vậy tâm tính."
 
 	Vệ Quốc Công chỉ là cười cười, Di Quang Hầu tuy rằng tuổi tác đã cao, nhưng tính khí nổ tung so với khi còn trẻ chỉ có hơn chớ không kém. Khó trách hắn chịu ngàn dặm xa xôi lại đây tham gia một cái nho nhỏ Thiên Huyền xuân thú, nghe lời âm dĩ nhiên là hướng về phía Tống Tử Ninh tới?
 
 	Hoa Dương Bá ở bên cạnh nghe hai người trò chuyện, cắm cái câu chuyện, "Tống Tử Ninh thật giống trước đây cũng không ở bên ngoài đi lại, tài liệu liên quan đến hắn cực nhỏ."
 
 	Di Quang Hầu quả nhiên nói rồi, "Hắn mãi cho đến thành niên trước đều ở tại 'Văn Đạo Trang Viên', đó là Tống phiệt lão Phong Quân bảo dưỡng tuổi thọ địa phương. Nơi đó đầu tin tức không cần nói truyền tới bên ngoài đến, liền Tống phiệt chính mình nội bộ cũng không phải mỗi người đều có tư cách đi cho lão thái thái thỉnh an."
 
 	Tống phiệt lão Phong Quân, Tống Tử Ninh bà cố, An Quốc Công phu nhân. Nàng là Đại Tần một cái duy nhất phong hào cùng trượng phu bất đồng quốc công phu nhân, cũng tức là nói, nàng phong hàm đến từ chính thực lực bản thân.
 
 	Trong khi nói chuyện, khác một hồi thi đấu cũng kết thúc, Triệu Quân Hoằng chiến thắng Ân Kỳ Kỳ. Triệu nhị công tử đúng là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, có thể một đường quá quan trảm tướng đứng ở trên trận chung kết chính là chứng cứ rõ ràng, hơn nữa hắn mỗi một tràng đều thắng được thẳng thắn dứt khoát, cũng không tình hình trận chiến giằng co tình huống.
 
 	So sánh cùng nhau, Thiên Dạ chiến tích liền thập phần bị người chê trách. Hắn tại vòng thứ sáu cùng vòng bán kết bên trong hầu như đều là bất chiến mà thắng, quả thực là nhặt được thiên đại tiện nghi, phải biết người thứ hai mặc dù không có đặt riêng súng ống, nhưng luy kế lên có thể bắt được tiền thưởng cùng võ bị cũng giá trị mấy ngàn kim tệ rồi.
 
 	Hôm nay võ đài thi đấu liền đến đây là kết thúc, cuối cùng cuộc chiến đem tại ngày thứ hai cử hành.
 
 	Bất kỳ một hồi thi đấu ngoại vi đều tránh không được đánh cuộc, Thiên Huyền xuân thú loại này các gia tùy tùng hộ vệ tôi tớ gộp lại vượt quá vạn người cỡ lớn hoạt động càng phải như vậy. Nhưng mà vòng bán kết kết quả vừa ra tới, nguyên bản hẳn là náo nhiệt nhất quyết chiến đánh cược cửa đặt nhất thời trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, bởi vì thật sự là quá không có bất ngờ rồi.
 
 	Thẳng đến lúc chạng vạng, đám con bạc mới thoáng dẫn lên hứng thú đến, mới mở bàn đánh bạc trên có không biết từ đâu tới hơn một ngàn kim tệ áp tại Thiên Dạ thắng mặt trên. Thế là rất nhiều người dồn dập đặt cược, tuy rằng tỉ lệ đặt cược đạt đến kinh người một bồi ba mươi, muốn áp mấy chục đồng tiền vàng mới có thể thắng về một cái đến, nhưng loại này chắc thắng không bồi thường bổng lộc, vẫn có không ít người nguyện ý đi làm một cái.
 
 	Nếu đánh cuộc có nhân khí, cho dù là nghiêng về một bên áp Triệu Quân Hoằng thắng được, cũng coi như là chống lên tình cảnh, thế là đêm xuống lại diễn sinh ra một loạt cửa đặt nhỏ. Tỷ như có đánh cược Triệu Quân Hoằng thời gian bao lâu thắng, từ một phút đến ba mươi phút đều có không giống tỉ lệ đặt cược, thời gian đơn độc mấy số chẵn cũng có thể đặt cược. Còn có thể đánh cược Triệu Quân Hoằng dùng phương thức gì thắng, nói thí dụ như quyền đả, chân đá, bí kỹ loại hình, tỉ lệ đặt cược cũng từng người không giống.
 
 	Thậm chí có người ý nghĩ kỳ lạ vật bảo đảm chùy, cái này đương nhiên tỉ lệ đặt cược cực cao, ai cũng biết Triệu phiệt con cháu từ trước đến giờ chú trọng nhất phong độ dáng vẻ, giống như loại này không phong độ chút nào chiêu số chắc chắn sẽ không dùng đến. Tuy rằng đều là mấy cái kim tệ trò đùa trẻ con, nhưng bầu không khí sinh động, thú vị tính mười phần. Không thể không khiến người than thở hôm nay cái này mới tới nhà cái có thủ đoạn.
 
 	Thiên Dạ đối với ngoại giới hỗn loạn không quan tâm chút nào, hắn toàn bộ buổi chiều đều tại phòng tu luyện tĩnh tu, đem Binh Phạt Quyết lần nữa đẩy lên ba mươi lăm vòng, sau đó tinh tế quan sát trong cơ thể mình các nơi chịu đựng tình huống. Phải biết lúc tu luyện có thể đạt đến ba mươi lăm vòng, trong chiến đấu có thể đánh không ra cái này uy lực, Binh Phạt Quyết quá mức ác liệt mãnh liệt, tại trong huyết mạch vận hành thời thượng sẽ tổn hại đến nội tạng, nhập vào cơ thể mà ra nguyên lực phóng ra ngoài lời nói, đối thân thể tổn hại càng lớn hơn rồi.
 
 	Thiên Dạ hiện tại chính là muốn tìm đến cái kia cực hạn. Bằng không cho dù Triệu Quân Hoằng thật sự tuân thủ lời trước đem nguyên lực ép đến năm cấp, hắn cũng chưa chắc có thể bằng ba mươi vòng Binh Vương Chi Kích chiến thắng. Bí truyền chiến kỹ năm cấp cùng tiêu chuẩn cấp năm là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng, thật giống như nội địa phi thuyền cùng tinh không phi thuyền khác biệt.
 
 	Đột nhiên Thiên Dạ cơ thể hơi chấn động, ở tim vòng ngoài quấn vận hành huyết khí vàng óng đột nhiên nhảy ra, như con cò từ Lê Minh nguyên lực thuỷ triều trên một điểm mà qua, ngậm đi một tia nguyên lực. Thiên Dạ cực kỳ ngoài ý, không khỏi nhận biết một cái, phát hiện bị bắt đi sợi kia Lê Minh nguyên lực đặc biệt tinh luyện thuần túy, hiển nhiên là ba mươi lăm vòng nguyên lực thuỷ triều nhiều lần rèn luyện tinh hoa.
 
 	Bởi dĩ vãng chỉ có phổ thông huyết khí mới dựa vào thôn phệ Lê Minh nguyên lực lớn mạnh, huyết khí vàng óng chỉ thôn phệ phổ thông huyết khí, khiến Thiên Dạ một lần cho rằng đây chính là máu tươi lực lượng tấn cấp quy tắc, bây giờ nhìn lại cũng không phải như thế. Lại nghĩ tới lúc trước huyết khí vàng óng còn thôn phệ quá Ôn tổng quản âm hàn chi tức, Thiên Dạ không khỏi hiện ra một cái kỳ quái ý nghĩ, lẽ nào nó dĩ nhiên là kiêng ăn sao? Đối phổ thông nguyên lực chướng mắt, chỉ ăn đặc thù?
 
 	Cái ý niệm này để Thiên Dạ chính mình cũng không nhịn được cười rộ lên. Lúc này hắn đã hoàn thành hôm nay tu luyện, khống chế nguyên lực thuỷ triều chậm rãi thối lui.
 
 	Chờ Thiên Dạ trở về gian phòng của mình sau, một tên Ân gia tôi tớ đưa tới một cái hộp quà còn có một phong hình thức độc đáo giấy viết thư. Hắn mở ra xem, trên giấy Tuyên hảo hạng, rải rác vài nét bút phác hoạ ra một bức hoạt bát đi dạo đêm xuân cảnh vật, phía dưới có vài câu mời dự tiệc lời nói, cuối cùng là tiêu xuất phương vị giản đồ.
 
 	Văn tự bút tích tuy rằng xa lạ, cấu trúc cùng khí độ nhưng có loại cảm giác quen thuộc. Thiên Dạ lật qua phong bì, nhìn thấy Tống Tử Ninh kí tên. Mấy ngày gần đây Tống Tử Ninh hướng về bên này đưa quá nhiều lần vật tương tự, bất quá Thiên Dạ một lần cũng không thấy, đều bị Kỳ Kỳ gọi người ném ra ngoài. Phần này đồ vật không biết làm sao lọt đi vào?
 
 	Thiên Dạ lại nhìn một chút dưới thư giản đồ, vị trí kia đoán chừng đã ra khỏi xuân thú đại doanh, tại hướng hậu sơn thông đạo phụ cận. Hắn suy nghĩ một chút, thu hồi trang giấy, sau đó cùng đang làm nhiệm vụ hộ vệ hỏi thăm một chút, liền đi ra Ân gia biệt viện.
 
 	Lúc này, hậu hoa viên cây kia cổ thụ che trời đỉnh, Kỳ Kỳ chính một thân một mình đứng ở nơi đó, nhìn Thiên Dạ đi ra biệt viện cửa lớn. Thân ảnh của hắn tại một đoạn tường viện cùng bóng cây xanh sau biến mất rồi giây lát, lại xuất hiện tại biệt viện phía tây một cái nở đầy hoa dành dành trên đường nhỏ, rẽ một cái đi về hướng tây. Bên kia chính là vùng ngoại ô phương hướng.
 
 	Kỳ Kỳ một đôi mắt phượng tối om om đặc biệt yên tĩnh. Nàng cũng không phải là không nghe mọi người sau lưng truyền ra chuyện phiếm, có hoài nghi Tống Thất công tử ham muốn khác hẳn với người thường, cũng có suy đoán Thất công tử cùng Kỳ Kỳ tiểu thư bất hòa cố ý đào góc tường. Thế nhưng Thiên Dạ chưa bao giờ từng lên tiếng, liền hỏi cũng không hỏi quá một tiếng.
 
 	Kỳ Kỳ không biết Tống Tử Ninh đang giở trò quỷ gì, nhưng nàng rất rõ ràng Thiên Dạ thái độ ý vị như thế nào. Bởi vì chính nàng trước đây đối xử tương tự sự tình phản ứng cùng Thiên Dạ hiện tại không khác nhau chút nào, cái kia chính là, hoàn toàn không để ý.
 
 	Ngày xuân gió núi càng thêm nhu hòa, cho dù đã đến buổi tối, ban ngày ánh mặt trời nóng rực hoa thụ mùi thơm vẫn cứ không có hoàn toàn tán đi, mang theo đầy đủ ấm áp. Kỳ Kỳ đi tới tán cây bên trong, tại vị trí Thiên Dạ thường ngồi, sau đó từ từ, đem mình cuộn tròn thành nho nhỏ một đoàn.