Chương 8: Mạn Thù Sa Hoa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0420: 05: 01[ số lượng từ ]3352
 
 	Tuần này vừa bắt đầu, một cái vóc người cao to, ngũ quan đoan chính, lại vẻ mặt âm trầm nam nhân liền thay thế Trương Tĩnh đứng ở trên bục giảng. Bọn đại hán hợp lực mang tới đến mấy cái nặng nề hình hộp chữ nhật kim loại tủ, xốc lên nóc, bên trong lại để hơn trăm chiếc các loại súng ống!
 
 	Nam nhân chỉ lạnh lùng nói một câu, "Các ngươi có thể gọi ta Âm Ảnh." Cho dù hoàn thành lời dạo đầu.
 
 	Sát theo đó, Âm Ảnh đi tới bên tủ súng, đưa tay lấy ra hai chi tạo hình hầu như giống nhau như đúc súng lục, giơ lên hướng về bọn nhỏ biểu diễn.
 
 	Khoảng cách gần nhìn kỹ, hai cái súng lục vẫn có chỗ bất đồng. Một cái từ nòng súng đến chuôi nắm đều mài bóng loáng như mặt gương, khác một cái nhưng là che kín nhiều loại hoa văn.
 
 	"Cái này là trứ danh Ưng series, đế quốc biên cương quân phù hợp, lấy uy lực cực lớn mà nghe tên." Nam nhân nói, trực tiếp quay về phòng học vách tường kéo này đem bóng loáng như gương súng lục.
 
 	To lớn nổ vang làm cho tất cả mọi người lỗ tai đều vang lên ong ong, mà phòng học cứng rắn vách tường nhiều hơn một cái miệng chén hố sâu, có thể nhìn thấy bị phá hỏng cơ tài cùng cái giá.
 
 	Thiên Dạ lập tức vì đó tặc lưỡi! Vách tường đều có thể đánh thành như vậy, nếu như đánh vào trên thân thể người, e sợ một thương chính là một cái lỗ thủng to. Chính giữa tay chân vị trí lời nói trực tiếp sẽ bị một thương đập gãy.
 
 	"Uy lực lớn sao? Đương nhiên không!" Âm Ảnh lạnh sưu sưu âm thanh vang lên.
 
 	Khác một cây súng lục nếu như phát ra ánh sáng, đó là trên thân thương hoa văn đột nhiên thắp sáng. Chỉ có chốt đánh va chạm cùng với trầm trọng vật thể phá không âm thanh, nòng súng phun ra một đoàn ánh sáng màu xanh, phun ở trên vách tường, ầm ầm nổ vang!
 
 	Mạnh mẽ sóng khí xen lẫn vô số đá vụn bay tới, đánh cho bọn nhỏ đều không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ thả xuống che kín khuôn mặt cánh tay lúc, ngạc nhiên nhìn thấy dày đặc tảng đá cùng kim loại cái giá tạo thành vách tường cư nhiên bị nổ ra một cái lỗ thủng to, xuyên thấu qua cửa động đã có thể nhìn thấy phong cảnh phía ngoài!
 
 	Này đoàn ánh sáng màu xanh, uy lực càng to lớn như thế!
 
 	Nam nhân giơ giơ lên còn đang phát sáng súng lục, nói: "Đây chính là lấy nguyên lực khởi động súng ống, uy lực căn bản không phải phổ thông hỏa dược vũ khí có thể so sánh. Như vậy một cái cấp thấp súng Nguyên Lực, uy lực đã đuổi sát pháo máy. Đúng là có súng Nguyên Lực, chúng ta mới tại Lê Minh chiến tranh đem những kia đáng chết Hắc Ám con hoang đẩy lùi, đặt rồi hôm nay đế quốc căn cơ!"
 
 	Sau đó, Âm Ảnh tỉ mỉ giảng giải Nguyên Lực súng ống nguyên lý.
 
 	Súng Nguyên Lực cùng truyền thống hỏa dược súng ống tuy rằng ngoại hình tương tự, nguyên lý lại hoàn toàn khác nhau. Đang nhét vào hỏa dược cùng viên đạn vị trí là một cái năng lượng áp súc trang bị, người sử dụng cần đem tự thân nguyên lực truyền vào, ngưng tụ nguyên lực bắn ra, sau đó tùy thời phóng ra.
 
 	Theo năng lượng trang bị cùng súng ống chất liệu gánh chịu lực không giống, Nguyên Lực súng ống ở giữa uy lực cũng là khác nhau một trời một vực. Một ít Nguyên Lực súng ống thậm chí có kèm theo uy lực mạnh mẽ năng lực đặc thù. Như vậy thương, mới có thể bước lên danh thương hàng ngũ.
 
 	Danh thương bên trong còn có danh thương.
 
 	Trên đời tổng cộng có thập đại danh thương, mỗi một chiếc đều uy lực tuyệt luân, trong truyền thuyết đạt được thập đại danh thương bên trong bất kỳ một nhánh, đều sẽ nắm giữ thay đổi đại lục thế cục năng lực!
 
 	Trăm ngàn năm qua, vây quanh này mười thanh trong truyền thuyết danh thương không biết xảy ra bao nhiêu minh tranh ám đấu, không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm đại năng người vì đó vẫn lạc. Ngay cả như vậy, mọi người cũng vẫn như cũ tiền phó hậu kế, đổ xô tới.
 
 	Đã đến bây giờ, thập đại danh thương bên trong có ba thanh nắm giữ ở Nhân tộc trong tay, năm thanh rơi vào Hắc Ám chủng tộc trong tay, có khác hai chi tung tích không rõ.
 
 	Từ nơi này thập đại danh thương phân bố, cũng có thể thấy được, tại cường giả bên trong thế giới, Lê Minh (ánh bình minh), Vĩnh Dạ cùng trung lập tam đại trận doanh sức mạnh so sánh.
 
 	Cái này có thể là trại huấn luyện đến nay, bọn nhỏ sự chú ý tập trung nhất một bài giảng rồi. Liền ngay cả những kia đã có trụ cột môn phiệt vọng tộc con cháu đều nghe được mơ tưởng mong ước.
 
 	Âm Ảnh đưa tay mở ra một khối dạy học bản, biểu diễn ra một bức hình nổi. Đó là một thanh cổ lão mà hoa lệ súng lục.
 
 	Cây thương này ngoại hình là kiểu cũ đánh lửa thức súng lục, chốt đánh dựng đứng tại nòng súng hậu phương, màu trắng bạc, hiện như ý hình dạng. Nòng súng cùng chuôi nắm mạ vàng, điêu khắc phong phú hoa văn. Trên thân thương có một đóa bắt mắt đóa hoa màu máu, cánh hoa từng tia từng dòng hình sợi hướng về bốn phương tám hướng mở rộng.
 
 	Âm Ảnh trong lúc vô tình thân thể thẳng tắp, trên mặt tất cả đều là trang trọng nghiêm túc, thậm chí còn bắt đầu có rõ ràng cuồng nhiệt, từng chữ từng câu nói: "Đây chính là Nhân tộc trong tay thập đại danh thương một trong, cũng là đế quốc có thanh thứ nhất chân chính danh thương: Mạn Thù Sa Hoa, lại tên Bỉ Ngạn Hoa."
 
 	Thiên Dạ mặc niệm nhiều lần Mạn Thù Sa Hoa danh tự này, chỉ cảm thấy cái từ này hình như có không cách nào hình dung thần bí cùng mỹ lệ, thế là sâu sắc ghi vào đáy lòng.
 
 	Một đứa bé đánh bạo hỏi: "Nó, nó cũng có năng lực đặc biệt sao?"
 
 	"Hỏi rất hay!" Âm Ảnh hiện tại hoàn toàn bị đốt lên, mang theo một mặt cuồng nhiệt nói: "Mạn Thù Sa Hoa, tại Nhân tộc có văn tự ghi chép lúc trước trong truyền thuyết, sinh trưởng tại sâu trong hư không Minh Hà bên bờ, mỗi khi trên thế giới có một cái sinh mệnh vẫn lạc, liền sẽ tại bờ sông mở ra một đóa Tiểu Hoa. Nó! Có thể nhen nhóm thế giới bản nguyên lực lượng, rọi sáng dẫn tới Minh Hà tinh lộ, cái kia chính là trong truyền thuyết chung kết kỹ năng 'Vong Xuyên' !"
 
 	Từ nơi này một tuần lên, Thiên Dạ thời khoá biểu bên trong liền lại thêm cùng nguyên năng súng ống tương quan tam môn chương trình học, theo thứ tự là năng lượng thuỷ động học, súng ống hóa giải cùng duy tu, còn có xạ kích.
 
 	Thiên Dạ tại đây tam môn trong khóa học thành tích vững vàng năm vị trí đầu, hắn xếp hạng cũng bởi vậy tăng lên trên diện rộng, một lần tiến vào năm mươi vị trí đầu. Cuối tuần công bố thành tích lúc, hắn là người thứ bốn mươi chín.
 
 	Bốn mươi chín cùng năm mươi mốt tuy chỉ có hai vị chi kém, nhưng là khác nhau một trời một vực. Thiên Dạ đã nhìn thấy rõ ràng, năm mươi tên sau chính là đào thải khu vực. Ở trong trại huấn luyện người bị đào thải, vận mệnh chỉ có một, chết.
 
 	Thứ hai rất nhanh đến, Thiên Dạ đi vào phòng tu luyện lúc, tâm tình dĩ nhiên tương đương kích động. Quả nhiên, nô lệ da đen tại lư hương bên trong buông xuống hai khối 'Chu Nhan Huyết' !
 
 	Nhạy cảm gần mười lần nhận biết, lại để cho Thiên Dạ cảm nhận được như hòa âm y hệt nguyên lực cộng hưởng. Theo Binh Phạt Quyết vận chuyển, Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực cũng dần dần phun trào, sóng lớn vỗ bờ giống như một sóng cao hơn một sóng! Mà ngày trước không có Chu Nhan Huyết thời điểm, đã đến lúc này, nguyên lực liền sẽ có sức mà không dùng được, một lần nữa hạ xuống.
 
 	Không có loại này đặc thù hương liệu trợ giúp, Thiên Dạ nhận biết cùng rút lấy nguyên lực quá trình đều thập phần chầm chậm, chỉ có thể một chút tích lũy, dẫn dắt, súc đủ thế lại trùng kích vào một lớp thủy triều.
 
 	Mà bây giờ có hai phần 'Chu Nhan Huyết', Thiên Dạ rút lấy nguyên lực tốc độ hết sức đề cao. Nguyên lực cuồn cuộn không đoạn tràn vào trong cơ thể hắn, đem nguyên lực làn sóng càng đẩy càng cao.
 
 	Rốt cuộc, nguyên lực làn sóng đạt đến đỉnh điểm, Thiên Dạ trong tai nghe được tất cả xôn xao vang lên triều âm, nguyên lực giống như thủy triều thối lui.
 
 	Cái thứ nhất nguyên lực sóng biển rốt cuộc hoàn thành!
 
 	Này một làn sóng nguyên lực sóng biển vẫn chưa hoàn toàn thối lui, rồi cùng tân sinh nguyên lực đụng vào nhau, sau đó một lần nữa phun trào một vòng mới nguyên lực sóng lớn. Vòng thứ hai sóng biển so với đệ nhất sóng còn cao hơn, xung lượng cũng càng mạnh. Tựu tại nó miễn cưỡng đạt đến đỉnh phong lúc, chỉ kém một đường, cuối cùng bởi vì nguyên lực không đủ mà hạ xuống.
 
 	Coong! Dài lâu tiếng chuông đánh thức Thiên Dạ, lần này thời gian tu luyện đã đến.
 
 	Binh Phạt Quyết khó khăn nhất chính là hình thành đợt thứ nhất nguyên lực sóng biển, sau đệ nhị sóng, đệ tam sóng liền thực sự nhanh hơn nhiều. Tại nguyên lực sóng biển phun trào lúc, cũng sẽ sinh ra mạnh mẽ sức hút, đem chu vi càng nhiều nguyên lực dẫn vào trong cơ thể.
 
 	Nếu như không phải lần này có hai phần 'Chu Nhan Huyết' trợ giúp, Thiên Dạ chí ít còn muốn có hai tuần lễ thời gian mới có thể tạo ra đệ nhất sóng. Khi đó muốn tại Trương Tĩnh quy định ba tháng kỳ hạn nội tu thành hoàn chỉnh chín lớp thủy triều, cũng rất nguy hiểm.
 
 	Sau đó vài tuần, Thiên Dạ tu luyện thập phần thuận lợi. Tại khoảng cách Trương Tĩnh kỳ hạn ba tháng còn một tháng nữa lúc, Thiên Dạ đã có thể dẫn ra đệ ngũ sóng. Binh Phạt Quyết tiến độ tu luyện là càng lúc càng nhanh, Thiên Dạ đoán chừng lại có thêm nửa tháng, là có thể hình thành cái thứ nhất hoàn chỉnh chín lớp thủy triều.
 
 	Trong trại huấn luyện tuy nhiên đại bộ phận thời gian mọi người đều đang vùi đầu phối hợp, nhưng là không ngừng có tin tức ngầm truyền lưu. Tựu tại luyện tập Binh phạt quyết mới vừa tiến vào tháng thứ ba lúc, Thiên Dạ bên người liền có một đứa bé tu thành chín lớp thủy triều! Mà có người nói, tại toàn bộ Hoàng Tuyền trại huấn luyện này một nhóm hài tử trong, thiên tài nhất một cái gia hỏa đã tại thử nghiệm nhen nhóm cái thứ nhất linh năng tiết điểm rồi!
 
 	Cái kia gọi là Hứa Lãng nam hài, có người nói xuất thân đế quốc một cái quyền quý thế gia, hơn nữa còn là nhất đẳng thiên phú!
 
 	Nghe đến mấy cái này tin tức lúc, Thiên Dạ nho nhỏ trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút cay đắng. Từ khi bắt đầu biết chuyện, ngực thương cũng đã ở nơi đó rồi. Mà trại huấn luyện sinh hoạt, còn tại mỗi giờ mỗi khắc nhắc nhở hắn vết sẹo tồn tại. Nếu không phải vết sẹo này, hắn cũng có thể là nhất đẳng thiên phú.
 
 	Mỗi khi Binh Phạt Quyết khởi động, nguyên lực mãnh liệt bốc lên lúc, vừa tiến vào vết sẹo khu vực liền sẽ trở nên đặc biệt vướng víu, vì lẽ đó Thiên Dạ muốn tích lũy càng nhiều nguyên lực mới có thể dẫn dắt ra hoàn chỉnh nguyên lực sóng biển.
 
 	Thiên Dạ không biết là ai để lại cho hắn vết sẹo này. Bị thương thời điểm, hắn vẫn chưa tới ba tuổi!
 
 	Đây chính là vận mệnh, Thiên Dạ không thể không tiếp thu.
 
 	Huấn luyện vẫn còn tiếp tục, tháng thứ ba lúc lại tăng lên kiến thức mới chương trình học, lần này là máy móc nguyên lý.
 
 	Đây là một môn phong phú toàn diện ngành học, bên trong không chỉ có số học, vật lý, còn có rất rất nhiều những thứ khác tri thức. Như vậy mới có thể lý giải mọi người dựa vào thay đổi thế giới những kia to lớn máy móc vận chuyển.
 
 	Đời thứ nhất máy móc là lấy hắc thạch làm nhiên liệu máy chạy bằng hơi nước. Tại thành công làm nhỏ xuống sau đó, đời thứ nhất máy chạy bằng hơi nước vẫn như cũ sinh động tại mỗi cái đại lục trên. Nó có thật nhiều ưu điểm, ổn định, động lực mạnh mẽ, vân vân, nhưng mà ưu điểm lớn nhất hay là bởi vì tiện nghi.
 
 	Chế tạo tiện nghi, duy tu tiện nghi, tại hắc thạch tùy ý có thể thấy được, sắt thép số lượng dự trữ cực phong phú dưới tình huống, dù cho trăm nghìn năm qua đi, máy chạy bằng hơi nước tại đại đa số dưới tình huống vẫn là lựa chọn thích hợp nhất.
 
 	Mới tăng thêm tri thức khóa để Thiên Dạ xếp hạng cấp tốc tăng lên, thậm chí sát tiến hai mươi vị trí đầu bên trong, thậm chí đều có hi vọng xông một cái trước mười.
 
 	Tháng ba cuộc thi đã đến giờ, Thiên Dạ từ lúc hai tuần lễ trước liền tu thành nguyên lực thuỷ triều, qua ải tự nhiên không có chút hồi hộp nào. Cùng Thiên Dạ cùng phê học viên bên trong có ba người không thể đạt đến yêu cầu, kết quả bị Trương Tĩnh tự tay quất roi thành trọng thương, sau đó sai người kéo đi.
 
 	Đã có ba tháng không có chết người, lâu đến làm cho những hài tử này hầu như đã quên nơi này là Hoàng Tuyền trại huấn luyện, là cả đế quốc quân đội quân dự bị bên trong lấy lựa chọn cùng đào thải cực đoan tàn khốc mà xưng Hoàng Tuyền trại huấn luyện!
 
 	Tháng thứ bốn vừa bắt đầu, lại mới tăng thêm một môn chương trình học: Đánh lộn.
 
 	Từ giờ khắc này, nhẹ nhõm tu luyện cuộc đời liền như vậy kết thúc. Lớp học cách đấu phần lớn là lấy huấn luyện viên chỉ đạo mới đầu, sau đó học viên giữa lẫn nhau đối luyện hoàn thành.
 
 	Toàn bộ tuần đầu tiên, đại đa số người đều là sưng mặt sưng mũi địa trở lại, Thiên Dạ bị thương lại phá lệ nặng.
 
 	Học viên đối lúc luyện đều là toàn lực ứng phó công kích, căn bản không có hạ thủ lưu tình thuyết pháp. Tại xếp hạng cao học sinh trong, Thiên Dạ là thân thể yếu nhất một cái, tự nhiên nhận lấy trọng điểm chiếu cố.
 
 	Nếu như có thể đem Thiên Dạ đánh cho không rời được giường, vậy thì tự nhiên thiếu một cái tranh đoạt 'Chu Nhan Huyết' đối thủ.
 
 	Nơi này là Hoàng Tuyền trại huấn luyện, không phải là phong cách ôn hòa quý tộc trường học.
 
 	Cuối tuần công bố xếp hạng thời điểm, Thiên Dạ thứ tự điên cuồng ngã xuống, một mực rơi đến bốn mươi tám tên, miễn cưỡng mới bảo vệ năm mươi vị trí đầu vị trí.
 
 	Bọn nhỏ xem qua xếp hạng sau, liền là thời gian ngủ rồi.
 
 	Thiên Dạ vừa mới đi vào phòng ngủ, bỗng nhiên cửa phòng tựu tại phía sau đóng lại, sát theo đó mấy cái bóng đen nhào tới, đem hắn tóm chặt lấy. Một cái cánh tay nằm ngang ở Thiên Dạ trên cổ họng, liều mạng khóa lại, để hắn căn bản là không có cách hô hấp, cũng kêu không ra tiếng.
 
 	Đây là vừa mới học qua cách đấu chiến kỹ, trong nháy mắt liền dùng đã đến Thiên Dạ trên người.