Chương 74: Phương hướng
 
 	Thấy không có người kháng mệnh, Thiên Dạ ánh mắt lại rơi vào Triệu Quan Vĩ trên người, Đông Nhạc nhẹ nhàng vẩy một cái, hắn liền như cưỡi mây đạp gió giống như bay ra trăm mét, tầng tầng suất ra doanh ngoài cửa, lại liền phun mấy cái máu tươi.
 
 	Thiên Dạ không nữa để ý tới Triệu Quan Vĩ, mà là đối với chúng chiến sĩ nói: "Toàn thể xếp thành hàng tập hợp, trong thời gian quy định không tới giả, quân pháp xử trí."
 
 	Mệnh lệnh một hồi, có một tên quan quân liền lấy ra cái còi, vận nguyên lực thổi ra ba ngắn một trường gấp gáp tiếng còi. Nhất thời bên trong trại lính sôi trào khắp chốn, các chiến sĩ dồn dập từ nơi đóng quân các góc bên trong tuôn ra, vọt tới trên thao trường, trong khoảnh khắc liền xếp thành hai cái chỉnh tề phương đội. Triệu phiệt tư quân chi tinh nhuệ, chỉ từ tập hợp tốc độ liền có thể thấy được chút ít, nhanh hơn nhiều đế quốc quân đoàn chủ lực.
 
 	Chờ chúng tướng sĩ tập kết xếp thành hàng xong xuôi, Thiên Dạ chỉ là gật gù, tùy ý chỉ cái tuổi trẻ chiến sĩ, để hắn mang chính mình đi chủ tướng lều lớn, liền đem hai cái doanh chiến sĩ ở lại trên thao trường, không có lại xuống bất cứ mệnh lệnh gì.
 
 	Không có chủ tướng mệnh lệnh, y theo quân quy, những này chiến sĩ cái nào cũng không thể đi, cũng không thể cựa quậy, cũng chỉ có thể ở trên thao trường lẳng lặng đứng.
 
 	Thiên Dạ tiến vào lều lớn, liền như là đem trên thao trường hai doanh chiến sĩ triệt để lãng quên, cũng không còn bất cứ mệnh lệnh gì truyền ra.
 
 	Trong nháy mắt liền đến đêm khuya, hai doanh chiến sĩ ròng rã đứng nhanh mười tiếng, tuy rằng lấy Triệu phiệt tướng sĩ sức chiến đấu, còn rất xa không đến lúc mệt mỏi, nhưng trong lòng không khỏi buồn bực cùng bất an có đủ cả. Bất quá bọn hắn cũng biết đây là Thiên Dạ có ý định trừng phạt vừa mới không phụng quân lệnh hành vi, coi như là đứng ở hừng đông cũng có thể.
 
 	Đang lúc này, mấy tên Triệu Huyền Cực thân binh đi vào nơi đóng quân, thẳng vào lều lớn, đối với Thiên Dạ nói: "U Quốc Công có lệnh, mệnh ngươi tức khắc đi tới tấn kiến."
 
 	Thiên Dạ sau khi nghe xong, thả tay xuống bên trong bản đồ, đứng dậy theo thân binh mà đi, một lát sau liền đứng ở Triệu Huyền Cực trước mặt.
 
 	Giờ khắc này Triệu Huyền Cực cũng không giống bình thường xử lý giống nhau quân vụ, mà là ở thao túng một bộ phiền phức trà cụ, thấy Thiên Dạ đi vào, giơ tay để hắn ngồi xuống, lại thả một chén trà ở trước mặt hắn, sau đó liền chính mình nâng chung trà lên, tinh tế phẩm.
 
 	Trong lều yên tĩnh thêu châm rơi xuống đất có thể nghe, chỉ có nhiệt khí cùng hương trà lượn lờ tràn ngập. U Quốc Công không nói lời nào, Thiên Dạ cũng không nói lời nào, liền như vậy yên tĩnh ngồi thẳng.
 
 	Này một chén trà, Triệu Huyền Cực ròng rã uống nửa giờ, vừa mới uống xong. Hắn nhẹ nhàng đem chén trà thả xuống, giương mắt nhìn Thiên Dạ một chút, nói: "Quan Vĩ là viên dũng tướng, sau khi trưởng thành tức ra chiến trường, ở Tây Lục tiền tuyến ở lại : sững sờ mười mấy năm, giết địch vô số, tích công đầy rẫy. Tiên phong hai doanh chiến sĩ, có không ít là cùng quá hắn lão nhân. Ngươi cùng hắn có mâu thuẫn, động thủ luận bàn cũng rất bình thường, thế nhưng tại sao muốn đánh cho nặng như vậy, hơn nữa trực tiếp đem hắn đuổi ra Tiên Phong Doanh đây?"
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như là ta thua, không chắc sẽ bị thương so với này nhẹ , tương tự không cách nào ở Tiên Phong Doanh đặt chân. Đại chiến trước mặt, ta căm hận nhất bực này mượn cơ hội gây hấn người, nếu hắn nhảy ra tìm ta phiền phức, vậy ta liền chắc chắn sẽ không khoan dung, mặc kệ sau lưng của hắn người chủ sử là ai."
 
 	Triệu Huyền Cực bật cười, nói: "Ngươi sẽ không cho rằng là ta hoặc là Yến Quốc Công làm chủ chứ?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Nếu như là ngài cùng Yến Quốc Công, không cần như thế chứ, không cho ta mang binh liền có thể."
 
 	Triệu Huyền Cực không muốn Thiên Dạ thẳng thắn đến đây, hơi run run, lập tức lắc đầu mỉm cười. Chỉ nghe Thiên Dạ tiếp tục nói: "Ta chỉ là muốn kiếm chút quân công mà thôi, Triệu Quan Vĩ phía sau làm chủ giả đến tột cùng là ai, ta không có hứng thú biết."
 
 	Triệu Huyền Cực trầm ngâm chốc lát, cười cợt, nói: "Cũng được, chuyện này liền chấm dứt ở đây, ta sẽ để người đi gõ một cái Yến Quốc Công trong phủ mấy tên tiểu tử kia. Bọn họ như lại sinh sự, nhưng là sẽ không lại như thế đơn giản qua ải . Còn Quan Vĩ, hắn có lẽ có ít tư tâm, nhưng xưa nay sẽ không ở đại sự trên bởi vậy sai lầm, lần này nếu như bản công đoán không sai, hẳn là bởi vì một ít qua lại ân tình duyên cớ."
 
 	"Như thế tốt lắm." Thiên Dạ ngữ khí vẫn là thanh thanh thản thản, tức không buồn bực, cũng không có cảm kích.
 
 	Triệu Huyền Cực nói: "Hiện tại phiệt nội tử đệ cũng không biết thân phận của ngươi, xem ngươi được như vậy ưu đãi, thậm chí so với tam công quý phủ con trai trưởng đều không kém, khó tránh khỏi lòng sinh oán hận. Thế nhưng không biết có không biết chỗ tốt, có thể thiếu chút chuyện khác không phải. Có điều Thiên Dạ, bản công vẫn có một chuyện không rõ, hi vọng ngươi có thể lấy thành cho biết."
 
 	"Quốc công xin hỏi."
 
 	Triệu Huyền Cực chậm rãi nói: "Ngươi ở ta Triệu phiệt bên trong, đến tột cùng muốn có được gì đó?"
 
 	Thiên Dạ không trả lời mà hỏi lại: "Quốc công này hỏi ý ở nơi nào?"
 
 	Triệu Huyền Cực đúng là cũng không che giấu, nói: "Ta Triệu phiệt bồi dưỡng con cháu có tùy theo tài năng tới đâu mà dạy câu chuyện, không gần như chỉ ở với bí pháp võ kỹ, còn có phương hướng phát triển, một mặt là để tránh cá nhân đi lệch đường, mặt khác cũng vì phòng ngừa gia tộc tranh đấu lẫn nhau quá đáng. Ngươi bỏ qua thời điểm đặt nền móng, thế nhưng lấy ngươi tư chất cùng Quân Độ đối với ngươi coi trọng, tương lai Triệu phiệt tất nhiên có một chỗ của ngươi, vì lẽ đó, ngươi sở cầu vì sao, quan hệ đến sau này đối với ngươi làm sao vun bón."
 
 	Nghe được lời nói này, Thiên Dạ trong lòng không khỏi có xúc động, Triệu Huyền Cực có thể có tâm ý này, liền so với đơn thuần xây tài nguyên muốn càng thành khẩn.
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Huyền Cực lại uống một chén trà, để Thiên Dạ có thời gian suy tư, sau đó nói: "Ta Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ bên trong anh tài nhiều, nhưng chỉ có Quân Độ cùng ngươi vượt xa dư tử, Vũ Anh bọn họ đều phải kém một bậc, mười năm sau khi, Triệu phiệt sẽ là huynh đệ ngươi thiên hạ. Có điều bản công cũng bộc trực nói, nhân xuất thân của ngươi, phiệt chủ vị trí tất nhiên thuộc về Quân Độ. Có thể như quả ngươi một đường đi được thuận lợi chắc chắn, chí ít mưu cái cùng bản công tương đương thành tựu, cũng là khả năng."
 
 	Thiên Dạ mi tâm hơi nhảy một cái, nói: "Nói thật, ta cũng không nghĩ đến như vậy lâu dài, cũng không nghĩ tới muốn ở Triệu phiệt mưu cầu quyền vị, hiện tại sở cầu, chính là quân công mà thôi."
 
 	Triệu Huyền Cực cảm thấy bất ngờ, hai hàng lông mày khẽ nhếch, nói: "Quân công? Xem ra ngươi là đối với đế quốc phong thưởng có sở cầu. Mặc kệ là cái gì, không ngại nói nghe một chút, bản công không tới sự, vẫn là không nhiều."
 
 	Thiên Dạ cười khổ, nói: "Đó là chuyện tương lai, cũng chưa chắc phát sinh, bây giờ nói những này đúng là quá sớm."
 
 	Triệu Huyền Cực thấy hắn không muốn nói rõ, cũng không miễn cưỡng, gật đầu nói: "Cũng được, vậy ngươi chính mình nắm giữ đúng mực đi. Ở chiến sự phương diện, nếu như ngươi có ý nghĩ, cứ việc nói ra, bản công đoàn tận lực sắp xếp."
 
 	"Đa tạ quốc công hảo ý."
 
 	Thiên Dạ hành lễ sau khi, liền xin cáo lui rời đi.
 
 	Từ Triệu Huyền Cực phía sau màn che, đi ra một người đàn ông trung niên. Hắn mặt trắng không râu, có chút văn nhược. Có điều Triệu Huyền Cực đối với hắn lại có vẻ vô cùng tôn trọng, đứng dậy đón lấy, hỏi: "Ngôn tiên sinh, cảm giác người này làm sao?"
 
 	Này Ngôn tiên sinh trầm ngâm nói: "Người này nơi biến không sợ hãi, khí thế trầm ngưng đoan dày, cho dù ở trước mặt ngài cũng thong dong như thường, bất luận thực lực tâm tính đều là không phải chuyện nhỏ, tương lai tất không phải vật trong ao. Chỉ là người này xem ra trên người bí mật không ít, ở đầy đủ biết trước, muốn thận dùng."
 
 	Triệu Huyền Cực nhưng lắc đầu nói: "Cũng không hẳn vậy, ta xem đứa nhỏ này là người trọng tình trọng nghĩa. Hắn sớm nhất vì là Triệu phiệt xuất chiến, là xuất phát từ cùng Vũ Anh giao tình, cho tới nay, hắn đối với phiệt bên trong địa vị cùng quyền lực cũng không có sở cầu."
 
 	Ngôn tiên sinh nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, hắn cùng Triệu phiệt ràng buộc mới có vẻ yếu đi. Phải biết từ xưa tới nay, tình thân huyết mạch, mới là trung thành chi nguyên."
 
 	Triệu Huyền Cực thở dài, nói: "Việc này cũng cưỡng cầu không được, đi một bước xem một bước đi. Đúng rồi, gần nhất tình hình bên kia làm sao?"
 
 	Ngôn tiên sinh mặt lộ nét hổ thẹn, than thở: "Xấu hổ, bên kia kín kẽ không một lỗ hổng, ta mưu tính nhiều ngày, có thể đều là không tìm được cơ hội xếp vào chút tai mắt đi vào, thám thính không tới cái gì hữu dụng tin tức. Ở phương diện này, ta cái kia cái kia đệ đệ tài cán xác thực so với ta mạnh hơn nhiều lắm, ta tự thẹn mạc như, có phụ quốc công nhờ vả."
 
 	Triệu Huyền Cực không để ý lắm, mỉm cười nói: "Này có cái gì, Ngôn tiên sinh tại những khác lĩnh vực đều có đại tài, bản công sau này còn nhiều hơn có chỗ dựa đây!"
 
 	Ngôn tiên sinh lại là xấu hổ, vừa cảm động, thở dài một tiếng, nói: "Xá đệ vi phạm tổ huấn, đầu đến phía bên kia đi, nói đến ta cũng có nhất định trách nhiệm, ai! Chỉ phán hắn có thể sớm ngày tỉnh ngộ, không muốn càng lún càng sâu mới tốt."
 
 	Triệu Huyền Cực gật đầu nói: "Việc này gấp cũng gấp không được, chậm rãi mưu tính chính là, tin tưởng hắn sớm muộn cũng sẽ trở về. Nha, đúng rồi, mấy ngày nữa quân lược, chuẩn bị đến thế nào rồi?"
 
 	"Đã đại thể có mặt mày, chỉ là có chút nhỏ nơi chi tiết nhỏ còn muốn lại cùng Bá Khiêm đại soái bên kia phối hợp, sáng sớm ngày mai là có thể cho ngài xem qua."
 
 	"Được, cái kia Ngôn tiên sinh trước tiên đi làm đi."
 
 	Chờ Ngôn tiên sinh xin cáo lui rời đi, Triệu Huyền Cực lại ngồi ở án trước, tiện tay cầm lấy một phần văn kiện, tinh tế đọc. Hắn giờ khắc này nhìn qua tĩnh tâm nín hơi, toàn tâm bận bịu quân vụ, nhưng trên thực tế nhưng có một tia tinh tế âm thanh ở bên tai vang.
 
 	"Khởi bẩm quốc công, bên kia đối với tiểu Ngôn tiên sinh thủ vệ cực kỳ nghiêm mật, ngày gần đây càng là tăng số người gấp đôi nhân thủ tiến hành bảo vệ, thực sự không tìm được cơ hội hạ thủ. Thuộc hạ hoài nghi, trong chúng ta có người để lộ tin tức, bằng không sẽ không trùng hợp như thế."
 
 	Thanh âm này kỳ thực là một tia nguyên lực, trực tiếp đưa vào Triệu Huyền Cực lỗ tai. Cho dù là cùng Triệu Huyền Cực đối diện mà ngồi, cũng không nghe được chút nào âm thanh.
 
 	Triệu Huyền Cực lật xem văn kiện, khẩu / môi bất động, nhưng tương tự có một tia nguyên lực bắn ra, phân phó nói: "Tiếp tục tra xét. Một khi có cơ hội, tức khắc động thủ, cần phải đem hắn đánh chết!"
 
 	Dứt lời, Triệu Huyền Cực lại lạnh lùng bồi thêm một câu: "Không tiếc đánh đổi!"
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng!"
 
 	Sóng nguyên lực từ từ tiêu tan, ẩn giấu vào trong đó âm thanh cũng thuận theo nhạt đi, trong doanh trướng hoàn toàn yên tĩnh, liền như chưa từng xảy ra gì cả.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã trở lại Tiên Phong Doanh, rốt cục hạ lệnh để các chiến sĩ giải tán, trở về phòng nghỉ ngơi. Đại chiến sắp tới, để các chiến sĩ duy trì thể lực vô cùng trọng yếu, trừng phạt việc, điểm đến mới thôi liền có thể.
 
 	Mà Thiên Dạ ở trên giáo trường hạ lệnh thì, đã gần đến nửa đêm, Tiên Phong Doanh lại đột nhiên đến rồi hai tên phóng khách. Hiển nhiên đại đa số Triệu phiệt chiến sĩ đều biết hai người kia, Thiên Dạ nhìn thấy chiến sĩ thông thường cũng được, không ít quan quân đều sắc mặt biến hóa.
 
 	Hai người kia, một là Triệu Quân Độ tùy tùng, cho Thiên Dạ đưa tới một cái rương đồ vật, bên trong là vài món thường phục cùng một ít bí chế thuốc. Một cái khác lại là Triệu Quân Hoằng tự mình đến, cũng nhìn không ra có chuyện gì, chỉ ở Thiên Dạ trong lều hơi tọa chốc lát, uống hắn một chén trà, nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ rời đi.
 
 	Đến đây Thiên Dạ làm sao không biết bọn họ ý đồ đến, cười khổ sau khi, trong lòng hơi nổi lên ấm áp. Mà U Quốc Công đương nhiên cũng lập tức biết được việc này, đến đây thông báo thân vệ xem Triệu Huyền Cực không có bất luận biểu thị gì, liền lẳng lặng mà lui ra cửa lều.
 
 	Sau đó mấy ngày, đế quốc đại doanh đột nhiên trở nên yên tĩnh rất nhiều, cũng không gặp lại có hạm đội viện quân đến.
 
 	Mưa gió sắp tới.