Chương 12: Cuối cùng săn giết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2112: 00: 01 số lượng từ: 3348
 
 	Thiên Dạ đưa tay ra cùng nàng cầm, cảm giác được tay của nàng vẫn là giống như khối băng như thế mát, sau đó nói: "Tên của ngươi rất kỳ quái, nhưng rất êm tai. Ta tên Thiên Dạ, về phần họ. . . Ta quên rồi."
 
 	"Họ cũng có thể quên, a a." Dạ Đồng cười cười, nhưng không có truy hỏi đến cùng.
 
 	Đây coi như là hai người chính thức giới thiệu.
 
 	Dạ Đồng hướng về chu vi nhìn một chút, tầm mắt đặc biệt tại cửa ra vào sợi tơ lựu đạn cạm bẫy trên dừng lại nháy mắt, sau đó nói: "Như ngươi nhìn thấy, có người ở truy sát ta. Nếu như có thể mà nói, cho ta một ít thức ăn, tốt nhất có dược vật, thuốc kích thích gì gì đó cũng có thể. Mặt khác, ta cần ta vũ khí."
 
 	"Ta chỗ này vừa vặn cái gì cũng có." Thiên Dạ cảm giác thấy hơi quái lạ.
 
 	Dạ Đồng thái độ tự nhiên hào phóng, nhưng dường như đối với hắn trên tay có đồ vật gì đó đều rõ như lòng bàn tay. Loại này bị nhìn xuyên đâu cảm giác để hắn rất không thoải mái.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Dạ Đồng rồi cùng Thiên Dạ ngồi ở quầy rượu bếp sau trong, nỗ lực tiêu diệt đầy bàn đồ ăn.
 
 	Tại cằn cỗi Vĩnh Dạ đại lục, nhiệt lượng cao đồ ăn rất quý giá. Trên bàn bày mấy bồn thịt bò chính là Thiên Dạ hai tháng đồ ăn dự trữ.
 
 	Tuy rằng cái kia thần bí thiếu nữ cùng lão nhân để lại cho hắn mười mấy đế quốc kim tệ, thế nhưng tại trật tự thiếu hụt vùng đất bị vứt bỏ, vật này cũng không phải dễ dàng như vậy tốn ra. Cho dù tạm thời không người nào dám đến cướp đoạt, nhưng hắn vẫn không cách nào cầm trực tiếp giao dịch, chỉ có thể tìm kiếm dưới đất đường ống hối đoái.
 
 	Bởi bạc đối Huyết tộc có công kích đặc hiệu, bởi vậy cũng là đế quốc vật tư chiến lược một trong. Cái gọi là ngân tệ rất lớn trình độ chỉ là cái xưng hô, bên trong chỉ chứa đựng không nhiều bạc, chủ yếu thành phần là một loại được gọi là ni-ken (Ni) kim loại. Đế quốc tại thành lập tiền tệ thể hệ ban đầu thời kì lựa chọn dùng bạc đúc tiền, còn có kiểm nghiệm mọi người phải chăng bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm công dụng. Nhưng càng về sau, ngân tệ bên trong bạc càng ít đi.
 
 	Còn như bây giờ, Thiên Dạ chỉ cần đang sử dụng lúc thoáng dùng chút kỹ xảo, là có thể để tiếp xúc ngân tệ thời gian trở nên quá ngắn, do đó không bị ảnh hưởng. Nếu như có thể mà nói, Thiên Dạ thà rằng chỉ lấy mấy trăm ngân tệ, vẫn có thể giảm rất nhiều phiền phức.
 
 	Trừ ăn ra, trên bàn còn có hai chén lớn rượu mạnh. Sau đó Thiên Dạ lấy ra thiếp thân bình thép nhỏ, tiểu tâm dực dực hướng về trong chén rượu nghiêng đổ ra bên trong chất lỏng. Lần này không phải một giọt, mà là một hơi tại mỗi cái chén rượu bên trong ngã non nử bình.
 
 	Dạ Đồng ánh mắt lấp lóe, cầm chén rượu lên, tại dưới mũi ngửi một cái, nói: "Đế quốc tinh anh quân đoàn chuyên dụng chiến đấu thuốc kích thích? Nha, cũng không phải thuần chánh thuốc kích thích, thế nhưng chủ yếu thành phần đều bao hàm ở bên trong. Nghe nói vật này ở trên chiến trường có thể làm cho một người trong khoảng thời gian ngắn sức mạnh tăng mạnh, biến thành cỗ máy giết chóc. Đây là ngươi làm? Làm sao ngươi biết nó phương pháp phối chế?"
 
 	Thiên Dạ âm thầm kinh ngạc Dạ Đồng bác học, nhưng đương nhiên không thể nói cho nàng biết tự mình đi tới trải qua, chỉ là hàm hồ nói: "Làm ta nghề này luôn có rất nhiều của mình con đường. Cho tới như vậy một tấm phương pháp phối chế cũng không tính rất khó, mấy cái ngân tệ mà thôi. Chỉ có điều muốn thu thập đủ dược liệu rất không dễ dàng. Vừa vặn chung quanh đây là có thể tìm tới trong đó mấy vị vị thuốc chính, cho nên ta liền xứng một ít. Tuy rằng hiệu quả không có ban đầu mãnh liệt như vậy, thế nhưng càng thêm kéo dài, dược hiệu có thể duy trì mấy tiếng. Mặt khác nó còn có một cái đặc thù tác dụng, chính là có thể áp chế dòng máu Hắc Ám tạo thành khát khao."
 
 	Dạ Đồng hai mắt sáng ngời, bắt được bình thép, nói: "Thứ tốt! Còn lại có thể đều cho ta không?"
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc từ trong tay nàng cầm lại bình thép, nói: "Ta cũng cần nó, hơn nữa chỉ có những này trữ bị. Nha, đúng rồi, đến tột cùng là người nào đang đuổi giết ngươi?"
 
 	Dạ Đồng một bên cắt lấy thịt bò, một bên như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Ta là tổ chức nào đó thợ săn, chính là chuyên môn săn giết Hắc Ám chủng tộc, sau đó hướng đi đế quốc lĩnh thưởng kim cái loại này người. Hiện tại truy sát ta chính là một nhóm Huyết tộc."
 
 	Vừa bắt đầu Thiên Dạ chỉ là nhíu mày, ở mảnh này vùng đất bị vứt bỏ trên, thợ săn tiền thưởng thân phận so với người nhặt rác thoáng cao một chút, nhưng là có hạn. Nghe được cái cuối cùng từ, lại không nhịn được mở miệng hỏi: "Huyết tộc?"
 
 	Thiên Dạ âm thanh bỗng nhiên có chút hơi không cảm nhận được run rẩy.
 
 	"Bọn hắn không phải Huyết Nô, là chính thức Huyết tộc chiến sĩ. Trong đó còn bao gồm một cái có tước vị gia hỏa!"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên đã trầm mặc.
 
 	Hắn ăn xong trước mặt bàn ăn đồ ăn ở bên trong, lại đứng lên đem trên bếp lò trong nồi lớn còn lại ăn thịt toàn bộ thịnh đến trong cái mâm, tiếp tục vùi đầu ăn nhiều.
 
 	Dạ Đồng ánh mắt hơi đổi, hỏi: "Ta lập tức còn muốn lưu vong cùng chiến đấu, cần đại lượng năng lượng. Ngươi vì cái gì ăn được gấp gáp như vậy? Này vượt xa khỏi ngươi bình thường lượng cơm ăn đi à nha?"
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Một hồi ta và ngươi đồng thời chiến đấu. Ta sẽ đem ngươi đến phía tây Hắc Ám chủng tộc khống chế vực biên giới."
 
 	Dạ Đồng trên mặt có thêm không còn che giấu kinh ngạc: "Ngươi muốn cùng ta đồng thời chiến đấu? Đừng nói giỡn, truy sát ta nhưng cũng là chính thức Huyết tộc. Ngươi yếu như vậy sức chiến đấu, phải đi chịu chết sao? Cho ta xem một chút. . . Ngươi ngay cả ba cấp chiến binh cũng không phải chứ?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng nhảy một cái, tại hai mắt của nàng dưới, chính mình tựa hồ bí mật như thế nào đều không gánh nổi. Bất quá hắn vẫn kiên trì nói: "Ta có biện pháp đối phó Huyết tộc."
 
 	Dạ Đồng cau mày nói: "Nhưng cùng ngươi cùng nhau lời nói ta sẽ bị liên lụy! Ta không có hứng thú cùng người yếu đồng thời hành động! Ngươi tốt nhất ở lại chỗ này đi, nếu như ta có thể chạy đi, tự nhiên sẽ đem thù lao cho ngươi đưa tới!"
 
 	Thiên Dạ rất không thích Dạ Đồng khẩu khí, đó là một loại khắc vào trong xương, thượng vị giả đối người yếu coi thường cùng khinh thường. Cho dù Dạ Đồng là xuất phát từ hảo ý, thế nhưng loại thái độ này lại khiến người dị thường không thoải mái. Hơn nữa Thiên Dạ có tính toán khác, không nhìn thẳng Dạ Đồng thái độ cùng phủ định ý kiến.
 
 	"Chúng ta dọc theo con đường đi tới, giữ một khoảng cách, từng người hành động, lẫn nhau không can thiệp." Thiên Dạ cũng cau mày.
 
 	Dạ Đồng lại nói: "Làm như vậy, ngươi chẳng phải là đã biến thành của ta mồi nhử?"
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Coi như là mồi nhử, những kia Hấp Huyết Quỷ cũng phải nuốt được xuống mới được!"
 
 	Dạ Đồng nhìn chằm chằm Thiên Dạ một đêm, trong hai con ngươi mờ mịt rút đi, rốt cuộc rơi ra nấp trong sau đó kiêu ngạo cùng lạnh lẽo, nói: "Xem ra ngươi đối với chính mình rất có tự tin. Thế nhưng ở trong mắt ta, loại này tự tin và ngu xuẩn không có khác biệt! Chỉ là một cái cấp hai chiến binh, tại thượng vị Huyết tộc trong mắt hoàn toàn là tiện tay có thể đâm chết con kiến. Nếu như ngươi nhất định phải theo tới lời nói, vậy cũng tùy ngươi. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ theo ta đó là một con đường chết."
 
 	"Rất sớm trước đó đã có người tiên đoán ta sẽ chết. Nhưng ta không riêng một mực sống đến bây giờ, còn sống được rất tốt." Thiên Dạ âm thanh cũng càng ngày càng lạnh.
 
 	Dạ Đồng cau mày, nói: "Nếu như ngươi là vì ở trước mặt ta tìm về mặt mũi và tôn nghiêm, đồng thời muốn dùng phương thức này cua ta lời nói, cái kia xác thực không cần như thế. Bởi vì người yếu kỳ thực không có bất kỳ tôn nghiêm nào có thể nói, ta cũng sẽ không đối một kẻ yếu động tâm. Đừng chết được hoàn toàn không có giá trị, đây chính là ta đưa cho ngươi cuối cùng khuyến cáo, xem ở ngươi cứu ta phân thượng."
 
 	Thiên Dạ gõ bàn một cái nói, nói: "Ta đối với ngươi hoàn toàn không có hứng thú, chỉ là muốn tiêu diệt những kia đáng chết Hấp Huyết Quỷ mà thôi!"
 
 	"Cái kia tùy ngươi."
 
 	Một hồi đối thoại cứ như vậy rất không vui vẻ địa kết thúc, hai người yên lặng quét sạch thức ăn trên bàn. Sau đó Thiên Dạ tựu tại trên bàn trải ra một tấm chất giấy địa đồ, dùng bút vẽ ra hướng tây con đường.
 
 	Đây là một đầu khúc chiết uốn lượn con đường, ven đường phải trải qua hai cái sơn cốc, vượt qua một ngọn núi, xuyên qua tảng lớn rừng cây, còn muốn từ một cái bỏ hoang khu công nghiệp cùng với một toà tinh tế chiến hạm hài cốt biên giới đi ngang qua.
 
 	"Đây chính là dẫn tới phía tây con đường."
 
 	"Làm sao phức tạp như vậy?" Dạ Đồng không nhịn được hỏi.
 
 	"Phức tạp con đường có trợ giúp thu thập hết đi theo ngươi phía sau cái mông những kia gặp quỷ hút máu con hoang." Thiên Dạ trả lời, sau đó dùng bút tại một người trong đó dãy núi nhỏ trên một điểm, nói: "Chúng ta cuối cùng nơi cần đến là ở nơi này. Nơi này cần phải có một cái Huyết tộc bí mật cứ điểm, bên trong đã từng có cao cấp Huyết tộc qua lại. Từ huy chương của bọn hắn cùng phong cách hành sự xem, hẳn là bị xưng là 'Tân Đảng' kia một phái. Tại trong Huyết tộc, bọn hắn phong cách hành sự tương đối ôn hòa một ít, có lẽ ngươi có cơ hội lấy được Sơ Ủng, trở thành một thành viên trong bọn họ."
 
 	Dạ Đồng nhìn Thiên Dạ ánh mắt rốt cuộc có một chút xíu hứng thú, nói: "Ngươi ngay cả 'Tân Đảng' đều biết, xem ra quá khứ của ngươi cũng thật không đơn giản ah! Hẳn là sẽ không một mực chỉ là cái này quầy rượu tiểu lão bản chứ?"
 
 	"Những này cũng không phải bí mật, tại trong đế quốc rất nhiều người đều biết."
 
 	"Thế nhưng có thể tìm tới Huyết tộc bí mật cứ điểm, rồi lại không bị phát giác người lại không có bao nhiêu. Có thể làm đến một điểm này cấp hai chiến binh càng là gần như không tồn tại."
 
 	"Này không trọng yếu. Quan trọng là ... Ngươi hay là có thể đạt được Sơ Ủng, có thể tiếp tục sống tiếp. Ngươi nếu như trở thành 'Tân Đảng' một thành viên, tương lai chúng ta ở trên chiến trường cơ hội gặp mặt cũng sẽ thiếu một ít."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ trên địa đồ dùng sức chỉ trỏ, nói: "Nhớ kỹ con đường, tấm bản đồ này ta một hồi liền muốn đốt rụi."
 
 	Hắn lại nhìn đồng hồ, nói: "Chúng ta sau hai mươi phút xuất phát!"
 
 	Trong lúc giật mình, Thiên Dạ phảng phất lại trở về tại Hồng Hạt bên trong sát phạt quả quyết thời điểm.
 
 	Mà Dạ Đồng nhìn thấy Thiên Dạ lấy ra địa đồ, cùng với hắn đối con đường tiến tới lựa chọn, còn có cuối cùng tiêu xuất Huyết tộc bí mật cứ điểm, rốt cuộc bắt đầu đối Thiên Dạ có một chút hiếu kỳ.
 
 	Cái này nhược được tiểu gia hỏa đáng thương, lẽ nào thật sự có thể làm chút gì đi ra?
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, nửa đêm ba giờ tiếng chuông vang lên lúc, quầy rượu cửa sau lặng lẽ mở ra, Dạ Đồng một mình rời đi, rất nhanh sẽ biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Dạ Đồng đều sẽ đi trước mười phút, sau đó Thiên Dạ lại đuổi tới. Về phần ai là ai mồi nhử, liền thấy thời điểm phát huy.
 
 	Dạ Đồng từ từ hiển lộ kiêu ngạo bản tính, hoàn toàn không muốn cùng Thiên Dạ đồng thời hành động. Mà Thiên Dạ cũng vừa hay có thật nhiều bí mật không muốn để cho nàng nhìn thấy, thế là liền có loại này một trước một sau Cô Lang thợ săn hình thức.
 
 	Tại dã ngoại, đây là Hồng Hạt một loại kinh điển chiến thuật. Hai cái phối hợp ăn ý cao thủ, có thể đang kéo dài mấy ngày mấy đêm vận động chiến bên trong tiêu diệt một tá thực lực tương đương Hắc Ám chủng tộc.
 
 	Các loại (chờ) Dạ Đồng sau khi rời đi, Thiên Dạ đào ra giữa đại sảnh sàn nhà, lộ ra phía dưới một khối mang theo móc kéo phiến đá. Hắn đem phiến đá kéo ra sau, từ phiến đá dưới trong hố sâu đưa ra một cái ước chừng dài 1 thước màu đỏ sậm vali xách tay.
 
 	Thiên Dạ đem vali để xuống đất, sau đó tiểu tâm dực dực kích thích mật mã khóa, nghe được cạch một tiếng vang nhỏ, lúc này mới sắc mặt buông lỏng, đem nắp hòm mở ra.
 
 	Vali xách tay bên trong thình lình để một nhánh nguyên lực súng trường chủ linh kiện máy móc cùng các loại phụ gia bộ đồ!
 
 	Súng trường thân thương dày nặng, có chút ngốc. Mặt trên che kín hơi hơi lõm nguyên lực hoa văn, hoa văn trên thì lại dùng đặc thù sơn đen bao trùm. Loại này đặc chế sơn đen có thể ngăn trở hoa văn kích hoạt lúc phát ra ánh sáng, lại sẽ không ảnh hưởng nguyên lực hoa văn rút lấy không gian tự do nguyên lực. Chỉ là tầng này mỏng manh đồ trang, liền so với một nhánh truyền thống độ chính xác cao súng ngắm còn muốn đắt giá.
 
 	Thiên Dạ lấy ra thân thương, dị thường thuần thục lắp ráp ra một nhánh sắp có hắn lớn nửa người trường súng trường. Cái này chi súng trường toàn bộ là màu đen đặc đồ trang, các thức phụ kiện đầy đủ mọi thứ, chế công cực kỳ tinh xảo. Nó chính là yên tĩnh đặt ở nơi nào, cũng mơ hồ lộ ra sát khí.
 
 	Thiên Dạ một mực muốn vì đêm vận mệnh kia Hồng Hạt chiến hữu báo thù, nhưng là bây giờ dòng máu Hắc Ám đã trở nên khó mà áp chế, hắn biết mình không có bao nhiêu thời gian. Một năm quá lạc quan rồi, nhiều nhất chỉ có mấy tháng.
 
 	Cho nên hiện tại, Thiên Dạ chỉ hy vọng tại chính mình vĩnh quy Hắc Ám thời gian, có thể quá nhiều kéo mấy cái Hấp Huyết Quỷ chịu tội thay.