Bên cạnh một ông lão nói: "Thế tử, mảnh này giáp bảo vệ chế tạo cuống lên, khuôn đúc có chút thô ráp, điêu khắc càng là không đủ nhẵn nhụi. Bất quá nên thêm nguyên lực hàng ngũ đều thêm vào đi tới, bảo đảm đều là thượng phẩm thủ công."
 
 	Ngụy Phá Thiên không tỏ rõ ý kiến, lăn qua lộn lại mà nhìn về phía giáp diệp, sau đó từng cái thắp sáng mặt trên nguyên lực hàng ngũ.
 
 	Đây là một mảnh hộ tâm giáp, chủ tài chính là Ngụy Phá Thiên từ Trương Tự Hành trong tay thắng đến khối này triền tia tinh kim, mặt khác tăng thêm hơn mười dạng quý giá phụ tài, do Ngụy gia thợ thủ công bỏ ra mấy ngày đêm từ rèn chế mô hình đến khắc dấu hàng ngũ, toàn bộ thủ công chế tác.
 
 	Che ngực giáp không lớn, hình dạng dường như một mảnh đảo ngược lá phong, lão nhân tuy rằng khiêm tốn khuôn đúc có chút thô ráp, trên thực tế toàn thể bày kế tương đương tinh xảo đẹp đẽ. Thế nhưng chỉ có thể bảo vệ trước ngực chỗ yếu, liền ngay cả hai vai cùng bộ phận eo lặc đều không thể bao trùm đến.
 
 	Ông già kia nhìn ra Ngụy Phá Thiên sắc mặt có điểm không vui, vội vã giải thích: "Thế tử,  bởi vì phải đạt đến có thể ngăn trở cấp sáu súng Nguyên Lực oanh kích yêu cầu, vì lẽ đó không thể làm đến càng bạc. Ngài cũng biết, vật liệu liền nhiều như vậy, diện tích chung có hạn, chúng ta đặc biệt bày kế loại này hình dạng, có thể chú ý ngực bụng hết thảy trọng yếu vị trí phòng hộ."
 
 	Ngụy Phá Thiên cũng biết mảnh này che ngực giáp bày kế vô cùng tinh diệu, mặt trên bám vào nguyên lực hàng ngũ để phòng ngự loại làm chủ, còn chọn dùng hiếm thấy chồng chất kỹ thuật, để cầu tăng cường có hạn diện tích cường độ. Ngụy gia thợ thủ công môn ngày đêm cản công, mới cuối cùng cũng coi như ở quy định thời gian trong hoàn thành, đã không thể yêu cầu càng hơn nhiều.
 
 	Kỳ thực Ngụy Phá Thiên khó chịu trong lòng, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là mảnh này giáp bảo vệ thấy thế nào làm sao tượng cái lá cây. Mà vừa nghĩ tới lá cây, hắn sẽ không tự chủ được địa liên tưởng đến một cái nào đó đáng ghét gia hỏa. Bất quá hắn gần nhất liên tục hãm hại Tống Tử Ninh hai cái, trong lòng phiền muộn cuối cùng cũng coi như đạm không ít.
 
 	Ngụy Phá Thiên đem giáp bảo vệ thả lại phong trang hộp, nói: "Sau đó đưa cái này đưa đi Ám Hỏa tổng bộ, giao cho hổ thúc, các loại (chờ) Thiên Dạ trở về mượn cho hắn. Thuận tiện hỏi hỏi Ám Hỏa, có hay không lính mới nhất báo, Thiên Dạ hiện tại tới chỗ nào?"
 
 	"Vâng, Thế tử." Lão nhân nâng giáp bảo vệ hộp, lùi ra.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn đóng lại cửa phòng, ra một hồi thần, cầm lấy trên bàn một phong thơ, mở ra quét vài lần. Phong thư này hắn kỳ thực đã nhìn qua một lần, là Bác Vọng hầu tả đến.
 
 	Ngụy Hầu ở trong thư nói, dù cho việc kết hôn tạm thời còn định không tới, nhưng Ngụy Phá Thiên rời nhà thời gian đã đủ lâu, gọi hắn lập tức trở về chuyển Viễn Đông tỉnh.
 
 	Tuy rằng bởi hàn triều nguyên nhân, Viễn Đông Ngụy gia cùng hắc ám chủng tộc ở ngọc môn cứ điểm ở ngoài đối lập, nhưng hắc ám chủng tộc một phương không hề lui binh tâm ý, chiến đoan lúc nào cũng có thể sẽ mở ra. Trong lúc thời khắc mấu chốt, thân là Ngụy gia Thế tử, Ngụy Phá Thiên không có thể trường kỳ ở bên ngoài, hơn nữa ngoại trừ quân sự, có bộ phận tộc vụ hắn cũng muốn lục tục tham dự, như vậy mới có thể phục chúng.
 
 	Ngụy Phá Thiên đối với phong thư này đến đã có dự liệu. Kỳ thực chuyến này trước đó, hắn liền đại thể biết cũng chỉ có thể ở Vĩnh Dạ dừng lại mười ngày nửa tháng, hiện tại thời gian gần đủ rồi.
 
 	Hắn thân vì gia tộc người thừa kế, tự nhiên không thể tùy hứng, vừa nhưng đã thu được gia tộc tin, vậy thì là lúc trở về. Theo tuổi từ từ tăng trưởng, vị này giấc mơ từng là một quyền đánh tan bầu trời thiếu niên dần dần có thân bất do kỉ cảm giác.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy Phá Thiên ngược lại có chút ước ao Tống Tử Ninh, mặc kệ gia hoả này làm sao nham hiểm giả dối, nhưng hắn dứt khoát từ bỏ phiệt chủ chi tranh, tự mình ở bên ngoài dốc sức làm, tuy rằng gian khổ, nhưng tự do tự tại.
 
 	Ngụy Phá Thiên không tiếng động mà thở dài, hắn đã đem muốn rời khỏi tin tức lan ra đi, những kia quý nữ hẳn là đều sẽ theo đi, cho dù đánh Tống Tử Ninh chủ ý, cũng không hội trưởng kỳ dừng lại ở Vĩnh Dạ đại lục. các nàng chuẩn bị xuất hành phỏng chừng cần hai ngày thời gian chuẩn bị, chính là không biết còn cản không kịp lại nhìn một lần Thiên Dạ.
 
 	Lúc này cửa thư phòng bị người vang lên, Ngụy Phá Thiên khẽ cau mày, khép lại giấy viết thư, sau đó nói: "Đi vào" .
 
 	Người đến là Nam Cung Lăng, trong tay nâng khay trà, cười khanh khách địa nói: "Ta mới vừa bồi chế một điểm trà mới, đồng thời đến nếm thử đi! Nói đến, không nghĩ tới ở Vĩnh Dạ nơi như thế này cũng có dã trà, hơn nữa mùi vị cũng không tệ lắm."
 
 	"Không nghĩ tới ngươi có tâm sự làm những thứ này."
 
 	Nam Cung Lăng dịu dàng nở nụ cười, nói: "Những này tầm thường tài nghệ người người đều sẽ, chỉ là xem có hay không tâm thôi."
 
 	Ngụy Phá Thiên nâng chung trà lên, vừa muốn uống, bỗng nhiên ồ một tiếng, nhìn phía ngoài cửa sổ. Phương xa phía chân trời nơi xuất hiện một chiếc lơ lửng giữa trời tàu, đang nhanh chóng hướng về Hắc Lưu thành bay tới. Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu kiểu dáng kỳ lạ, tốc độ nhanh không hề tầm thường, trong chớp mắt ngay khi tầm nhìn bên trong từ một điểm đen mở rộng thành to bằng chậu rửa mặt tiểu.
 
 	Bằng Ngụy Phá Thiên nhãn lực đã có thể thấy rõ phi thuyền chếch huyền trên đuôi bò cạp đánh dấu, không khỏi mi ninh thành một cái kết, "Đây là Hồng Hạt lơ lửng giữa trời tàu? Ta làm sao chưa từng thấy cái này loại. bọn họ đang giở trò quỷ gì, lẽ nào đây là tiếp viện?"
 
 	Lần trước đến cái kia hai cái Hồng Hạt đại đội, ở Hắc Lưu thành bên trong không có việc gì địa dừng lại mấy ngày sau, với hai ngày trước buổi chiều, đột nhiên một toàn bộ đại đội kể cả chiếc kia dài đến hơn mười mét to lớn hòm kim loại toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Chiết Dực Thiên sứ cùng Hồng Hạt quân đoàn ở trong quân từ trước đến giờ bất hòa, càng bởi Thiên Dạ duyên cớ, Ngụy Phá Thiên thấy Hồng Hạt liền vô cùng khó chịu. Sau đó hắn làm rõ cái kia hai đội Hồng Hạt đến từ Huyết Hạt doanh, cùng Thiên Dạ không cái gì trực tiếp quan hệ, cuối cùng cũng coi như buông xuống cho thỏa đáng hữu chịu trách nhiệm một phần tâm sự, không ngờ một cái đại đội chân trước mới vừa đi, chân sau Hồng Hạt liền lại tới người.
 
 	Nam Cung Lăng cũng đang nhìn cái kia chiếc lơ lửng giữa trời tàu, ánh mắt hơi ngưng lại, tựa hồ phát hiện cái gì, trên mặt lặng yên xẹt qua một vệt mù mịt. nàng môi giật giật, cuối cùng không nói gì.
 
 	Hắc Lưu thành nhìn thấy Hồng Hạt lơ lửng giữa trời tàu truyền đến tín hiệu cờ, thả ra lĩnh không, liền cái kia chiếc lơ lửng giữa trời tàu phần sau phun ra thật dài hỏa diễm, tiến quân thần tốc, lấy hết tốc lực nỗ lực tư thái bay tới. Các loại (chờ) bay tới chỗ khởi hành phía trên thì, tàu thân hai bên đột nhiên phun ra mấy đạo hỏa diễm, dĩ nhiên nơi đó có ẩn giấu động lực quản, cùng lúc đó, cả chiếc lơ lửng giữa trời tàu lấy xe thắng gấp tư thái lơ lửng trên không trung.
 
 	Đây chính là mặt đất cao tính năng xe việt dã mới có thể làm ra động tác, mọi người sớm thành thói quen lơ lửng giữa trời tàu trên không trung cá voi thức trườn. Có chút chiến hạm chủ lực chỉ là chuyển cái loan đi quỹ tích liền dài đến mấy cây số. Bởi vậy có thể thấy được này chiếc lơ lửng giữa trời tàu siêu phàm tính cơ động có thể.
 
 	Lơ lửng giữa trời tàu lơ lửng sau, đột nhiên trầm xuống phía dưới, trực trụy mấy chục mét, tàu chu lại phun ra lửa diễm, lần thứ hai sát đình trên không trung. Lúc này lơ lửng giữa trời tàu cách xa mặt đất đã chỉ có mấy chục mét, tàu môn mở ra, từ bên trong nhảy ra hơn mười bóng người.
 
 	Ở giữa một người khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở dày nặng khôi giáp bên trong, nhìn qua quả thực liền như một đài hình người giáp máy. Sau khi rơi xuống đất, người kia nhấc lên mặt nạ, lộ ra một đôi tròn vo, sáng sủa rực rỡ mắt to, nhìn quanh bên trong mang một chút tính trẻ con.
 
 	Ở như vậy một bộ chiến tranh trong binh khí, lại là cái thiếu nữ, hơn nữa tuổi nhìn qua cũng không lớn. Đối với như vậy một cái thiếu nữ, chu vi Hồng Hạt chiến sĩ thần thái lại có vẻ khá là tôn kính. Lúc này mấy tên Hồng Hạt đi vào chỗ khởi hành, dẫn đầu là một tên cao to nam nhân, bội chuẩn tướng quân hàm, chính là trước chạy tới Hồng Hạt đại đội quan chỉ huy.
 
 	Hắn bước nhanh đi tới thiếu nữ trước mặt, biểu hiện cũng hơi kinh ngạc, "Nam Cung thượng tá, ngươi sao lại tới đây?"
 
 	Thiếu nữ chào một cái, "An tướng quân, ta đến Vĩnh Dạ đại lục làm điểm nghiên cứu, chỉ ở Hắc Lưu thành trung chuyển tiếp tế, sáng ngày mốt liền đi tới Ám Huyết thành. Ngài có quest tại người, không cần phải để ý đến ta."
 
 	An chuẩn tướng ngẩn người, nói: "Ám Huyết thành là Bàn Thạch lĩnh trọng trấn, thế lực khắp nơi tình huống cực kỳ phức tạp, gần nhất bên kia thật giống không phải rất bình tĩnh, cùng Hắc Lưu thành trong lúc đó giao thông công cộng tàu cấp lớp cũng giảm thiếu một bán. ngươi nghiên cứu nếu như tuyển điểm có thể điều chỉnh, tốt nhất cân nhắc thường trú Hắc Lưu thành hoặc là phụ cận một cái khác chiến khu Đoạn Hà thành, ngoại trừ thành thị quy mô tiểu ở ngoài, bọn nó địa lý hòa khí tượng điều kiện đều không khác mấy."
 
 	Thiếu nữ buông xuống con mắt, nhàn nhạt nói: "Ta sẽ cân nhắc đề nghị của ngài, bất quá ta muốn trước tiên đi Ám Huyết thành nhìn tình huống."
 
 	An chuẩn tướng tựa hồ hiểu rất rõ thiếu nữ tính khí, gật đầu nói: "Ta dự tính còn có thể ở chiến khu này dừng lại một tuần khoảng chừng : trái phải thời gian, nếu như có bất kỳ cần cũng có thể hướng về ta nói ra. Cần phải tình huống dưới, ta có thể phân hai cái trung đội nhân thủ cho ngươi."
 
 	"Vô cùng cảm tạ, như có yêu cầu, ta sẽ thỉnh cầu ngài trợ giúp."
 
 	Lúc này từ lơ lửng giữa trời tàu trên, lại dùng dây kéo buông xuống đến hai chiếc xe việt dã, này hai chiếc xe bắt mắt nhất chỗ, chính là thân xe phía sau một cái to lớn phun khí khẩu.
 
 	Hồng Hạt chuẩn tướng mang theo những này mới tới Hồng Hạt chiến sĩ lái vào quân viễn chinh thứ bảy sư sư bộ cửa lớn, Thiên Dạ không ở trong lúc, nơi này các loại (chờ) như thế giao cho Trương Tự Hành tướng quân, đế quốc quân đoàn thứ ba cùng Hồng Hạt chiến sĩ hầu như chiếm cứ quân doanh phần lớn ký túc xá.
 
 	Ngụy Phá Thiên đứng ở Thiên Dạ sư bộ văn phòng cửa sổ sát đất trước, nhìn hai chiếc hoàn toàn không phải Vĩnh Dạ phong cách xe việt dã lái vào cửa lớn. hắn lại không thích Hồng Hạt, có thể vì Thiên Dạ an nguy suy nghĩ, cũng muốn tới xem một chút Hồng Hạt lần này đến lại là cái nào chiến đấu doanh.
 
 	Bất quá khi Ngụy Phá Thiên nhìn người tới sau, trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, nghĩ đến một cái khả năng, nhưng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Lẽ nào là người kia?"
 
 	Vẫn theo vào cùng ra Nam Cung Lăng sắc mặt đã hết sức khó coi, nói một cách lạnh lùng: "Ngoại trừ nàng còn có ai? Hừ, thực lực không ra sao, liền biết thao túng chút đồ vô dụng."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhưng là cười ha ha, thanh tĩnh lại, nếu như đúng là người kia, cùng Thiên Dạ quá khứ vị trí hổ hạt doanh thì càng xả không lên quan hệ, "Nghe nói trước đây nhà các ngươi nhân hòa nàng huyên náo rất không vui?"
 
 	"Một chút chuyện nhỏ mà thôi. Chỉ bằng nàng một người, có thể rầm xảy ra sóng gió gì đến?"
 
 	Ngụy Phá Thiên ý tứ sâu xa địa cười cười, không tỏ rõ ý kiến, nhìn một chút từ trên xe việt dã nhảy xuống trọng giáp thiếu nữ, chạy đi đi ra ngoài cửa, vừa nói: "Không biết nàng chạy tới nơi này làm gì?"
 
 	Nam Cung Lăng đi theo, đang muốn lại nói cú cái gì, đột nhiên ý thức được chính mình có thể sẽ ở Ngụy Phá Thiên trước mặt biểu hiện quá mức cay nghiệt, đem đến miệng một bên nuốt xuống, cắn cắn môi dưới.
 
 	Lúc này, Trương Tự Hành hòa hảo vài tên quân đoàn thứ ba quan quân từ phía sau nơi đóng quân đi ra, mà đuổi theo Ngụy Phá Thiên tới được một ít thế gia quý nữ môn cũng mới vừa đến, sư bộ trước tiểu trên quảng trường nhất thời trở nên phi thường náo nhiệt.
 
 	Không chỉ Trương Tự Hành, quân đoàn thứ ba sĩ quan cao cấp, cùng vài tên lâm điều chiến tướng thấy thiếu nữ dáng dấp, trọng giáp trên Hồng Hạt quân hiệu, vẻ mặt đều là khẽ biến, lẫn nhau nói nhỏ, "Sẽ không thực sự là người kia chứ?"
 
 	"Nàng không ở Hồng Hạt tổng bộ ở lại, làm sao chạy đến nơi đây tới?"
 
 	"Chỉ có như thế điểm hộ vệ? Quá nửa là lén lút đi ra."
 
 	An chuẩn tướng mang theo Hồng Hạt mọi người đã đi tới Trương Tự Hành trước mặt, song phương chào lẫn nhau sau, an chuẩn tướng giới thiệu: "Đây là Hồng Hạt máy móc doanh Nam Cung thượng tá."
 
 	Trọng giáp thiếu nữ mặt không hề cảm xúc, lạnh nhạt nói: "Nam Cung Tiểu Điểu."