Chương 119: Biệt ly (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-27 12: 01: 54 số lượng từ: 3191
 
 	Mấy ngày kế tiếp đều là gió êm sóng lặng.
 
 	Đoàn lính đánh thuê tổng bộ địa chỉ chọn lựa sau, Đoạn Hà thành bên ngoài Viễn Đông Trọng Công khu mỏ quặng hạt giống nhóm liền bắt đầu từng nhóm hướng về Hắc Lưu thành di động. Làm lại chỉ xây dựng cải biến, đến hạt giống nhóm tạo đội hình di động, còn có điều cần hậu cần tiếp tế, đều do Tống Hổ một người xử lý. Thấy Tống Hổ từ trên xuống dưới, trước trước sau sau, loay hoay gần như sắp muốn bay, Thiên Dạ dứt khoát đem A Thất cùng A Cửu đều từng phái đi cho hắn làm trợ thủ.
 
 	Đôi song sinh thiếu nữ này tại thương đoàn học được lịch duyệt chi đạo rốt cuộc có đất dụng võ, các nàng cũng đều kiên trì cẩn thận chịu làm, không hai ngày là có thể một mình chống đỡ một phương, trở thành Tống Hổ trợ thủ đắc lực.
 
 	Thiên Dạ chỉ là mỗi ngày buổi tối nghe một lần báo cáo, còn lại mọi việc toàn bộ buông tay cho bọn họ đi làm, chính hắn đại đa số thời gian đều tại tĩnh thất tu luyện. Thiên Dạ đã quyết định an trí đoàn lính đánh thuê, liền đi hoang dã lưu động săn bắn, không chỉ có là vì thu được tiền thưởng lấy duy trì đoàn lính đánh thuê vận hành, cũng là muốn dùng con mắt của mình đi xem xem phía ngoài tình thế. Mà ở trong vùng hoang dã, có bảo đảm nhất chính là thực lực bản thân.
 
 	Giờ khắc này, Ngụy Phá Thiên vẫn như cũ chồng chất như núi văn kiện bên trong phấn đấu, mà hành tung biến mất rồi hai ngày Ngụy Hầu âm thầm đi tới. Ngụy Đông Minh nhìn thấy Ngụy Phá Thiên tuy rằng vẫn là đối với văn kiện nhe răng trợn mắt, nhưng viết chữ viết nhưng không thấy chút nào ngổn ngang, bất giác âm thầm gật đầu hết sức hài lòng.
 
 	Ngụy Phá Thiên vội vàng đứng lên, hỏi: "Cha, ngài nhanh như vậy sẽ trở lại?"
 
 	Ngụy Đông Minh hiển nhiên tâm tình không tệ, cười mắng: "Ngươi lão tử ta bao nhiêu đại sự tại người, nào có rất nhiều thời gian tại đây nơi chật hẹp nhỏ bé hao tổn. Bất quá mấy ngày nay ta đi chung quanh một chút, xem thế cuộc vẫn tính bình tĩnh, nói rõ ngươi xử lý chính vụ vẫn là dụng tâm."
 
 	Ngụy Phá Thiên khổ gương mặt, nói: "Những này chuyện vặt vãnh vụn vặt, có thể so với chiến tranh phiền nhiều rồi!"
 
 	Ngụy Đông Minh mặt cau lại, lần nữa bắt đầu phát biểu: "Tương lai ngươi nhưng là chủ nhân một gia, sao có thể cả ngày liền biết đánh đánh giết giết! Lần này nếu Bách Niên đường thúc của ngươi không muốn tiếp nhận sư trưởng vị trí, vậy chúng ta chậm rãi đem mảnh này khu vực phòng thủ trao trả cho quân viễn chinh chính là. Đương nhiên, cũng không thể cứ như vậy không lý do cho bọn họ, chung quy phải để cho bọn họ cẩn thận mà ra điểm huyết mới được."
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy Đông Minh sắc mặt chuyển thành hòa hoãn, nói: "Ta đã dặn dò người sắp xếp hành trình, ngươi qua mấy ngày liền trước đi theo ta đi. Lão tổ tông rất là tưởng niệm ngươi, ngươi cũng sớm cùng mấy cái nữ hài tử kia gặp mặt, tuyển cái vừa ý, cũng tốt cho ngươi lão tử ta sớm một chút ẵm cháu trai."
 
 	Không ngờ Ngụy Phá Thiên nói: "Lục đường thúc đã đáp ứng lưu lại."
 
 	Ngụy Đông Minh nhất thời giật nảy cả mình: "Cái gì? Bách Niên muốn lưu lại? !"
 
 	Ngụy Phá Thiên buông tay nói: "Đúng vậy a, ta cũng không biết làm sao hồi sự. Lục đường thúc hai ngày trước còn dù như thế nào đều không đáp ứng, ngày hôm qua đột nhiên nói cho ta biết quyết định lưu lại. Hôm nay hắn đã đi dò xét ngoại vi các nơi trạm gác rồi."
 
 	Ngụy Đông Minh vẫn cứ khó có thể tin tưởng được: "Này tuyệt đối không thể! Hắn rõ ràng đã nói xong. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy Đông Minh lúc này câm miệng, Ngụy Phá Thiên cũng đã tỉnh ngộ lại, nhìn thẳng cha của mình, trong ánh mắt tất cả đều là không lành.
 
 	Khi Ngụy Đông Minh buổi tối gặp phải Ngụy Bách Niên thời điểm, đã không có quá mức tỏ vẻ kinh ngạc. Hắn người đường đệ này từ trước đến giờ đạm bạc tùy tính, nếu đối Vĩnh Dạ đại lục thấy hứng thú, có thể thu vào một cái âu yếm chi vật, Ngụy Đông Minh đương nhiên sẽ không phản đối, chỉ là Ngụy gia ở đây bố cục nhưng là muốn làm tương ứng điều chỉnh.
 
 	Hai huynh đệ cái tại xử lý tương tự sự vụ trên đã có nhiều năm kinh nghiệm, Ngụy Bách Niên đem tài nguyên cùng nhân lực nhu cầu cùng sắp xếp giản yếu nói một chút, Ngụy Đông Minh từng cái nghe qua sau, trước tiên làm ra đầu lưỡi trao quyền, về gia tộc sau lại ghi hồ sơ, chuyện này liền tính chấm dứt.
 
 	Ngụy Đông Minh lúc này mới nói đến hắn hai ngày nay ra cửa thu hoạch một trong, "Ta đã biết sau lưng người kia là ai, Tống phiệt thất tử, Tống Tử Ninh."
 
 	Nếu Ngụy Phá Thiên không nói, Ngụy Hầu đương nhiên sẽ không đi công khai hỏi nhi tử thân tín, bất luận nguyên nhân gì, một bộc đều không nên có hai chủ. Mà quân viễn chinh Tiêu Lệnh Thời bên kia liền càng không thể tiết lộ.
 
 	Nhưng cõi đời này bất cứ chuyện gì chỉ cần làm tựu không khả năng hoàn toàn không có vết tích, chỉ cần theo Vũ Chính Nam sau lưng những kia khổng lồ lợi ích con đường sờ một cái, liền có thể từ biến thiên bên trong nhìn được manh mối. Huống hồ Ngụy Hầu cũng không phải tra án giống như cần bắt được chứng minh thực tế, có cái đại khái suy đoán là đủ rồi.
 
 	Ngụy Bách Niên đầu tiên là sững sờ, Tống Tử Ninh không nổi danh, hắn hầu như chưa từng nghe nói danh tự này, lập tức liên tưởng tới tại Vũ Chính Nam tử vong hiện trường nhìn đến một ít vết tích, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Đúng rồi, nói như thế, hiện trường cái kia nguyên lực hỏa diễm, có thể là Tống phiệt chiến kỹ Phong Hỏa Truyền Tân Thương." Nói xong không khỏi nhíu mày nói: "Tống phiệt?"
 
 	Viễn Đông Ngụy thị cùng tứ đại môn phiệt trong lúc đó từ trước đến giờ duy trì trung lập, cũng không cùng nhà ai đi được đặc biệt gần. Ngụy Phá Thiên tiến vào Chiết Dực Thiên Sứ sau, quy về Bạch phiệt Bạch Long Giáp dưới trướng, nhưng mà loại này bởi vì xây dựng chế độ mà sinh ra liên hệ cũng không thể thể hiện lập trường. Nhưng Ngụy Phá Thiên tại xử lý Vũ Chính Nam cái này công và tư nửa nọ nửa kia sự vụ lúc, lựa chọn cùng Tống phiệt thất tử liên thủ, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Ngụy Đông Minh lại nói: "Vừa nãy Thập Thanh nói cho ta biết, Khải Dương Thế tử tín vật đã thu lại rồi, cũng gọi nàng đem đối ngoại trao quyền tiêu hủy." Ngụy gia hạt nhân nhân viên tín vật đối ngoại trao quyền sau đều phải tại bổn gia ghi hồ sơ sau mới có thể có hiệu lực, sử dụng cũng không ngoại lệ, hai huynh đệ mọi người biết Ngụy Phá Thiên cho Thiên Dạ Thế tử tín vật cũng không hề chân chính hối đoái quá tài nguyên.
 
 	Ngụy Bách Niên hơi ngạc nhiên, hắn vốn có điểm lòng nghi ngờ người giật dây muốn thông qua Thiên Dạ ảnh hưởng Thế tử, nhưng tin tức này lại làm đến bất ngờ, nếu có ý đồ lại vì sao từ bỏ cơ hội cực tốt như vậy.
 
 	Ngụy Đông Minh khẽ nói: "Việc này liền chấm dứt ở đây đi, Khải Dương nếu đem này coi làm chuyện riêng của mình, chúng ta cũng là không cần tìm tòi nghiên cứu quá sâu. Hắn cũng không phải hài đồng rồi, hẳn là rõ ràng chính mình đang làm gì."
 
 	Ngụy Bách Niên gật gật đầu, đối huynh trưởng quyết định cũng không dị nghị. Ngụy gia cần chính là người chưởng đà, mà không phải theo lệnh mà làm khôi lỗi. Cho dù cha mẹ cũng không khả năng đối với con cái hoàn toàn chưởng khống, dù sao sau này đường muốn do chính bọn hắn đi đi.
 
 	Ngụy Bách Niên mang binh tác phong sấm rền gió cuốn, cùng hắn thanh nhã bề ngoài hoàn toàn khác nhau. Hắn dùng ba ngày liền đem toàn bộ khu vực phòng thủ dò xét một lần, đồng thời tiện đường xử lý vài vụ cùng bên cạnh hai cái sư xung đột. Cái gọi là xung đột, trên thực tế cũng là hắn bày mưu đặt kế thuộc hạ mượn việc nhỏ chủ động khiêu khích, sau đó coi đây là mượn cớ cưỡng chế hai sư này một đầu, đem bên cạnh hai cái vị trí xung yếu quân sự cứ điểm đưa vào khống chế của mình bên dưới.
 
 	Mà trong mấy ngày này, Thiên Dạ đoàn lính đánh thuê cũng từ Ngụy Bách Niên nơi này đã nhận được phần thứ nhất ủy thác thỏa thuận.
 
 	Đoàn lính đánh thuê đem tiếp nhận Hắc Lưu thành ngoại vi hai cái trấn nhỏ phòng ngự, mỗi cái trấn nhỏ mỗi tháng phòng vệ chi phí là ba trăm kim tệ, này miễn cưỡng đủ duy trì cả cái dong binh đoàn chi tiêu hàng ngày, bất quá muốn phát triển, nhưng xa xa không đủ. Chỉ có chờ chiến tranh bắt đầu sau, phòng vệ chi phí tăng cao, cùng với dùng đánh giết Hắc Ám chủng tộc chiến công hướng đế quốc đổi lấy tiền thưởng, mới thật sự là lối thoát.
 
 	Buổi tối này, lại đến Tống Hổ hướng Thiên Dạ hồi báo thời gian.
 
 	Tống Hổ đem bọn lính đánh thuê xếp thành năm cái trung đội, mỗi đội 100 người. Hắn từ nguyên lai đám kia trong hạt giống sàng lọc chọn lựa bốn tên có kinh nghiệm chiến sĩ, phân lĩnh hai đội, A Thất cùng A Cửu thì từng người chỉ huy một đội, một đội khác do Tống Hổ chính mình tự mình chỉ huy.
 
 	Sau đó liền tất cả đều là tu sửa, huấn luyện việc vặt, Thiên Dạ chỉ nghe cái đại khái, duy nhất đáng giá hắn chú ý chính là đến tiếp sau vấn đề kinh phí. Tài nguyên mới là người lãnh đạo cần trọng điểm suy tính sự tình, cái khác việc vặt chỉ cần dùng người thoả đáng là đủ.
 
 	Sau đó, Tống Hổ đã nói lên bị phân phối đến chiến khu phòng ngự. Thiên Dạ chỉ là cùng Ngụy Bách Niên kí rồi thỏa thuận, cụ thể tiếp quản công việc đều do Tống Hổ đi cùng thứ bảy sư sư bộ tiến hành giao tiếp, theo lý thuyết hắn buổi chiều mới vừa bắt được phòng ngự đồ, chí ít cần một hai ngày mới có thể chế định ra cụ thể phương án.
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút Tống Hổ mở ra chiến khu đồ, trong lòng khẽ động, thập phần trùng hợp, phân phối xuống hai cái trấn nhỏ, một cái chính là hắn trải qua nửa năm Hải Đăng trấn, khác một trấn nhỏ đã ở Hải Đăng trấn bên cạnh, cách nhau bất quá vài chục km bộ dáng.
 
 	Tống Hổ biểu hiện có chút nghiêm nghị, nói: "Công tử, ngài và Ngụy gia quan hệ làm sao?"
 
 	Thiên Dạ giương mắt nhìn một chút hắn, nói: "Này trọng yếu sao?"
 
 	Tống Hổ chỉ vào địa đồ làm một phen giải thích.
 
 	Hai cái này trấn nhỏ kỳ thực thật không tốt. Hải Đăng trấn trải qua lần kia Triệu công tử thế lực bị quân viễn chinh nhổ tận gốc cướp sạch sau, đến nay nguyên khí đều không có khôi phục, toàn bộ trên trấn ở lâu dài cư dân chỉ có hơn ngàn người.
 
 	Một cái khác Hắc Nê trấn so với Hải Đăng trấn hơi khá hơn một chút, nhưng vị trí so với Hải Đăng trấn còn muốn hướng về Hắc Ám cương vực đột xuất, khắp cả Tam Hà quận tối biên giới khu vực. Xa hơn bên ngoài, liền chỉ có một ít nhân loại điểm định cư rồi. Hắc Nê trấn nằm ở đầm lầy Hắc Nê biên giới, hoàn cảnh cằn cỗi ác liệt, trên trấn tụ cư phần lớn là người nhặt rác cùng với liều chết tiến vào đầm lầy người hái thuốc.
 
 	"Ngài xem xem nơi này." Tống Hổ chỉ trỏ đầm lầy Hắc Nê trung ương nơi nào đó vị trí, sau đó vẽ ra một con đường, nối thẳng ba trăm km bên ngoài một chỗ Hắc Ám chủng tộc thành thị.
 
 	"Nơi này là Chu Sào thành, bên trong đều là Nhện Ma cùng Lang Nhân, khả năng còn có chút ít Ma duệ. Dĩ vãng quy mô lớn trong chiến tranh, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ xuyên qua đầm lầy Hắc Nê, xuyên thẳng Hắc Lưu thành. Đầm lầy hoàn cảnh có thể không cản được Nhện Ma, mà bọn Lang Nhân có thể ngồi trên người nhện bộc xuyên qua đầm lầy."
 
 	Thiên Dạ không khỏi ngẩng đầu liếc mắt nhìn Tống Hổ, hỏi: "Ngươi trước đây tại đây một vùng chiến đấu quá?" Từ Tống Hổ bắt được khu vực phòng thủ đồ hẳn là chỉ có hai ba tiếng, hắn thì đã đem cảnh vật chung quanh mò rõ ràng như thế.
 
 	Tống Hổ đáp: "Đương nhiên không có. Bất quá nếu ngài muốn tại Hắc Lưu thành cắm rễ, ta đương nhiên phải nhiều thu thập một ít tình báo." Như vậy nói cách khác, Tống Hổ từ đến Thiên Dạ bên người bắt đầu, liền bắt đầu quan tâm Hắc Lưu thành chu vi hướng đi.
 
 	Không đúng, Tống Hổ chú ý không chỉ là thứ bảy sư chiến khu. Thiên Dạ nhìn một chút địa đồ, từ hai cái trấn nhỏ đến đầm lầy Hắc Nê đối diện Chu Sào thành, khoảng cách vượt qua ba trăm km. Bát ngát như thế khu vực, coi như là tại Vĩnh Dạ, cũng vượt qua một sư phòng giữ phạm vi.
 
 	Nhìn đến đây, Thiên Dạ nói: "Xem ra ngươi làm cái sư Tham mưu trưởng không là vấn đề."
 
 	Tống Hổ hời hợt nói: "Mười năm trước đó, ta liền tại đế quốc quân đoàn thứ mười bên trong làm cái sư cấp Tham mưu trưởng, hỗn hỗn tháng ngày. Sau khi bị thương đẳng cấp hàng rồi hai cấp, không thể tại trên nguyên vị đợi, liền xuất ngũ, tại Tống phiệt kiếm cơm ăn."
 
 	Thiên Dạ khuôn mặt có chút động, quân đoàn thứ mười là đế quốc chủ lực quân đoàn, nơi đó quan quân cùng quân viễn chinh hàm kim lượng hoàn toàn khác nhau. Không nghĩ tới Tống Tử Ninh đưa tới thì ra là như vậy một người.
 
 	Tống Hổ cuối cùng nói: "Nếu như không phải đại chiến, Chu Sào thành Hắc Ám chủng tộc thì sẽ không khổ cực xuyên qua đầm lầy, như vậy chúng ta nhiệm vụ lần này liền sẽ rất nhẹ nhõm. Song lần này đúng là đại chiến, cho nên hầu như có thể nhất định sẽ có từ đầm lầy xuất hiện Hắc Ám chủng tộc đại quân! Công tử, Ngụy tướng quân phân phối cho chúng ta như vậy hai cái trấn, muốn nói chỉ là trùng hợp, sợ rằng ai cũng sẽ không tin chứ?"
 
 	PS: Lại không có viết xong bản quyển, làm sao bây giờ đây?