Chương 36: Sôi máu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-3112: 00: 02 số lượng từ: 3230
 
 	Quả nhiên Thiên Xà nở nụ cười, hắn vững vàng ngồi, thần thái thả lỏng, mở ra hai tay, đem toàn bộ lồng ngực đều không hề phòng hộ địa lộ ra.
 
 	"Nổ súng, nổ súng ah! Đánh chết ta tốt nhất! Đánh chết ta, ngươi những vật nhỏ kia liền có được việc vui rồi!"
 
 	Dư Anh Nam cắn xuống được môi đều trắng bệch, ngón tay lại dừng tại giữ không trung trong, cũng lại không giấu đi được. Bị bỏng lý trí lửa giận qua đi, nàng rõ ràng ý thức được một khi bóp cò súng, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng, huống hồ chỉ là hỏa dược súng ống căn bản là không có cách một thương đánh chết Thiên Xà.
 
 	Một cái tay đưa qua đến, ổn định mà mạnh mẽ địa đè xuống Dư Anh Nam nòng súng.
 
 	Thiên Dạ thật giống căn bản không thấy chung quanh Thiên Xà bang hảo thủ đã đao thương cũng ra, chỉ là nhìn thẳng Thiên Xà, nói: "Ngươi đã dùng danh tự đến đảm bảo tín dự, như vậy hiện tại đâu, sẽ không không cho chúng ta đi thôi?"
 
 	Thiên Xà híp mắt cùng Thiên Dạ đối diện một hồi, cười ha ha: "Sao lại thế này! Ta chỗ này hiếu khách nhất rồi, các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi! Bất cứ lúc nào hoan nghênh trở lại!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đối Dư Anh Nam nói: "Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này."
 
 	"Nhưng là. . ." Dư Anh Nam còn muốn nói điều gì, lại bị Thiên Dạ nửa vịn nửa nắm lấy nắm thương cánh tay phải, đi ra ngoài.
 
 	Dư Anh Nam cảm thấy một luồng không thể kháng cự Đại Lực kìm bên phải trên cánh tay, tất cả giãy dụa đều không thể lay động, chỉ có thể thân bất do kỷ theo Thiên Dạ đi, nàng còn căn bản không có ý thức được tại sao ba cấp chiến binh Thiên Dạ sẽ đối với nàng có áp chế tính sức mạnh.
 
 	Mà ở Thiên Xà bang chúng trong mắt, nhưng là Dư Anh Nam thuận theo địa bị Thiên Dạ lôi đi, đều cảm giác được quái dị không nói ra được, bọn hắn còn chưa từng nghe nói ai có thể khuyến động cái này tính khí nóng nảy nữ thợ săn.
 
 	"Chờ một chút." Thiên Xà gọi bọn hắn lại.
 
 	Dư Anh Nam bỗng nhiên quay đầu lại chết tập trung Thiên Xà, trong mắt hầu như muốn phun lửa. Mà Thiên Dạ thì lại nửa xoay người, lộ ra một cái hỏi dò vẻ mặt, tự nhiên được tựa hồ trước đó chuyện gì đều chưa từng xảy ra.
 
 	Thiên Xà mang theo suy tư mà nhìn về phía Thiên Dạ, trầm ngâm một cái, nói: "Như vậy đi, ta liền khi (làm) cho Nhị gia một bộ mặt. Nàng nợ nần lợi tức ta liền không nên, nợ nần kỳ hạn có thể lại thư thả hai tháng. Trong vòng hai tháng đem tiền vốn trả hết là được rồi."
 
 	"Ngươi! . . ." Dư Anh Nam giận không nhịn nổi, thế nhưng Thiên Dạ lại xung thiên xà gật gật đầu, sau đó liền đem nàng một đường lôi đi ra ngoài.
 
 	Rời đi Thiên Xà bang tổng bộ đi tới trên đường, Dư Anh Nam bỗng nhiên hết sức buồn bực một tiếng gào thét, tầng tầng một quyền đập vào đạo bàng trên một cây đại thụ!
 
 	"Tại sao ngăn ta?" Dư Anh Nam trùng Thiên Dạ quát.
 
 	"Bởi vì ngươi căn bản không có tử chiến quyết tâm, hơn nữa chúng ta cũng đánh không lại." Thiên Dạ bình tĩnh mà nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta không có chết chiến quyết tâm?"
 
 	Thiên Dạ không hề trả lời, chỉ là lẳng lặng mà nhìn nàng. Tại hắn nhìn chăm chú, Dư Anh Nam khí thế càng rơi càng thấp, cuối cùng lại là tầng tầng một quyền nện ở trên cây, nói: "Nếu như chỉ có chính ta. . ."
 
 	"Có lẽ chúng ta trước tiên tìm một nơi ngồi xuống, tiếp tục nghe nghe chuyện xưa của ngươi sẽ là ý kiến hay."
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai người trở về Dư Anh Nam trong nhà.
 
 	Nàng tìm ra mấy bình tư tàng rượu mạnh, liền cái chén cũng không cần, trực tiếp đối với miệng bình đổ xuống dưới. Đợi được hai cái chiếc lọ đều giọt nước không dư thừa sau, nàng kích động tâm tình mới dần dần bình phục.
 
 	Dư Anh Nam nhìn chằm chằm xách nơi tay ngón giữa lay động bình rượu, nói: "Ngươi nhất định muốn biết, ta vì cái gì sẽ thiếu nợ nhiều như vậy khoản nợ đi. . ."
 
 	Đây là một cái cũng không phức tạp cố sự.
 
 	Tại một năm trước một lần nhiệm vụ trong, nàng đã tao ngộ trọng đại thất lợi, toàn bộ tiểu đội toàn quân bị diệt, chỉ có một mình nàng còn sống. Dư Anh Nam cho rằng là trách nhiệm của mình mới đưa đến thảm liệt như vậy hậu quả, thế là trong vòng nửa năm sau đó, nàng từng cái tìm tới chết trận đội viên người nhà, đem bọn họ đưa đi hậu phương tương đối an toàn thành thị, cũng cho những kia gia đình để lại đầy đủ sống qua ngày tiền.
 
 	Những đội viên này một ít vừa độ tuổi hài tử, cùng với Dư Anh Nam của mình một cái tuổi thơ đệ đệ, thì lại sinh sống ở Ám Huyết thành bên trong, đang tiếp thụ một ít trụ cột chiến kỹ huấn luyện.
 
 	Cứ như vậy, Dư Anh Nam không chỉ có xài hết nhiều năm vào sanh ra tử tích trữ, còn thiếu Thiên Xà một số tiền lớn. Nếu như cùng Thiên Xà triệt để trở mặt, nàng lo lắng Thiên Xà sẽ đối với ngày xưa chiến hữu người nhà bất lợi, nói không chắc còn có thể đối những tiểu hài tử này ra tay.
 
 	Thiên Xà bang nếu như nhất định đem nàng hướng về tuyệt lộ bức, nàng kia đương nhiên sẽ không kinh hãi, quyết một trận tử chiến là được rồi. Thế nhưng bây giờ nói đến cùng chính là tiền trên chuyện, muốn cho nàng vì thế chủ động cùng Thiên Xà khai chiến, nhưng là không có cái này dũng khí, chỉ có mọi cách nhẫn nại.
 
 	Chút tiền này tại môn phiệt thế gia trong mắt không đáng kể chút nào, thế nhưng tại Ám Huyết thành nơi như thế này, lại sắp đem một cái bốn sao thợ săn ép lên tuyệt lộ.
 
 	Nói tới chỗ này, nàng dùng sức đem đầu chôn ở trong hai tay, mang theo một tia nghẹn ngào nói: "Xin lỗi, ta liền làm liên luỵ ngươi. Ngươi yên tâm, chi kia thương tiền ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả lại cho ngươi!"
 
 	"Cái này không trọng yếu. Ngươi vì sao lại không muốn để Nhị gia biết chuyện này?"
 
 	"Bởi vì Nhị gia đã giúp quá ta thật nhiều lần. Trên thực tế ta cũng thiếu nợ hắn rất nhiều. . . Nếu như chuyện này cho hắn biết, nhất định sẽ trước tiên thay ta đem trướng trả hết. Nhị gia kỳ thực đem phần lớn tích trữ đều dùng tại trên người chúng ta rồi. . ." Dư Anh Nam nói không được nữa, chỉ là dùng sức cầm (túm) lấy tóc của mình.
 
 	Đây là thuộc về một cái thợ săn tôn nghiêm, nghe tới thậm chí có chút buồn cười. Nhưng nàng hiện tại thà rằng trên tử vong võ đài, cũng không nguyện ý phiền toái nữa Nhị gia.
 
 	Thiên Dạ cũng rót một chén rượu, nhưng chỉ là nâng ở trong tay, hắn nhìn hơi hoàng rượu dịch, suy tư hỏi: "Thợ Săn Nhà hẳn là sẽ không kinh hãi Thiên Xà bang mới đúng, ngươi là bốn sao thợ săn, tại sao còn có thể bị như thế công khai bắt nạt?"
 
 	Dư Anh Nam thật dài địa thở ra một hơi, nói: "Thợ săn cùng lính đánh thuê không giống, chúng ta có càng nhiều tự do, thế nhưng tương ứng, Thợ Săn Nhà tại loại này xung đột thượng hội duy trì hoàn toàn trung lập lập trường. Trên thực tế, cũng có không ít thợ săn hi vọng ta chết đến mức rất khó coi. Huống hồ ta đúng là thiếu nợ Thiên Xà tiền, hơn nữa còn không ra, cho nên Nhị gia cũng không có cách nào dùng Thợ Săn Nhà thế lực đi áp chế Thiên Xà. Thiên Xà đi qua (quá khứ) làm việc vẫn là rất giảng quy củ, chỉ là hôm nay ta hoàn toàn không nghĩ tới. . ."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Ta đã nghĩ tới." Đạo lý rất đơn giản, khi (làm) lợi ích cùng thực lực không được tỉ lệ thuận lúc, quy củ liền sẽ tan vỡ.
 
 	Dư Anh Nam lấy làm kinh hãi: "Cái kia. . . Vậy ngươi còn đem này thanh súng Nguyên Lực lấy ra."
 
 	"Hắn cuối cùng vẫn là miễn ngươi lợi tức, đồng thời thư thả hai tháng. Nói đến cây thương này cũng coi như là bán hai trăm kim tệ, không tính thiệt thòi quá mức lợi hại." Thiên Dạ nói.
 
 	"Này còn không lợi hại?"
 
 	Thiên Dạ đối với nàng khoát khoát tay chỉ, không có làm cho nàng nói tiếp, sau đó nói: "Bằng vào ta hiện tại bối cảnh tư lịch, cái này đồ vật muốn bình ổn ra tay quả thật có chút khó khăn. Cho nên chuyện này, liền chấm dứt ở đây."
 
 	"Không được!" Dư Anh Nam tầng tầng vỗ bàn một cái.
 
 	"Ta hiện tại không có thực lực, liền không gánh nổi Hoa Hồng Lưu Kim, này không phải là Ám Huyết thành quy củ không?" Thiên Dạ bình tĩnh mà nói, ở phương diện này, hắn kỳ thực nhìn thấy so với Dư Anh Nam rõ ràng hơn. Hơn nữa lúc đó không lấy ra Hoa Hồng Lưu Kim, bọn hắn căn bản là đi không ra Thiên Xà địa bàn.
 
 	Bất quá hắn giọng nói vừa chuyển, hờ hững lại ẩn phát lạnh ý, "Bất quá, quy củ này ta rất yêu thích. Chờ ta thực lực được rồi, tự nhiên sẽ để Thiên Xà đem nuốt xuống đồ vật gấp mười gấp trăm lần địa phun ra!"
 
 	Dư Anh Nam ngẩng đầu lên, kinh ngạc mà ngưng mắt nhìn Thiên Dạ, thật giống lần thứ nhất biết hắn.
 
 	Thiên Dạ bây giờ là diện mạo thật sự, thanh tú đường viền hầu như có thể xưng tụng tinh xảo, hắn nói chuyện vẻ mặt thậm chí mang một ít hững hờ, lại có một loại đều sẽ đánh nát hết thảy cản trở kiên định cùng máu tanh.
 
 	Dư Anh Nam đột nhiên cảm thấy trước mắt cái này chàng trai trở nên đặc biệt xa lạ, cái kia đối mặt một đám bạo dân cũng không muốn nổ súng ngây ngô nhất tinh tiểu thợ săn tựa hồ chưa bao giờ từng tồn tại.
 
 	"Hiện tại, có lẽ chúng ta nên trước tiên đem nhiệm vụ kia hoàn thành lại nói." Thiên Dạ nhìn nàng một cái, đề nghị.
 
 	Dư Anh Nam đánh tới chút tinh thần, yên lặng mà thu dọn trang bị, sau đó kín đáo đưa cho Thiên Dạ một cái hộp đạn. Thiên Dạ mở ra nhìn một chút, bên trong song song để đó ba viên nguyên lực đạn, là khí tức của nàng. Hắn cũng không chối từ, trực tiếp thu vào ba lô.
 
 	Nửa đêm ba điểm, Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ kẻ trước người sau ra Ám Huyết thành, sau đó tách ra, dọc theo tuyến đường khác nhau hướng về dự định địa điểm chạy đi.
 
 	Tiến vào Hoang Nguyên, Thiên Dạ liền đem đột kích thủ súng trường cầm ở trong tay, một đường đều đặn nhanh chóng chạy hướng nơi cần đến. Hắn vẫn như cũ lựa chọn tốc độ bốn mươi km cực hạn chạy nhanh hình thức, một đường hướng phía tây bắc mà đi.
 
 	Mấy giờ sau, trước sau có mấy con Lang Nhân theo dõi Thiên Dạ, thế nhưng liên tục truy lùng sau một giờ, chúng nó dồn dập lựa chọn từ bỏ. Thiên Dạ tốc độ cùng sự chịu đựng để bọn lang nhân cũng cảm thấy kinh ngạc, hắn giống như vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi như thế lướt qua Hoang Nguyên.
 
 	Trong lúc chạy trốn Thiên Dạ đột nhiên chấn động toàn thân, không biết từ đâu mà đến báo động bay lên.
 
 	Dưới chân là một mảnh độ dốc nhẹ nhàng đồi núi khu vực, mang theo gai nhọn đằng hình dáng bụi cây là nơi này chủ yếu phong cảnh, trừ ngoài ra chính là một cái toàn bộ nhấn chìm tại tạp mộc bên trong phế tích, khả năng mấy trăm năm trước là một cái Nhân tộc trấn nhỏ, hiện tại chỉ còn dư lại mấy bức đổ nát thê lương.
 
 	Thiên Dạ nhanh chóng nhảy lên hướng về phế tích tiếp cận, đồng thời cực kỳ cảnh giác không ngừng sưu tầm bốn phía tình huống khác thường. Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy phương xa chân trời nơi, chính nổi trôi một cái nho nhỏ bóng đen.
 
 	Hắn cũng không cao lớn, toàn thân đều quấn ở áo bào đen bên trong, liền thân hình đều căn bản không nhìn ra.
 
 	Lúc này cách xa nhau mấy cây số, Thiên Dạ cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ người bí ẩn này đường viền, hẳn là loại người sinh vật. Nhưng khi Thiên Dạ ánh mắt vừa giao nhau đến người bí ẩn này thời điểm, đối phương cơ hồ là ngay lập tức sẽ chợt có cảm giác, quay đầu hướng về Thiên Dạ phương hướng trông lại!
 
 	Thiên Dạ ngơ ngác, lập tức bản năng nhắm mắt lại, toàn thân cuộn thành một đoàn, hướng về trên đất lăn đi, cơ hồ là ngã vào phế tích biên giới hai khối phiến đá dưới đáy một cái thiên nhiên thiển huyệt. Đồng thời vận lên trong quân bí pháp, ngừng thở, bức ngừng trái tim, liền như vậy rơi vào trạng thái chết giả.
 
 	Hắn vừa mới ngụy trang xong xuôi, một đạo khổng lồ vô cùng ý thức liền lướt qua cái này phương Thiên Địa, từ trên người hắn lướt qua!
 
 	Đạo ý thức kia không nói ra được băng hàn âm lãnh, trong chớp mắt, Thiên Dạ chỉ cảm thấy trước mắt có một vòng hắc nhật từ từ bay lên!
 
 	Hắn thậm chí đã không cảm giác được cái gì gọi là sợ hãi, chỉ cảm thấy cái kia vầng mặt trời đen tha duệ so với Hắc Ám càng bóng tối đuôi lửa, từ toàn bộ thế giới chậm rãi tràn đầy mà qua.
 
 	Thiên Dạ liều mạng đem ý thức của mình ép tiến ba cái đã tắt tiết điểm nơi sâu xa nhất, điên cuồng muốn duy trì tỉnh táo, hắn có loại linh cảm không lành, phảng phất chỉ cần tâm thần một cái thả lỏng, cũng sẽ bị hắc nhật cuốn vào vĩnh hằng trong đêm tối.
 
 	Không biết qua bao lâu, băng hàn ý chí mới như thủy triều thối lui, hắc nhật đuôi lửa cũng chậm rãi rời khỏi Thiên Dạ thế giới. Mà giờ khắc này, trong cơ thể hắn vắng lặng đã lâu máu đen đột nhiên động, hầu như trong nháy mắt đạt đến sôi trào!
 
 	PS: Tồn cảo hòm rốt cuộc kiên trì tới sách mới nguyệt ngày cuối cùng.
 
 	Tháng 4 thật giống so với tháng 3 còn bận bịu, nhìn một chút nhật trình bề ngoài, tuần này hầu như đều bay ở trên trời.
 
 	Tháng 4 đổi mới kế hoạch, mỗi ngày 12 giờ trưa giữ gốc canh một.