Chương 17: Tốt nghiệp
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0912: 00: 02 số lượng từ: 3187
 
 	Quân đế quốc bên trong có một cái quy củ bất thành văn, tại mười tám tuổi trước đó đạt đến cấp hai chiến binh, là có thể tiến vào đặc chủng quân đoàn. Thế nhưng quân đoàn đặc thù bên trong cao cấp nhất kia mấy cái, lại chỉ chiêu thu không tới mười bảy tuổi cấp hai chiến binh. Mà này chỉ là thấp nhất ngưỡng cửa, còn muốn phù hợp rất nhiều cái khác điều kiện, mới có thể bị này mấy chi đế quốc tinh nhuệ nhất quân đoàn vừa ý.
 
 	Thiên Dạ đã mười sáu rồi.
 
 	Nhen nhóm tiết điểm, củng cố thực lực, lại vì tốt nghiệp cuộc thi làm chuẩn bị, này đều cần thời gian. Nếu như muốn tới gần mười bảy tuổi lúc mới đạt tới cấp hai chiến binh, như vậy Thiên Dạ e sợ rất khó bắt được đặc chủng quân đoàn trúng tuyển tư cách.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện học sinh tốt nghiệp, hầu như cũng sẽ ở quân đế quốc bên trong hiệu lực mấy năm, sau đó mới tất cả mưu phát triển. Từ đi vào trại huấn luyện bắt đầu từ giờ khắc đó, Thiên Dạ đã âm thầm lập xuống chí hướng. Hắn không riêng muốn sống sót mà đi ra ngoài, còn muốn tiến vào cao cấp nhất, chí ít cũng là hạng nhất bộ đội đặc chủng.
 
 	Chỉ có như vậy, Thiên Dạ cảm thấy mới sẽ không bôi nhọ hắn sắp nhận được cái họ kia, Lâm.
 
 	Thiên Dạ cũng không khuyết thiếu thiên phú, thế nhưng đạo kia năm xưa vết thương cũ lại hầu như phá huỷ hắn tất cả! Nhưng mà, ở cái này chiến loạn cùng rung chuyển bên trong thế giới, tất cả mọi người đều chỉ xem kết quả, không có ai quan tâm quá trình.
 
 	Thiên Dạ đã mười sáu tuổi rồi, vẫn còn không có đột phá cấp hai, đây chính là kết quả. Mà tối nay, hắn chính là muốn thay đổi kết quả này!
 
 	Dưới ánh trăng, Thiên Dạ nguyên lực bắt đầu phun trào, từ từ hội tụ thành triều, sau đó từng bước một khó khăn đẩy quá vùng vết thương, bắt đầu xung kích tiết điểm bình phong.
 
 	Từng vòng từng vòng nguyên lực thuỷ triều không ngừng tạo ra, không phải người có thể chịu được đau đớn cũng không ngừng kéo tới. Thế nhưng Thiên Dạ tâm đã là trống rỗng, yên tĩnh chờ đợi kết quả.
 
 	Thứ mười bảy vòng nguyên lực thuỷ triều đi qua (quá khứ), thứ mười tám vòng nguyên lực thuỷ triều rốt cuộc đến!
 
 	Thiên Dạ sắc mặt trắng bệch, mồ hôi ra như mưa, tại nguyên lực mạnh mẽ phản chấn cùng với đau nhức đan xen tập kích dưới, toàn thân không ngừng rung động. Mỗi một đạo nguyên lực sóng biển, đều cho Thiên Dạ có loại chết đi sống lại cảm giác!
 
 	Trong nháy mắt từ một sóng đến chín sóng, khi (làm) thứ chín sóng mạnh mẽ đánh về tiết điểm bình phong lúc, Thiên Dạ phảng phất nghe được bộp một tiếng vang lên giòn giã, nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ bình phong tại cực kỳ mạnh mẽ nguyên lực trùng kích vào xuất hiện vô số rạn nứt, phá nát ngay trong tầm tay!
 
 	Thuỷ triều chậm rãi thối lui, nguyên lực bình tĩnh lại. Thiên Dạ tâm thần rốt cuộc buông lỏng, sau đó mắt tối sầm lại, liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ khi tỉnh lại, đã là hai ngày sau chuyện rồi.
 
 	Hắn mở mắt ra nhìn thấy quen thuộc phòng học, dưới thân là lạnh lẽo kim loại đài, hiển nhiên Thân Đồ lại cứu hắn một lần.
 
 	"Hồ đồ! Quả thực là hồ đồ!" Cái này chưa bao giờ đem vật còn sống coi là chuyện to tát lão đầu lại như vậy quát lớn Thiên Dạ.
 
 	Thân Đồ y thuật xác thực cường hãn, Thiên Dạ mạnh mẽ chịu đựng mười tám vòng nguyên lực thuỷ triều, nội tạng khắp nơi tổn hại, thương thế như vậy đều có thể bị hắn chữa khỏi, hơn nữa còn không có để lại mầm họa. Bất luận Thân Đồ làm sao quát lớn, hiện tại Thiên Dạ trong lòng đối với hắn chỉ có cảm kích.
 
 	Có mười tám vòng nguyên lực thuỷ triều làm cơ sở, một tháng sau, Thiên Dạ rốt cuộc nhen nhóm tiết điểm, trở thành cấp hai chiến binh.
 
 	Trở thành cấp hai chiến binh sau, đa số người liền sẽ Giác Tỉnh một cái cùng nguyên lực tương quan năng lực. Một phần trong đó người may mắn còn có thể tại mấy cái năng lực trong lúc đó làm ra lựa chọn. Nguyên bản thiên phú kinh người Thiên Dạ liền nắm giữ lựa chọn tư cách, hắn có thể tại hạng nặng đầu đạn, nguyên lực nhảy lên cùng với song trọng xạ kích trong lúc đó lựa chọn một cái làm làm năng lực của chính mình.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề làm thêm suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn hạng nặng đầu đạn.
 
 	Hạng nặng đầu đạn là cái rất thường gặp năng lực, chuyên dụng với Nguyên Lực súng ống. Khi (làm) cái năng lực này khởi động lúc, là có thể nổ ra uy lực so với bình thường lớn hơn nhiều lắm một đòn, kỳ uy lực ước chừng là phổ thông xạ kích gấp rưỡi.
 
 	Thiên Dạ nhen nhóm cái thứ hai nguyên lực tiết điểm sau, liền phát hiện từ tiết điểm này tạo ra nguyên lực đặc biệt cuồng mãnh, rất khó khống chế. Ở tình huống như vậy, chỉ chú trọng uy lực hạng nặng đầu đạn chính là thích hợp nhất cho hắn năng lực.
 
 	Lại trải qua quá hai tháng tỉ mỉ chuẩn bị, Thiên Dạ xin tham gia trại huấn luyện tốt nghiệp cuộc thi. Khi hắn hướng đi hẻm núi lớn lúc, ngoại trừ phân phối một cái trụ cột nhất chiến địa chủy thủ bên ngoài, phía sau còn cõng một cái kỳ dị súng trường.
 
 	Đây là một đem nguyên lực súng trường, tuy rằng nó chỉ là đơn giản nhất, trụ cột nhất loại, nhưng vẫn là đem súng Nguyên Lực!
 
 	Tốt nghiệp cuộc thi lúc trại huấn luyện chỉ làm cho mỗi vị học viên phát một cây chủy thủ, không cho phép mang theo cái khác bất kỳ trang bị. Thế nhưng học viên chính mình chế tạo thủ công trang bị là cái ngoại lệ, mặc kệ cái gì cũng có thể mang vào trường thi.
 
 	Thiên Dạ toàn bộ tri thức khóa max điểm thành tích rốt cuộc vào lúc này được đền đáp, hắn từ trụ cột nhất vật liệu xử lý bắt đầu, lại tự mình chế tạo một nhánh nguyên lực súng trường! Tuy rằng đây chỉ là một đem đơn giản nhất, nguyên thủy nhất súng Nguyên Lực, năng lượng áp súc trang bị chỉ có thể chứa đựng một phát nguyên lực bắn ra.
 
 	Cứ như vậy, Thiên Dạ trở thành ba mươi năm tới nay cái thứ nhất cầm súng Nguyên Lực tiến hành tốt nghiệp cuộc thi học viên.
 
 	Tinh Thạch Tích Dịch đúng là cáikình địch, nhưng đó là đối với cầm đơn sơ chủy thủ học viên mà nói. Cách nhau ngoài trăm thuớc, Thiên Dạ liền bắt đầu làm súng Nguyên Lực sung năng, nhắm vào, khởi động hạng nặng đầu đạn, sau đó xạ kích.
 
 	Một đoàn rừng rực hồng quang từ nòng súng bay ra, trực tiếp đánh bay Tinh Thạch Tích Dịch non nửa cái đầu!
 
 	Chính là như vậy đơn giản, ai cũng không quy định không thể sử dụng Nguyên Lực súng ống, chỉ cần ngươi tạo được đi ra. Hơn nữa Thiên Dạ một thương này uy lực phá lệ lớn, trải qua hạng nặng đầu đạn bổ trợ, đã tương đương với ba cấp chiến binh một đòn.
 
 	Mười sáu tuổi sinh nhật sau tháng thứ ba, Thiên Dạ cuối cùng từ Hoàng Tuyền trại huấn luyện tốt nghiệp.
 
 	Thiên Dạ tốt nghiệp tin tức rất nhanh truyền đi. Mấy ngày sau, Thạch Ngôn liền cầm lái trọng tải xe tải, đi tới trại huấn luyện vị trí sơn cốc lối vào thung lũng.
 
 	Một hoảng trong lúc đó, Thiên Dạ đã tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện bên trong ở lại : sững sờ ròng rã chín năm.
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã có một mét tám lăm, cũng không so với khôi ngô hơn người Thạch Ngôn thấp bao nhiêu. Trên người hắn không giống Thạch Ngôn như vậy bắp thịt sôi sục khối khối rõ ràng, thế nhưng tuyệt không đơn bạc cảm giác, vóc người cân xứng thon dài, mỗi một cái đường nét đều tràn ngập sức dãn.
 
 	Thạch Ngôn vẫn là như cũ, chỉ là đuôi lông mày khóe mắt có thêm một chút dấu vết tháng năm, khiến người ta bỗng nhiên giật mình thời gian vô tình.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ, Thạch Ngôn chất phác trên mặt nhất thời nhiều hơn mấy phần thần thái, hắn giơ tay tựa hồ theo thói quen muốn sờ Thiên Dạ đầu, lập tức tầng tầng tại Thiên Dạ trên lồng ngực đánh một quyền, khen: "Hảo tiểu tử! Rốt cuộc sống sót đi ra! Lại đây, để cho ta ngắm nghía cẩn thận!"
 
 	Thiên Dạ ngũ quan tinh khiết long lanh, vẫn cứ thập phần thanh tú, nhưng hắn vừa nãy thừa Thạch Ngôn một quyền, nhưng lại ngay cả lắc cũng không lắc một cái, để Thạch Ngôn càng cao hứng hơn, khẽ động trên mặt đao đục búa khắc y hệt đông cứng hoa văn hóa thành một cái nụ cười.
 
 	Thạch Ngôn hướng về Thiên Dạ nói một tiếng, liền nhảy lên trọng tải xe tải buồng lái. Cái này một năm cũng cười không được mấy lần quân nhân đối loại phong cách này thô lỗ trọng tải xe tải ưa thích không rời.
 
 	Các loại (chờ) Thiên Dạ cũng tới sau xe, Thạch Ngôn liền lái xe chạy như bay.
 
 	Tại trong buồng lái, Thạch Ngôn nói: "Lâm soái nghe nói ngươi tốt nghiệp, hết sức cao hứng, ngay lập tức sẽ để cho ta tới đón ngươi. Nhưng không khéo chính là Lâm soái gần nhất đang tại đế quốc Tây Cương tọa trấn, hoàn toàn không thoát thân được, chỉ sợ ngươi trong thời gian ngắn không thấy được hắn."
 
 	"Tây Cương bên kia xảy ra cái gì sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Hai cái tỉnh xảy ra phản loạn, muốn độc lập. Không phải là cái gì đại sự, chỉ là xử lý có chút phiền phức. Những phản quân kia phi thường giảo hoạt, bọn hắn tổng hội trốn ở một ít nhà bình dân bên trong, để ẩn giấu thân phận của chính mình."
 
 	"Phản quân?" Thiên Dạ vẫn là lần đầu tiên nghe được cái từ này.
 
 	Thạch Ngôn chán ghét nói: "Chẳng qua là một đám không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn mà thôi! Đế quốc một mực tại toàn lực cùng Hắc Ám chủng tộc tác chiến, những người này không những không tiến lên tuyến xuất lực, trái lại không ngừng ở phía sau quấy rối. Muốn lật đổ đế quốc thống trị? Hắc, đế quốc đã lập quốc 1200 năm, hiện nay tổng cộng có ba trăm tỉnh, ngang qua bốn cái đại lục, như thế nào những này tôm tép nhãi nhép có khả năng vặn ngã?"
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nghe. Nếu như lấy hai tỉnh lực lượng là có thể đem Lâm Hi Đường kéo tại Tây Cương, như vậy phản quân đương nhiên sẽ không giống Thạch Ngôn nói như vậy không đỡ nổi một đòn.
 
 	Thạch Ngôn yên lặng mở ra giao lộ, mới hơi có trầm trọng nói: "Phản quân rất phiền phức. Ta mới vừa nói qua, bọn hắn thường thường sẽ trốn ở bách tính bình thường trong, mà cái kia hai toà tỉnh người cũng rất ngu muội, rất nhiều người thà rằng mình và thân hữu bị liên luỵ xử tử cũng phải cấp bọn hắn che chở. Lâm soái nhất thời không làm gì được bọn họ, bọn hắn liền tự cho là đắc kế rồi. Hừ, đám ngu xuẩn này, kỳ thực bọn hắn hiểu được cái gì! Lâm soái chỉ là không muốn thương tới dân chúng vô tội, không có sử dụng vườn không nhà trống thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn, này mới khiến chiến sự lùi lại."
 
 	Nói tới chỗ này, Thạch Ngôn dừng lại hồi lâu, mới tầng tầng thở ra một hơi, "Cuộc sống như thế cũng sẽ không lâu. Trải qua một thời gian nữa, nếu như vẫn không có tiến triển, Lâm soái liền sẽ thay quân, tiếp nhận chính là mặt khác phe phái tướng quân. Bất kể là trong đó vị nào đại tướng, cái kia hai cái tỉnh đều sẽ. . . Máu chảy thành sông!"
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy không hiểu trầm trọng. Liền Thạch Ngôn đều phải dùng máu chảy thành sông để hình dung, như vậy muốn chết bao nhiêu người?
 
 	Tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện trong, Thiên Dạ từng giết người, cũng đã không lại coi mạng người xem là không thể dễ lấy đồ vật. Nhưng là cùng những này đế quốc một đại danh tướng nhóm so ra, Thiên Dạ rồi lại xa xa không coi vào đâu. Tương lai cho dù hắn trở thành một đời đỉnh cấp sát thủ, trong cuộc đời người giết cùng Hắc Ám chủng tộc tính gộp lại, chỉ sợ cũng không chống đỡ những tướng quân này một cái nhẹ bỗng mệnh lệnh.
 
 	Trọng tải xe tải một đường lao nhanh.
 
 	"Thiên Dạ!" Thạch Ngôn bỗng nhiên nói.
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngày mai bắt đầu vừa vặn là quân đế quốc bộ chiêu binh tháng ngày, ta sẽ mang ngươi tới tham gia kiểm tra. Biểu hiện tốt một chút, lần này đế quốc ngũ đại tinh anh trong quân đoàn hai cái đều sẽ có giám khảo ở đây. Nếu như ngươi biểu hiện được, liền có cơ hội đi vào!"
 
 	"Ta sẽ tận lực!"
 
 	Thạch Ngôn bỗng nhiên thở dài, nói: "Hi vọng ngươi có thể tiến vào tinh anh quân đoàn, tương lai cũng có một ngày có thể trở thành đế quốc danh tướng! Lâm soái. . . Hắn ở trong quân địch nhân quá nhiều rồi."
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ tâm bỗng nhiên chìm xuống.
 
 	Thạch Ngôn từ trong lồng ngực lấy ra một món đồ, đưa cho Thiên Dạ, nói: "Đây là Lâm soái đưa cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ nhận lấy nhìn lên, phát hiện là một tấm gấp được ngay ngắn đặc thù giấy viết thư, mặt giấy có chứa ám văn, triển khai mặt trên dùng mạnh mẽ mạnh mẽ bút tích viết "Lâm Thiên Dạ" ba chữ lớn. Bất quá trang giấy góc viền có chút mốc, nếp cũng tựa hồ có chút năm tháng, nét mực cũng có chút ảm đạm.
 
 	"Đó là Lâm soái chín năm trước viết." Thạch Ngôn phảng phất biết Thiên Dạ đang suy nghĩ gì.
 
 	"Chín năm trước?" Thiên Dạ khó có thể tin. Chín năm trước, không chính là mình mới vào Hoàng Tuyền trại huấn luyện thời điểm?
 
 	"Lâm soái để cho ta tiễn ngươi đi Hoàng Tuyền thời điểm, đã nói ngươi nhất định sẽ sống sót trở về." Thạch Ngôn mỉm cười nói.
 
 	Trọng tải xe tải một đường cấp tốc chạy, lúc đêm khuya đến một cái phi thuyền căn cứ, vừa vặn có một chiếc vận chuyển hàng hóa khí nang tàu nhập cảng, Thạch Ngôn liền xe dẫn người chạy nhanh đi tới.
 
 	Phi thuyền đơn giản làm tiếp tế, sau nửa đêm liền bắt đầu chuyến về.
 
 	Nơi cần đến, Tương Dương.
 
 	Toà này Tần Lục trên lớn nhất công nghiệp quân sự thành thị, tại toàn bộ cảnh nội đế quốc xếp hạng thứ ba.