Chương 4: Bát Phương Trấn Tỏa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-12 12: 00: 01 số lượng từ: 3385
 
 	Lại như giờ khắc này, Triệu Quân Hoằng rất không đúng lúc địa dừng lại chào hỏi, đối quý tộc khác con cháu mà nói khả năng chính là đến xem chuyện cười, phóng tới Triệu Quân Hoằng trên người, lại chưa chắc là cố ý cho hai người bọn họ lúng túng.
 
 	Tống Tử Tề chỉ có thể chính mình bình bình khí, đổi một tấm khuôn mặt tươi cười, tiếp nhận Triệu Quân Hoằng câu chuyện. Mà Tống Tử Ninh vốn là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hai câu ngắn gọn thăm hỏi càng là cho người như gió xuân ấm áp.
 
 	Thế là rút kiếm trương nỏ quần ẩu tư thế, trong nháy mắt chuyển đổi thành quý tộc công tử cửu biệt gặp lại hàn huyên tình cảnh. Nhưng mà Tống Tử Tề vừa mới bị thiệt lớn, giờ khắc này không thể không nuốt về trong bụng đi, trong đó tình, chắc hẳn cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Thiên Dạ ở phía sau nhìn ba người một bộ trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng, không khỏi thập phần bội phục những này nhà cao cửa rộng con cháu trong ngoài bất nhất bản lĩnh. Cho dù vừa ra trận liền hình dáng đáng ghét Tống Tử Tề, lúc này lưu manh diệt hết, cũng rất có Tống phiệt thương tộc con cháu chi phong, ăn nói ứng đối, ngôn từ Linh Lung.
 
 	Thiên Dạ lại cảm thấy có người tại nhìn chính mình, hắn ngẩng đầu nhìn tới, chợt phát hiện thời khắc này, mọi người tại đây không hẹn mà cùng địa yên tĩnh lại, đều tại nhìn về phía cùng một phương hướng.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Triệu phiệt đoàn xe trung ương tọa xa một bên nhiều hơn một người.
 
 	Người kia cực kỳ tuổi trẻ, thân thể như ngọc. Mới nhìn dung sắc tú mỹ như con gái tốt, tươi đẹp được tựa sẽ lộ ra ánh sáng, lại nhìn dường như băng lăng lạnh lẽo, thật giống sau một khắc liền muốn cắt thương người con mắt.
 
 	Hắn hướng về Thiên Dạ cái phương hướng này thẳng tắp đi tới, không coi ai ra gì, Tống phiệt các chiến sĩ lại không tự chủ được địa nhường ra thông lộ. Đột nhiên có người kêu thảm một tiếng, là Tống Tử Tề một tên thủ hạ, che mắt ngã lăn trên mặt đất, giữa ngón tay chảy ra huyết đến.
 
 	Cũng không ai biết cái kia chiến sĩ là như thế nào bị thương tổn, còn bên cạnh hai tên chiến sĩ rõ ràng đã nhận ra thân phận của người trẻ tuổi, đầy mặt vẻ sợ hãi, dĩ nhiên không dám đi vịn người.
 
 	Tống Tử Tề biến sắc mặt, thế nào lại là tên sát tinh này!
 
 	Người này dung mạo so với đại đa số nữ nhân đều mỹ lệ, lại kiêng kỵ nhất người khác nhấc lên dung mạo của hắn, năm đó ở đế đô Thái Sơ học cung, liền vì việc này, hầu như gần nửa học viên đều bị hắn đánh qua, dù cho tôn thất thân vương con trai cũng chưa từng may mắn thoát khỏi. Tống Tử Tề thủ hạ kia khẳng định không biết hắn là ai, ánh mắt lộ ra chỗ nào không bình thường, hiện tại một đôi mắt khẳng định đã mù.
 
 	Tống Tử Tề tuy rằng đột phá chiến tướng, lại không có chút nào cùng người này so sánh hơn thua ý nghĩ. Hắn căn bản không dám!
 
 	Trong lòng hắn thầm mắng một tiếng chính mình cái kia không có mắt thủ hạ, đang suy nghĩ nên nói cái gì cho phải thời điểm, Triệu Quân Hoằng lại đột nhiên xoay đầu lại, khí định thần nhàn nói: "Ta tứ đệ tính khí có chút cấp, hắn chỉ là lại đây làm quen Tống Thất công tử mà thôi."
 
 	Triệu Quân Độ đi tới bên ngoài hơn mười bước đứng lại, lấy kính mắt xuống, đen nhánh hai con mắt chậm rãi nổi lên một tầng Tử Yên, "Tống Tử Ninh?"
 
 	Thiên Dạ sầm mặt lại, cất bước về phía trước, lại bị Tống Tử Ninh một cái kéo về phía sau.
 
 	Nhiều đóa Tử Hỏa bỗng nhiên từ trong hư không chập chờn xuất hiện, chiếm định bốn góc phương vị, lập tức chia ra làm hai. Mỗi đóa Tử Hỏa hóa thành một đạo khí tím, bốc thẳng lên, tổng cộng tám cái trụ tím, đem Tống Tử Ninh vây quanh ở giữa.
 
 	Lĩnh vực: Bát Phương Phong Trấn!
 
 	Đó là "Tây Cực Tử Khí" mạnh nhất một loại lĩnh vực, vốn là chiến tướng mới có thể khởi động năng lực, hiện nay Triệu phiệt, chỉ có Triệu Quân Độ một người luyện thành.
 
 	Tống Tử Ninh một mặt ôn hòa nụ cười không có một chút biến hoá nào, nói: "Ta là."
 
 	Chỉ nghe "Phục" địa một tiếng vang trầm thấp, phương viên hơn một trượng có vô số hoa lá từ trong hư vô rì rào mà xuống, dường như cuồng phong mưa rào kéo tới, bay xuống được vừa nhanh vừa vội, đem bát phương khí tím ngăn ở bên ngoài.
 
 	Tống Tử Tề mới vừa bị Triệu Quân Hoằng lời nói chẹn họng một cái, suýt chút nữa bị hình ảnh trước mắt sặc đến, bắt đầu liền vận dụng lĩnh vực, Triệu gia huynh đệ xác định bọn hắn không phải tới tìm thù?
 
 	Bất quá hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức thuận dốc xuống lừa, nói: "Quân Hoằng huynh xin cứ tự nhiên, ta còn hẹn người, đi trước một bước. Chờ Quân Hoằng huynh đã đến Văn Đạo Trang Viên, mời cần phải đến Vân Quan Đường, để cho ta hơi tận tình địa chủ." Giao phó xong câu khách sáo, Tống Tử Tề không chút nào dây dưa dài dòng địa chiêu thủ hạ lập tức rời đi.
 
 	Triệu Quân Hoằng liếc mắt bóng lưng của hắn liền không còn quan tâm, Tống phiệt con cháu quả nhiên là thương nhân bản sắc, đại thể rất thức thời vụ, chỉ là có lúc không khỏi quá thức thời vụ, khiến người ta khinh thường.
 
 	Lúc này Triệu phiệt đoàn xe cùng Tống Tử Ninh các chiến sĩ cũng toàn bộ được rồi mệnh lệnh, một mực thối lui đến ngoài trăm thuớc, giữa trường chỉ còn dư lại bốn người hai mặt tương đối.
 
 	Triệu Quân Độ đưa tay ra, một mảnh lá rụng bóng mờ bị hút đi qua, sau đó tại trong tay hắn ngưng tụ ra thực hình, lại bị một cái vê thành mảnh vỡ. Mặt mũi hắn như sông băng nham thạch lành lạnh, ngữ điệu cũng không mang một điểm nhiệt độ, "Hoàng Tuyền học sinh tốt nghiệp, cũng chỉ biết cái này loại đàn bà ngoạn ý?"
 
 	Tống Tử Ninh nhíu mày, cho dù Tống phiệt cũng không có mấy người biết hắn đi quá Hoàng Tuyền trại huấn luyện. Triệu Quân Độ đây là tại tra ai? Hắn, còn là Thiên Dạ?
 
 	"Hoàng Tuyền, kỳ thực cũng không như bên ngoài truyền thuyết đáng sợ như vậy." Tống Tử Ninh rốt cuộc thu hồi ôn hòa vô hại vẻ mặt, lộ ra mang theo sâu sắc ác ý nụ cười, "Như ta như vậy nhà cao cửa rộng con trai trưởng, thân phận chính là sống sót mà đi ra ngoài bảo đảm."
 
 	Hắn đem nhà cao cửa rộng con trai trưởng bốn chữ nói tới cực kỳ rõ ràng chầm chậm, Triệu Quân Độ trong mắt ý tím bỗng nhiên biến sâu.
 
 	Đế quốc tứ đại mật huấn căn cứ, Hoàng Tuyền đặc sắc chính là phát huy đến mức tận cùng luật rừng, có người nói mỗi giới học viên tỷ lệ hao tổn làm chín mươi chín phần trăm. Như vậy Thiên Dạ lại là làm sao đi ra tới?
 
 	Triệu Quân Độ hít sâu một hơi, không lại đấu khẩu, trực tiếp sảng khoái nói: "Thiên Dạ không thể thay ngươi đi đánh sinh tử võ đài, ngươi thay đổi người, hết thảy tổn thất ta gấp đôi tiếp tế ngươi. Nếu không, ngươi liền không dùng đi tham gia cái gì đại khảo rồi."
 
 	Triệu Quân Độ đương nhiên rất rõ ràng Tống phiệt người thừa kế đại khảo nội dung, cho nên vừa nhận ra Thiên Dạ lập tức ý thức được, hắn thời điểm này xuất hiện tại Tống phiệt trên lãnh địa, ngoại trừ đảm nhiệm ghế khách võ sĩ, tuyệt đối sẽ không có cái nguyên nhân thứ hai.
 
 	Một mực trầm mặc không nói Thiên Dạ đột nhiên mở miệng, bình tĩnh mà nói: "Tử Ninh là ta huynh đệ, sinh tử chiến trường đều cùng nhau lên, huống hồ một cái võ đài." Ngữ khí của hắn không hề chấn động, cũng không có bất kỳ tâm tình, hoàn toàn hay là tại trần thuật một hạng sự thực.
 
 	Triệu Quân Độ ở trước mặt người ngoài vĩnh viễn như băng tuyết vẻ mặt có nháy mắt thay đổi, bên cạnh Triệu Quân Hoằng thở dài, muốn mở miệng, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này khẽ mỉm cười, nói: "Triệu tứ công tử, ý của ngươi không phải là muốn nói ta lợi dụng Thiên Dạ. Bất quá, năm đó hài tử kia chỉ cần ít một chút may mắn, sớm liền không biết ở trong cái xó nào biến thành bạch cốt. Đã qua nhiều năm như vậy, hiện tại mới đến nói những này, thật không có nửa phần lợi ích ở bên trong?"
 
 	Triệu Quân Độ trong tròng mắt đột nhiên sát cơ đại thịnh, không trung Tử Hỏa bắt đầu chuyển động, chậm rãi hướng về trung gian thu nạp.
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt lập tức một trận trắng xanh, hắn giơ tay tại trước mặt trong hư không một vệt, chỗ đi qua hoa bay lá rụng bất động, biên giới lấp lóe lưỡi dao sắc y hệt hàn quang.
 
 	Lĩnh vực đối sát không có giả dối nhất, cao thấp rõ ràng, sinh tử lập phán.
 
 	Vậy mà lúc này Thiên Dạ đột nhiên chuyển động, đơn giản một quyền đánh về phía Tử Hỏa. Ra quyền thời gian, mới đầu có nháy mắt vạn vật yên tĩnh không tiếng động, tiện đà triều âm nổi lên, dần như oanh lôi, xuyên tai nhức óc, cuối cùng lại như có hàng vạn con ngựa chạy chồm!
 
 	Thiên Dạ đấm ra một quyền, Triệu Quân Độ Bát Phương Trấn Tỏa nhất thời chập chờn bất định. Cùng lúc đó, Tống Tử Ninh cũng nắm lấy thời cơ, hết thảy lá rụng hoa bay toàn bộ xoay tròn, tụ thành một đạo to lớn lốc xoáy, từ trong ra ngoài, đánh về khí tím.
 
 	Trong tiếng nổ vang ầm ầm, một đoàn nguyên lực bão táp trên không trung va chạm, bốc lên, bao phủ, thỉnh thoảng có lọt lưới lá rụng hoa bay cùng bé nhỏ Tử Hỏa như sao băng giống như rớt xuống.
 
 	Bỗng nhiên réo rắt tiếng kiếm ngâm vang lên, tám đạo kiếm khí màu bạc vọt vào trong gió lốc, không phân địch ta địa cắn nát nổ tung sau thế dư chưa dừng nguyên lực ánh sáng, đó là Triệu Quân Hoằng Lưu Ngân Kiếm Chỉ. Thẳng đến làn sóng thứ hai ánh kiếm, mới đem tàn dư nguyên lực quét đi sạch sành sanh.
 
 	Bốn người tất cả đều lảo đảo lùi về sau.
 
 	Triệu Quân Độ trên mặt có trong phút chốc mất màu máu, lập tức khôi phục bình thường. Mà ba người khác sắc mặt liền đều có chút trì hoãn không tới. Triệu Quân Hoằng trên thực tế là đồng thời đối với song phương ra tay, cuối cùng chiến cuộc cư nhiên cân sức ngang tài.
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng mà nhìn một chút Triệu Quân Độ, sau đó đối Triệu Quân Hoằng gật đầu gửi tới lời cảm ơn, lôi Tống Tử Ninh không nói một lời xoay người rời đi.
 
 	Nhìn theo hai người bọn họ lên xe sau khi rời đi, Triệu Quân Hoằng mới nhẹ nói: "Tứ đệ, ngươi có nghĩ tới không, hắn biết chân tướng sau, không thể không hận chúng ta."
 
 	Triệu Quân Độ đã trầm mặc rất lâu, chậm rãi nói: "Thế nhưng, ta lại càng không cho phép những người khác nói cho hắn chút không đủ không thực sự tình."
 
 	Triệu Quân Hoằng do dự một chút, nói: "Tống Tử Ninh hẳn là không phải là người như thế."
 
 	Tống Tử Ninh đương nhiên không khả năng biết Triệu phiệt năm đó bí ẩn, trên thực tế liền huynh đệ bọn họ chính mình cũng còn có nỗi băn khoăn chưa hiểu, nhưng đều là môn phiệt đệ tử, Tống Tử Ninh khả năng bao nhiêu đoán được chút gì. Bất quá Thiên Dạ nhìn thấy hai người bọn họ phản ứng quá mức bình tĩnh, không giống nghe nói đồn đãi bộ dáng.
 
 	Triệu Quân Hoằng cũng biết, tứ đệ từng một lần lòng nghi ngờ Thiên Dạ tại Lê Tân Thành giết quân phòng thành thống lĩnh Triệu Hựu Bình, sau lưng sẽ hay không có hướng về Triệu phiệt báo thù nguyên nhân. Ai biết điều tra sau, lộ ra tới lại là Triệu phiệt thương hội đối khách hàng giết người cướp của.
 
 	Việc này để Triệu Quân Độ cực kỳ tức giận. Hai cái người khởi xướng tuy rằng chết ở tại chỗ, nhưng bọn họ thân tộc lại sau đó vẫn bị liên luỵ, đây coi như là tương đương nghiêm nghị trừng phạt. Chỉ bất quá như vậy hiểu lầm, e sợ để Triệu Quân Độ tâm tư nhận lấy càng lớn nhiễu loạn.
 
 	Triệu Quân Độ chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở to lúc, một đôi mắt tím khôi phục hắc trầm trầm màu sắc.
 
 	Hắn lấy ra kính mắt mang theo, lại mở miệng lúc, đã nghe không ra tâm tình, "Tống Thất tại Tống phiệt không hề bắt mắt chút nào, nhưng trên thực tế, hắn hiện tại thế lực trong tay đã hơi có thành tựu, lại hơn nửa đều tự do ở bổn gia ở ngoài, chìm ở chỗ tối. Người này bụng dạ cực sâu, tâm cơ khó dò, lại hết sức tiếp cận Thiên Dạ, ai biết hắn an tâm tư gì."
 
 	Triệu Quân Hoằng đột nhiên hỏi: "Năm đó, đến tột cùng là ai muốn giết hắn?"
 
 	Triệu Quân Độ lạnh lùng nói: "Đơn giản là những lão gia hỏa kia bên trong một cái, mấy cái, thậm chí toàn bộ. Những lão già kia, chỉ e thiên hạ không loạn!" Trong giọng nói của hắn mang theo sâu sắc thống hận cùng ẩn nộ.
 
 	Triệu Quân Hoằng trong lòng thở dài, Triệu Quân Độ cực kỳ sớm thông minh, lúc đó đã ghi việc, thế là tháng ngày tích lũy liền biến thành chấp niệm.
 
 	"Tứ đệ, dù như thế nào, ta cuối cùng sẽ đứng ở ngươi bên này."
 
 	"Cảm ơn nhị ca."
 
 	"Huynh đệ trong nhà, không cần nhiều lời."
 
 	Mà lúc này đây, bọn hắn một cái khác có một nửa huyết thống huynh đệ cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc. Thiên Dạ đã trầm mặc rất lâu, rốt cuộc không nhịn được hỏi: "Năm đó đến tột cùng phát sinh qua cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh tựa lưng vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần, trên mặt vẫn là không có chút hồng hào trắng xanh, hắn cùng với Triệu Quân Độ thực lực có khoảng cách, đối lập lâu như vậy lại tăng thêm một đòn cuối cùng, nguyên lực hầu như tiêu hao thấy đáy.
 
 	Hắn nghe vậy mở mắt ra, suy nhược mà nói: "Việc này hay là tại Triệu phiệt cũng cực kỳ ẩn mật, ta làm sao có khả năng biết trong đó tinh tường? Chính là có suy đoán, cũng không thể thuận miệng liền nói, miễn cho dẫn sai ngươi."
 
 	Thiên Dạ cười khổ nói: "Lẽ nào chỉ có thể đi hỏi Triệu Quân Độ sao?"
 
 	"Chuyện này sớm muộn là muốn đối mặt, sớm một chút chậm một chút đều cũng không khác gì." Tống Tử Ninh nói: "Chí ít Triệu Tứ đối với ngươi không có ác ý, bằng không vừa nãy ta liền không thể đứng từ lĩnh vực của hắn bên trong chạy ra. Ngươi bây giờ cùng ta đều không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Thiên Dạ mẫn cảm địa nghe được Tống Tử Ninh trong lời nói một tia ám ý, nhíu nhíu mày, nói: "Chỉ là hắn?"
 
 	"Ừm, lại tăng thêm Triệu Nhị đi. Tại nhà cao cửa rộng thế tộc, huyết thống tương hệ phụ tử huynh đệ cũng chưa chắc đồng tâm, không có hoàn toàn chắc chắn, ai cũng không thể tin." Tống Tử Ninh lúc nói những lời này, bình tĩnh được gần như lãnh khốc.
 
 	Đường cái phần cuối đã là Vân Sơn dưới chân, khi Thiên Dạ lúc xuống xe, nhìn thấy trước mắt trải ra một bộ cực kỳ đồ sộ bức tranh sơn thủy.