Chương một, ba chín trước bão táp yên tĩnh
  
  	Thiên Dạ quan tâm trọng điểm ở chỗ những kia tầng tầng lớp lớp tân cựu đánh dấu. Đó là hai đại trận doanh lâm thời điểm tiếp viện cùng thám báo trạm gác, theo chiến tranh cục bộ tình thế biến hóa, loại này địa điểm thay đổi nhanh nhất, không cùng một giai đoạn tin tức hầu như đều chồng chất vào nhau.
  
  	Bất quá Thiên Dạ vẫn là phát hiện, nếu như hắc ám chủng tộc từ bạch phiệt cứ điểm địa chỉ cũ xuất phát, đi tới trung ương động đá mê cung, như vậy vừa vặn phải trải qua hắn phòng khu.
  
  	Đi đường vòng không phải là không thể, phụ cận nhưng có vài chỗ tân thú triều bạo phát khu, cùng với một cái vĩnh dạ cùng đế quốc đánh giằng co giống như nhiều lần công phòng muốn khống chế điểm tiếp viện âm dương quỷ thủ phụ khoa nam hộ sĩ. Nếu như Ayden không có tiên đoán được sẽ gặp được Thiên Dạ, đương nhiên liền lựa chọn đi ngang qua khu vực này.
  
  	Nói như vậy, Ayden muốn đi trung ương động đá mê cung?
  
  	Từ trước mắt đế quốc công khai tình báo xem, trung ương động đá không có cái gì tài nguyên, hơn nữa độ nguy hiểm rất cao.
  
  	Bao phủ phù lục hư không cự thú ý chí tiêu trừ sau, đế quốc từng tổ chức nhân thủ lần thứ hai thâm nhập tra xét, phát hiện ngắn trong thời gian ngắn dưới nền đất nơi sâu xa nghỉ lại hung thú gia tăng rồi nhiều loại, đều là tham gia hư không tinh hoa cuộc chiến các cường giả chưa từng đăng báo quá. Trong đó đẳng cấp cao nhất đối với trung tướng đều rất có uy hiếp.
  
  	Nói tóm lại, ngoại trừ nó chỗ ngồi ở phù lục trung ương khu vực ở ngoài, đây chính là một khối không hề giá trị khu vực.
  
  	Thiên Dạ cũng không nghi ngờ tình báo chính xác, bởi vì đế thất tuy rằng tính chất tượng trưng chiếm hữu trung ương động đá, nhưng không có ở bên trong tập trung vào binh lực. Đế quốc đến nay không biết động đá bên trong bản thổ hung thú là làm sao sinh sôi, căn bản giết chết không dứt, bộ đội bình thường tiến vào động đá, không tốn thời gian dài sẽ tổn thất nặng nề, bị hung thú thành tốp giết chết.
  
  	Nhưng là cùng Ayden chiến đấu cho thấy, hắc ám chủng tộc đối với hư không phù lục lý giải cùng đế quốc có chỗ bất đồng, ở một ít thần bí trong lĩnh vực càng sâu sắc thêm hơn nhập thấu triệt. Mà từ một góc độ khác nghĩ, hư không cự thú hỗn độn tuyển chọn khối này phù lục làm vì chính mình bãi tha ma hậu chiêu, hay là nơi này còn có cái khác bí mật không muốn người biết.
  
  	Bất quá Thiên Dạ không nghĩ tiếp nữa, những thứ này đều là suy đoán của hắn, không bỏ ra nổi nửa điểm thực cư, hắn cũng không cảm giác mình thích hợp cùng người của Lý gia thảo luận cái vấn đề này.
  
  	Lúc này quan tiếp liệu đã hoàn thành đăng ký, duyệt lại quá trình cũng không phức tạp, Lý gia tự có một bộ đốc chiến hệ thống đến đánh giá loại này nhiệm vụ hoàn thành tình huống, trong đó có chút thương vong ghi chép cùng đặc thù hành động tình báo vẫn là đến từ vĩnh dạ phương, hai bên xác minh chuẩn xác suất khá cao, cũng rất ít sản sinh tranh luận.
  
  	Quan tiếp liệu chính là tra tra xét Lý gia vừa phát xuống đến một tuần phòng khu tích hiệu đánh giá sổ tay, ở Thiên Dạ danh nghĩa ký cái thượng đẳng, còn nói: "Phòng khu thủ vệ quân công đã đăng ký, hiện nay là một cái chu kỳ. Ngài còn có cái khác cần hối đoái đồ vật sao?"
  
  	"Cái khác? Nha, không có." Thiên Dạ lắc lắc đầu. Tuy rằng trên tay hắn có một cái Ám Ảnh Tụng Ca, có thể đứa ngốc mới sẽ đem thứ này đoái đổi đi.
  
  	"Không có? Ha ha, vận may gia hỏa!" Quan tiếp liệu vẻ mặt có vẻ hơi kỳ quái.
  
  	Thiên Dạ rõ ràng hắn đang suy nghĩ gì, hiện nay tình thế dưới, đóng tại lạc hà hạp loan hắc ám chủng tộc hiển nhiên coi Mê Vụ Sâm Lâm là làm tăng Binh đường nối. Người bình thường phòng khu dù cho ở rừng rậm biên giới hoặc rìa ngoài, vẫn cứ ít nhiều gì sẽ gặp phải chiến đấu. Có chiến đấu thì có thu hoạch, hoàn thành phòng khu thủ vệ nhiệm vụ cường giả, bao nhiêu đều sẽ nộp lên trên một ít quân công bằng chứng cùng chiến lợi phẩm, giao đến càng nhiều, liền nói rõ tình hình trận chiến càng kịch liệt.
  
  	Mà Thiên Dạ nhiệm vụ lần này được đánh giá là thượng đẳng, có thể trên tay lại không có thứ gì, vậy dĩ nhiên là căn bản không có hắc ám quân đội từ hắn nơi đó trải qua, dễ dàng liền vơ vét phong phú thù lao.
  
  	Thiên Dạ lười giải thích, cũng không để ý người khác có phải là hiểu lầm. Nếu như không phải hắn trùng hợp gặp phải Ayden, đồng thời đem đối phương triền tử ở phòng khu bên trong, Lý gia tới gần trung ương động đá bên kia mấy cái khu vực phòng thủ cường giả có thể có bao nhiêu sống sót trở về, liền rất khó nói.
  
  	Lý gia phụ trách đốc chiến đánh giá người có thể có thể tương lai sẽ từ vĩnh dạ vừa được biết chút nội tình, mà quan tiếp liệu loại này quản quản hậu cần tạp vụ người khẳng định là tiếp xúc không đã có quan tình báo.
  
  	Đang đi ra hối đoái khu thời điểm, Thiên Dạ chợt nghe cách đó không xa có người kêu một tiếng: "Ngươi nói cái gì? Một cái chó má cấp mười chuẩn tướng cơ bản đãi ngộ so với lão tử cao hơn nữa? Các ngươi Lý gia con mắt đều mù hay sao?"
  
  	Giọng nói của người này rất hưởng, nguyên lực hùng hồn dày nặng, này một tiếng hống không chỉ ở trong đại sảnh ong ong vang vọng, còn truyền đi rất xa tinh thần nói. Thiên Dạ hai hàng lông mày hơi nhíu lại, cơ sở đãi ngộ cùng cấp mười chuẩn tướng hai cái từ bính cùng nhau, cái kia cơ bản có thể xác định là đang nói hắn.
  
  	Lúc trước Lý Duyên Thọ thiêm cho điều kiện của hắn xác thực đầy đủ hậu đãi, trên thực tế, bao quát đỗ lợi, chu huyễn ở bên trong nhóm đầu tiên gia nhập Lý gia phòng khu tự do cường giả được đãi ngộ đều không thấp.
  
  	Nhiên mà từ đẩy ra quân công bảng, đồng thời lấy kính thủy địch sinh cùng thiên phong Yên Vân châu vì là đầu bảng treo giải thưởng sau, tiến vào Lý gia phòng khu cường giả đột nhiên tăng nhanh, sau đó những người kia, tự nhiên không lấy được ban đầu một nhóm đãi ngộ.
  
  	Lý gia này một tay chơi rất khá, bọn họ cần đại lượng chiêu mộ tự do cường giả, nhưng không có mù quáng tăng cường cá thể đãi ngộ, mà là dựa vào khích lệ cơ chế. Nhìn bề ngoài, Lý gia tập trung vào giá trị liên thành treo giải thưởng item, có thể như quả toán toán tân tăng tự do cường giả nhân số, bình quân sau con số tất nhiên không thể khuếch đại. Mà Lý gia nếu như chỉ là đơn giản cho mỗi người thù lao càng thêm những này kim tệ, nhưng không nhất định có thể đưa tới nhiều cường giả như vậy.
  
  	Bất quá mọi người cơ sở đãi ngộ, hẳn là nghiêm ngặt bảo mật. Tuy rằng lúc đầu từng có khách khanh danh sách, Thiên Dạ xếp hạng còn có chút chói mắt, đỗ lợi không tên khiêu khích cũng có mấy phần là bắt nguồn từ với này. Nhưng hôm nay tham chiến cường giả tư liệu hoàn toàn là dày đặc một quyển, đã bắt đầu theo : đè không giống nhiệm vụ loại hình tập, tại sao có thể có người đến vào lúc này mới đến nhằm vào hắn gây sự?
  
  	Thiên Dạ dừng bước, trong khoảng thời gian ngắn có loại quay đầu lại nhìn sang kích động, bất quá lập tức lại lắc đầu. Hắn vô ý cùng loại này bị người kích động lỗ mãng gia hỏa giao thiệp với, chờ sau lưng người chủ sử không kiềm chế nổi khiêu lúc đi ra nói sau đi, lúc trước nếu chọn tiếp thu Lý gia chiêu mộ, liền không sợ bị gây phiền phức.
  
  	Liền Thiên Dạ kế tục hướng đi mục tiêu kế tiếp, xưởng khu. Cầu Long trải qua hai lần ác chiến đã nhiều chỗ tổn hại, nguyên lực hàng ngũ đều có tổn hại, nhất định phải tu bổ. Mặt khác, lúc trước Ngụy Phá Thiên cho hắn hộ tâm giáp tổn hại sau cũng vẫn thu ở Andora  không gian, những kia triền tia tinh kim cũng là tốt nhất vật liệu.
  
  	Xưởng khu chiếm diện tích cực lớn, đầy đủ hơn mười tòa loại cỡ lớn nhà xưởng lẫn nhau liên kết, mỗi người có phân công. Chỉ là vì là mảnh này xưởng khu cung cấp nguồn năng lượng, liền cần hai toà loại cỡ lớn động lực tháp, có thể thấy được Lý gia là có lâu dài kế hoạch, chuẩn bị đem nơi này phát triển trở thành tự cấp tự túc vĩnh cố căn cứ, như vậy bố cục rất thích hợp chiến hậu cải biến thành hàng tỉnh trung tâm thành thị.
  
  	Thiên Dạ đi vào chiến giáp phòng cụ khu, thì có người tiến lên đón. Người trẻ tuổi kia nhìn thấy Thiên Dạ quân phục trên chuẩn tướng đem tinh, lập tức nhiệt tình chào hỏi: "Có cái gì có thể vì là ngài ra sức?"
  
  	Thiên Dạ chỉ chỉ trong tay mang theo cái kia 1 mét vuông vắn hợp kim hòm, nói: "Ta có một bộ chiến giáp hỏng rồi, cần tu bổ."
  
  	"Cái này dễ dàng, mời đi theo ta. Ngày hôm nay vừa vặn là chúc đại sư đang làm nhiệm vụ, vận khí của ngài thật không tệ."
  
  	Người trẻ tuổi đem Thiên Dạ mang tới xưởng bên trong một cái công tác, gõ gõ môn, nói: "Chúc đại sư, có vị tướng quân chiến giáp cần tu bổ."
  
  	Môn sau truyền tới một hào phóng bạo táo âm thanh: "Tu chiến giáp điểm ấy chuyện hư hỏng cũng tới tìm ta? Lão tử vội vàng đây! Cho ta cái kia mấy cái đồ đệ đưa đi, xem bọn họ có thời gian hay không."
  
  	Người trẻ tuổi ăn cái bế môn canh, nhất thời có chút phẫn nộ, lại tranh thủ nói: "Đại sư, vị này nhưng là tướng quân! Ngài chí ít liếc mắt nhìn chứ?"
  
  	"Cút!" Lần này trả lời càng là thẳng thắn.
  
  	Thiên Dạ ở bên cạnh, lúc này mới nói: "Ta khôi giáp có chút đặc thù, e sợ ngài đồ đệ môn xử lý không được mỹ nữ của ta ông chủ
  
  	"Có thể có cái rắm đặc thù!" Trong môn phái đại sư hiển nhiên nghe quán loại này lời giải thích, hào không nể mặt mũi.
  
  	Thiên Dạ lúc đó cũng không thời gian hiểu rõ Cầu Long công nghệ cùng chất liệu, bất quá hắn biết một loại trong đó tài liệu chính, liền nói: "Bộ chiến giáp này dùng chính là lam cương."
  
  	"Lam cương? !"
  
  	Khuông cửa phía dưới đột nhiên "Phốc" một tiếng, hơi nước bốc lên, máy móc quỹ đạo kèn kẹt vùng vẫy, cửa phòng chậm rãi dời. Cửa vừa mở ra, sóng nhiệt nhất thời phả vào mặt, còn khúc xạ ra lúc sáng lúc tối ánh lửa, quả thực tượng cái lò nung lớn.
  
  	Công tác bên trong, lò lửa nhiên đến chính vượng, một nồi nhỏ kim loại dong dịch ở trên giá lăn lộn, thỉnh thoảng lóe qua sặc sỡ sắc thái.
  
  	Vị kia chúc đại sư vóc người không cao, nhưng vai rộng cánh tay thô, có được cực kỳ thâm hậu, giờ khắc này hắn liền cái kia oa kim loại dong dịch đều không lo nổi, vọt ra, liên thanh hỏi: "Cái này chiến giáp ở nơi nào? Có phải là bạch phiệt xuất phẩm?"
  
  	Thiên Dạ đối với chúc đại sư phản ứng ngã : cũng không kỳ quái, chỉ là kinh ngạc với đối phương một cái gọi ra bạch phiệt.
  
  	"Đúng là bạch phiệt xuất phẩm, bất quá ngài làm sao biết?"
  
  	Chúc đại sư không kiên nhẫn nói: "Phí lời! Lam cương là bạch phiệt trước hết phát minh hợp kim, tuy rằng hiện tại phương pháp phối chế đã công khai, nhưng là mấy hạng then chốt thành phần to lớn nhất sản khu đều ở bạch phiệt trên tay. Qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ có bạch phiệt đối với lam cương vật tính mò tối thấu. Lam cương chiến giáp nếu như không phải bạch phiệt chế tạo, liền muốn giảm giá một chút."
  
  	Thiên Dạ đem khôi giáp hòm đưa tới, nói: "Đúng là bạch phiệt xuất phẩm."
  
  	"Nhanh cho ta nhìn một chút!" Chúc đại sư nắm lấy, trầm trọng vô cùng cái rương ở trong tay hắn ngược lại cũng không có vẻ quá mức vất vả, hắn một cái kéo dài trước nắp, lấy ra tàn tạ ngực giáp, ánh mắt đảo qua bên trong góc một cái chạm trổ, nhất thời một tiếng thét kinh hãi: "Bạch tùng hạc!"
  
  	Thiên Dạ đối với danh tự này không hề ấn tượng, thuận miệng hỏi, kết quả là bị chúc đại sư nguýt một cái, trách mắng: "Liền bạch đại sư cũng không biết, vậy cũng là chiến giáp lĩnh vực chân chính đại sư! Ta chúc như hỏa cùng bạch đại sư so ra, căn bản chẳng là cái thá gì."
  
  	Chúc như hỏa ngay khi cửa đem Cầu Long một kiện kiện lấy ra, nâng những kia vết thương đầy rẫy giáp mảnh như thác chí bảo, chờ hắn đem trọn bộ Cầu Long toàn bộ xem qua, mới ngẩng đầu cho Thiên Dạ một cái nhìn thẳng, không xem qua thần đúng là nhu hòa rất nhiều.
  
  	Thiên Dạ hỏi: "Bộ chiến giáp này có thể tu sao?"
  
  	Chúc như hỏa cẩn thận từng li từng tí một mà đem Cầu Long trang về trong rương, con mắt khẩn nhìn chằm chằm mỗi một đường nét lộ, mỗi một cái đường vòng cung, thậm chí mỗi một đạo tổn hại chỗ hổng, phảng phất trước mắt những này cháy đen, hôi tất, phát ám màu bạc loang lổ giáp mảnh chính là trên thế giới xinh đẹp nhất đồ vật.
  
  	Thiên Dạ nói liên tục hai lần, chúc như hỏa mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Đương nhiên có thể tu, bất quá cần chút thời gian."
  
  	"Bao lâu?"
  
  	"Mười ngày, không, ba tháng!"
  
  	Mang Thiên Dạ tới được người trẻ tuổi không nhịn được há miệng, không chờ hắn nói chuyện, Thiên Dạ cũng nghe rõ ràng, hiển nhiên vị này chúc đại sư không phải muốn tu chiến giáp, mà là muốn từ bên trong phỏng đoán bạch tùng hạc mổ tạo Cầu Long thủ pháp.
  
  	Thiên Dạ cũng không tức giận, chỉ là nói: "Ta chỉ có một ngày thời gian."
  
  	"Một ngày làm sao đủ! Ta còn đến không kịp nhìn thêm hai mắt!"
  
  	Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc: "Nếu như ngươi tu không được, ta có thể đi bạch phiệt bên kia tìm người tu."
  
  	Chúc như hỏa mở miệng, nửa ngày không nói nên lời, một lát sau một hơi tiết, "Cái này hao tổn trình độ, ngươi coi như cầm bạch phiệt, cũng chỉ có thể đem nguyên lực hàng ngũ khôi phục lại tám phần mười. Một ngày cũng không đủ ngươi đi về."
  
  	Thiên Dạ cười cười nói: "Ngươi là nói thêm tải giảm phụ hàng ngũ? Cái kia không trọng yếu, chỉ đem phòng ngự bộ phận sửa tốt là có thể."
  
  	Chúc như hỏa nâng lên ngực giáp vừa cẩn thận nhìn một lần, trầm ngâm nói: "Một ngày ít quá, không tính phụ trợ cân nặng trận pháp, ngược lại cũng có thể làm được. Ngươi ngày mai vào lúc này tới lấy đi! Toán tiểu tử ngươi số may, trên tay ta vừa vặn còn có hai khối lam cương trữ hàng. Xem ở bộ chiến giáp này phần trên, chỉ lấy ngươi cái giá vốn, cái khác vụn vặt vật liệu coi như. Bất quá ta có một điều kiện, sau đó ngươi bộ chiến giáp này chỉ có thể đưa đến ta chỗ này đến sửa!"
  
  	Này ngược lại là cho Thiên Dạ một cái nho nhỏ kinh hỉ, liền đáp ứng rồi chúc như hỏa điều kiện, đem Cầu Long thả xuống, rời đi xưởng khu.
  
  	Sau đó một ngày dù sao cũng rảnh rỗi, Thiên Dạ hiếm thấy thanh nhàn, cẩn thận mà ngủ cái ngủ ngon. Buổi tối hôm nay đúng là bình tĩnh, ban ngày hối đoái khu cái kia thanh rống to lại không có đến tiếp sau.
  
  	Chỉ có điều trước bão táp cũng là đồng dạng yên tĩnh.
  
  	Sáng ngày thứ hai, Thiên Dạ vẫn cứ trải qua rất nhàn nhã, bổ sung một chút dã ngoại chiến bị, liền lại đi tới quân công hối đoái khu, muốn nhìn một chút cái kia hai cái ảm ảnh chi nhận giám định tình huống làm sao.
  
  	Người bình thường tộc được titan đen vũ khí, ít có trực tiếp sử dụng, đại thể là nghĩ biện pháp đem bên trong ẩn chứa titan đen tách ra, làm tiếp các loại công dụng, vì lẽ đó giám định cùng chia lìa có thể đồng thời làm.
  
  	Quân công khu bên trong lại nhiều vài tờ khuôn mặt mới, xem ra Lý gia mời chào cường độ vẫn không có tiểu quá. Theo nghe tiếng mà đến cường giả ngày càng tăng nhanh, nhân viên mức độ phức tạp cũng đang tăng thêm.
  
  	Thiên Dạ nhìn thấy vài cái túm năm tụm ba tiểu đội, tuy rằng trang phục tận lực phổ thông đơn giản, có thể trang bị cùng phương pháp nhưng là không đổi được, những người này nếu thật sự là lấy tiền thưởng mà sống tự do cường giả mới có quỷ.
  
  	Quân công hối đoái luôn luôn hiệu suất rất cao, Thiên Dạ được báo cho lần trước chiến lợi phẩm tương đương giá trị đã đưa vào. Hắn nhìn chính mình danh nghĩa quân công, không khỏi nhíu nhíu mày.
  
  	Tính toán một cột bên trong là một cái cấp ba công thượng giai, tương đương với đánh giết một cái một đẳng Tử tước. Quân công số lượng hơi ít, thế nhưng cũng rất bình thường, Thiên Dạ hai lần xuất chiến đều cùng Ayden triền đấu không ngớt, căn bản không chút tì vết săn giết, tình cờ thu gặt mấy cái bất hạnh va vào bọn họ chiến trường con ma đen đủi, hậu kỳ càng là liền hắc ám thám báo cái bóng đều không sờ tới.
  
  	Nhưng mà nếu là tính cả hai cái ảm ảnh chi nhận, vậy thì thiếu đến có chút thái quá. Thiên Dạ tuy rằng không biết ảm ảnh chi nhận bên trong hắc thái cụ thể hàm lượng, nhưng đối với độ tinh khiết vẫn có chút cơ bản ấn tượng, chính hắn phỏng chừng chí ít có thể hối đoái một cái cấp ba quân công, lại tính cả đặc thù vũ khí khen thưởng thêm, chỉ riêng này hai cái đao liền chí ít hẳn là một cái cấp ba công trên.
  
  	"Có thể cho ta nhìn một chút tế mục sao? Quân công con số có chút không đúng."