Chương 93: Thu xếp
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-08 21: 05: 18 số lượng từ: 3275
 
 	Môn phiệt thế gia chi nhánh cơ cấu là Vĩnh Dạ đại lục trên trừ quân viễn chinh bên ngoài khác một cổ cường đại thế lực, cơ bản đều là vênh váo xung thiên, có lúc liền ngay cả thành chủ cùng quân viễn chinh đều không để vào mắt.
 
 	Thiên Dạ không có tâm tình gì cùng người như thế tính toán, hắn lấy ra nhẫn ngọc thạch, nhàn nhạt nói: "Đây là giám viện chấp sự kí hiệu, mời các ngươi quản sự đi ra." Nhẫn hiện tại không có truyền vào nguyên lực, không nhìn thấy giao nhau đao kiếm, nhưng Viễn Đông Ngụy thị đầu chim ưng phù điêu vẫn là có thể thấy rõ ràng.
 
 	Một tên thủ vệ âm trắc trắc nói: "Chúng ta cũng không thu được liên lạc hàm, ai biết trên tay ngươi vật này là từ đâu lấy được? Dám chạy đến Ngụy gia trên địa bàn rêu rao va "
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị bên cạnh một tên thủ vệ khác một cái che miệng lại. Sau đó tên thủ vệ kia đối Thiên Dạ hơi khom người nói: "Ngài xin chờ một chút, ta đây liền đi mời quản sự đi ra. Cái này kí hiệu bất kể là cấp nào tôn trưởng tín vật, đều không phải chúng ta có thể giám định."
 
 	Thiên Dạ thần sắc bình tĩnh gật gật đầu. Như Viễn Đông Ngụy thị như vậy thượng phẩm thế gia, vẫn tính là nề nếp gia đình nghiêm cẩn, đối tộc nhân bộc hạ ràng buộc tương đương nghiêm ngặt. Kỳ thực chỉ nhìn phía ngoài xa nhất nhân viên biểu hiện làm sao, liền đại thể có thể biết thế gia này nằm ở cái dạng gì hoàn cảnh. Nếu là liền tôi tớ đều quản chế không được lời nói, cách rách nát cũng không xa.
 
 	Tên thủ vệ kia chạy vội đi vào, chỉ chốc lát sau một cái tráng niên nam tử liền từ trong lầu vội vã đi ra, khi hắn nhìn thấy Thiên Dạ trong tay cái viên này cổ điển nhẫn ngọc thạch, không khỏi đầu lông mày nhảy một cái. Giám viện chấp sự là Ngụy gia bên ngoài chấp sự bên trong cấp bậc cao nhất, so với Vĩnh Dạ đại lục Đoạn Hà thành bên trong một cái nho nhỏ chi nhánh cơ cấu đại quản sự cao hơn ra vài cấp, bọn hắn xuống bình thường là có đại sự muốn làm, chuyện gì xảy ra trước tiên liền một điểm tiếng gió đều không nghe được? .
 
 	Tráng niên nam tử đối với Thiên Dạ trước tiên làm tự giới thiệu mình, hắn gọi Ngụy Thành, là Viễn Đông Trọng Công Đoạn Hà chi nhánh Nhị quản sự, hiện nay nắm toàn bộ sự vụ, đại quản sự tháng trước trở về thượng tầng đại lục đi đối chiếu sổ sách rồi.
 
 	Ngụy Thành không mất cung kính mà đem Thiên Dạ mời đến phòng lớn, sau đó mới tiếp nhận nhẫn kiểm tra thực hư, vừa nói: "Chấp sự đại nhân tựa hồ so sánh lạ mặt, không biết lần này xuống có công cán gì?"
 
 	Thiên Dạ đã quan sát Ngụy Thành một lúc, người này có vẻ như kính cẩn, kì thực khôn khéo lộ ra ngoài, trong giọng nói bên ngoài đều tại thăm dò hắn ý đồ đến, không giống dễ dàng giao thiệp với người.
 
 	Nghe Ngụy Thành hỏi, Thiên Dạ cười cười, nói: "Ngụy Khải Dương cho ta giám viện chấp sự kí hiệu, chỉ là thuận tiện hằng ngày làm việc. Nếu như cần thuyên chuyển tài nguyên, hẳn là có thể đến cái quyền này giới hạn." Hắn từ giữa cổ cởi xuống cái kia màu bạc dây chuyền bỏ lên trên bàn.
 
 	Ngụy Thành lần này giật nảy cả mình, Ngụy Khải Dương là Bác Vọng hầu Thế tử tục danh. Tuy rằng hắn cũng họ Ngụy, nhưng khoảng cách Thế tử thật sự là quá mức xa xôi, bình thường tới nói, Ngụy thế tử khả năng cả đời cũng sẽ không đặt chân cái thành thị nho nhỏ này.
 
 	Ngụy Thành lúc này thu hồi tất cả tâm tư, hắn đem nhẫn đưa trả lại cho Thiên Dạ, sau đó hai tay tiếp nhận dây chuyền, tại đầu chim ưng mặt dây chuyền bên trong truyền vào một tia nguyên lực. Lập tức bài vuông bên trong hàng ngũ bị điểm sáng, đầu chim ưng trên xuất hiện đỉnh đầu một tầng mào, đó là Hầu Thế Tử tiêu chí.
 
 	"Không sai, chính là Thế tử tín vật! Xin hỏi công tử có gì phân phó?"
 
 	"Ta có một nhóm người cần thu xếp, các ngươi ở ngoài thành có nơi đóng quân sao?"
 
 	Ngụy Thành vội vàng nói: "Công tử còn có người hầu cận ở ngoài thành? Ta đây liền sắp xếp người đi dẫn bọn hắn vào thành, Đoạn Hà thành mặc dù nhỏ, nhưng mấy chỗ trạch viện vẫn là dọn dẹp đi ra, bảo đảm có thể thu xếp thỏa đáng."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không cần vào thành, tốt nhất có thể ở ngoài thành an bài xuống. Ta mang người hơi nhiều, còn cần chuẩn bị quần áo chăn màn cùng đồ ăn."
 
 	"Công tử người hầu cận có bao nhiêu người?"
 
 	"Ước chừng hơn bảy trăm người."
 
 	Ngụy Thành bị sợ hết hồn, thế nhưng lần này hắn nhưng không có truy nguyên ý tứ, suy tư một lát sau, tìm ra địa đồ, chỉ vào một vị trí nói: "Người xem như vậy làm sao? Khoảng cách Thành Đông hai mươi km bên ngoài, có một toà Ngụy gia quặng mỏ. Bên cạnh có cái trấn nhỏ, cái lúc này trên mỏ không có gì sống, trên trấn phòng ở đại thể trống không. Nếu như chen một chút lời nói mới có thể thu xếp xuống được những người này, chỉ là điều kiện hơi hơi gian khổ một chút."
 
 	"Không sao, đã rất khá. Chính là chỗ đó đi." Thiên Dạ nhìn kỹ một chút địa đồ, theo thói quen đem chung quanh địa hình cùng con đường tình huống toàn bộ nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Ngụy Thành lập tức hành động lên, hắn cái này tiếp theo cái kia mà đem phân quản các loại vật tư tiểu quản sự gọi đi vào, đang tại Thiên Dạ trước mặt từng cái phân công xuống nhiệm vụ đi, đem hơn bảy trăm người ăn, mặc, ở, đi lại sắp xếp được thập phần thoả đáng. Thậm chí hắn còn cân nhắc đến hộ vệ cần, dặn dò võ bị kho phân phối một nhóm súng đạn đi ra, cho dù đều là hỏa dược vũ khí, nhưng đầy đủ ứng phó lúc bình thường rồi.
 
 	Tuy rằng lập tức có thể lấy ra nhiều như vậy tài nguyên là Ngụy gia nội tình biểu hiện, nhưng Ngụy Thành trong thời gian ngắn ngủi liền ngay ngắn trật tự địa điều phối tốt tất cả, hiển nhiên năng lực cũng là không tầm thường.
 
 	Thu xếp xong nhóm người này, Thiên Dạ xem như là thả xuống một cái tâm sự. Hắn còn để Ngụy Thành đưa thư ra ngoài, đem mình ở nơi này tin tức nói cho Ngụy Phá Thiên.
 
 	Không cho nhóm người này vào thành, là Thiên Dạ ở trên đường liền cân nhắc quyết định. Đám này hạt giống có giá trị không nhỏ, chỉ Hắc Lưu thành khu vực phòng thủ căn bản tập hợp không ra như thế số lượng cùng chất lượng, hắn hoài nghi sau lưng e sợ còn có quân viễn chinh cái khác sư bóng dáng.
 
 	Đoạn Hà thành là quân viễn chinh thứ mười sư khu trực thuộc, Viễn Đông Trọng Công ở nơi này giống như một cái thương hội, tuy rằng cũng có quy mô không nhỏ tinh nhuệ tư quân, thế nhưng về sức mạnh đương nhiên không thể nào cùng quân viễn chinh so với. Bởi vậy, tùy tiện mang theo hạt giống vào thành, làm không cẩn thận chính là tự chui đầu vào lưới. Dù cho thứ mười sư đối với chuyện này là sạch sẽ, cũng giữ không chuẩn những này theo sát khu vực phòng thủ trong lúc đó có cái gì cấu kết. Chỉ có cùng Ngụy Phá Thiên hội hợp sau, mới coi như là chân chính an toàn.
 
 	Thiên Dạ không có tại Đoạn Hà thành dừng lại rất lâu, hắn sáng sớm hôm sau tựu ra thành, biến mất ở mênh mông trên hoang dã.
 
 	Thiên Dạ chộp tới cái đám kia tù binh, cũng bị Ngụy Thành toàn bộ tiếp thu, đồng thời bảo đảm sẽ xử lý sạch sành sanh. Ngụy Thành phương thức xử lý theo thông lệ, đại thể đưa đi vắng vẻ hơn quặng mỏ làm việc, một phần nhỏ hung ác bất tuân, thì qua tay bán cho nô lệ thương nhân. Về phần những này phương thức xử lý, Thiên Dạ không hỏi đến, Ngụy Thành cũng không có nói.
 
 	Lúc này Thiên Dạ tại làm một chuyện khác, hắn ở trên vùng hoang dã một mình đã vượt qua ba ngày, dọc theo trước đó chạy trốn tới Đoạn Hà thành con đường một đường hồi tưởng. Nếu có Hắc Ám chủng tộc hoặc những người khác truy tung mà đến, như vậy liền chắc chắn sẽ đâm đầu vào Thiên Dạ phục kích. Thẳng đến xác nhận phía sau không có truy binh, Thiên Dạ mới lộn ngược lại Đoạn Hà thành.
 
 	Viễn Đông Trọng Công tại Đoạn Hà thành chu vi tổng cộng chiếm cứ sáu nơi quặng mỏ, trong đó bốn toà mỏ hắc thạch, hai toà mỏ kim loại. Thiên Dạ cứu người bị thu xếp ở một tòa mỏ hắc thạch bên cạnh trấn nhỏ. Khi biết nhóm người này lai lịch thân phận sau, Ngụy Thành thêm vào phái đi qua hơn một trăm tên tư quân, tên là bảo vệ, trên thực tế là đem bọn họ trông giữ lên, chỉ lo Thiên Dạ không có ở đây thời điểm, nhóm người này sẽ chạy mất mấy cái.
 
 	Ngoại trừ không cho phép rời đi quặng mỏ ở ngoài, sinh hoạt phương diện đều sắp xếp được ngay ngắn rõ ràng. Nam nhân, nữ nhân và bọn nhỏ đều mỗi người có chỗ ở, chiến binh nhóm thì đơn độc trở thành một đội.
 
 	Bởi vì bình thường những thợ đào mỏ nơi ở đều tại khu mỏ quặng bên trong, trấn nhỏ là cung lấy quặng mùa thịnh vượng đến đây giám công người quản lý cùng thân nhân bọn họ cư trú, cho nên kích thước không lớn, nhét vào hơn bảy trăm người sau cư trú điều kiện rồi cùng nô lệ doanh gần như. Bởi vậy ngày thứ hai lên, Ngụy Thành liền sắp xếp nhóm người này đốn củi dựng phòng, không tốn thời gian dài, là có thể đem trấn nhỏ quy mô mở rộng gấp đôi.
 
 	Khi Thiên Dạ trở về, trên trấn hết thảy đều đã tiến vào quỹ đạo.
 
 	Tại tiến trấn trên đường phố, Thiên Dạ nhìn thấy một cái bất ngờ người quen, Tống Tử Ninh.
 
 	Tống phiệt Thất công tử đang cùng những hài tử kia cùng nhau, hắn vẫn là biểu hiện như nước mùa xuân ôn nhu, đang tại không ngừng nói gì đó, bọn nhỏ cao thấp địa làm thành một vòng, ngước đầu nghe được như si như say.
 
 	Thiên Dạ bước nhanh đi tới, kêu lên: "Tử Ninh!"
 
 	Tống Tử Ninh ngẩng đầu lên nhìn thấy Thiên Dạ, ấm áp say lòng người nụ cười chân thật mấy phần, hắn cúi người xuống đối bọn nhỏ lại nói vài câu, để cho bọn họ tản đi. Sau đó đón nhận Thiên Dạ, cùng hắn ôm một cái, cười nói: "Ta đã cho ta làm việc đã rất nhanh, không nghĩ tới ngươi so với ta ra tay còn nhanh hơn."
 
 	Thiên Dạ nghe Tống Tử Ninh nói như vậy, liền biết truy tung Vũ Chính Nam sau lưng Hắc Tinh khởi nguồn sự tình có manh mối, không khỏi cười cười, thoáng giải thích hai câu. Hắn vừa bắt đầu cũng không chuẩn bị động thủ, chỉ là nhìn thấy giao dịch thương phẩm là người, mới cải biến chủ ý.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không để ý lắm, nói: "Kỳ thực cũng không có quan hệ, loại chuyện này biến số rất nhiều, có thể làm bao nhanh liền làm bao nhanh, chỉ cần Ngụy Phá Thiên bên kia đừng làm phiền quá lâu."
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn chu vi, "Đến trong phòng ta rồi hãy nói."
 
 	Ngụy Thành cho Thiên Dạ an bài tự nhiên là trên trấn tốt nhất lầu nhỏ. Bất quá trấn nhỏ đơn sơ, tốt nhất cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Tống Tử Ninh tại trong lầu quay một vòng, chà chà có tiếng nói: "Đường đường Viễn Đông Ngụy gia, liền cho bọn họ Thế tử bằng hữu sắp xếp loại địa phương này trụ? Cùng trên mỏ đốc công dường như cũng không khác nhau gì cả."
 
 	Bất quá Tống phiệt Thất công tử không là một người tới, hắn ra lệnh một tiếng, lại từ ngoài trấn tràn vào thị nữ, tùy tùng, hộ vệ đầy đủ ba bốn mươi người. Những người làm nối đuôi nhau mà vào, trong nháy mắt liền đem toà này đơn sơ lầu nhỏ quét sạch sẽ, bố trí được ra dáng. Tống Tử Ninh thậm chí còn dẫn theo hai cái đầu bếp nữ, vào lúc này đã đến lâm thời dựng lên trong phòng bếp đi làm cơm.
 
 	Nhìn thấy Tống Tử Ninh như thế phô trương, Thiên Dạ cuối cùng cũng coi như biết hắn tại sao tình nguyện tại ngoài trấn đóng trại chờ đợi, cũng không tiến trong trấn đến rồi, nói không chắc hắn đóng quân dã ngoại điều kiện đều so với trên trấn mạnh.
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Trụ tốt chút tồi chút quan hệ không lớn ah, nơi này là ta muốn, không muốn vào thành, miễn cho phiền phức."
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu nói: "Không vào thành cũng là đúng đấy. Ngươi tại ngoài thành, thứ mười sư những người kia còn có thể giả trang hồ đồ, nếu như mang theo nhiều người như vậy nghênh ngang vào thành, bọn hắn chính là muốn giả ngu cũng không thể được rồi."
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ một mắt, lại nói: "Tốt như vậy một nhóm hạt giống, số lượng lại là nhiều như thế, toàn bộ giao dịch tổng giá trị đoán chừng sẽ đạt tới mấy vạn kim tệ. Chỉ là một cái thứ bảy sư cũng không có tác phẩm lớn như vậy, làm không tốt phụ cận mấy cái sư đều tham dự vào. Ngươi lần này, nhưng là đem Vũ Chính Nam cho đánh đau."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên có chút áy náy nói: "Tử Ninh, thật giống liên lụy đến sự tình càng ngày càng sâu, rất xin lỗi, đem ngươi kéo đi vào."
 
 	Lúc trước Thiên Dạ hưng khởi đối phó Vũ Chính Nam ý nghĩ lúc, chỉ là một cái mơ hồ ý nghĩ, trên thực tế hắn cũng không phải là rất rõ ràng muốn như thế nào đi làm. Khi hắn tại các bằng hữu dưới sự giúp đỡ từng bước từng bước tiến lên lúc, mới phát hiện đây là một cái liên quan rất rộng vòng xoáy, rút ra mỗi một cái đầu sợi sau lưng, đều sẽ mang theo mạng lưới thiên ty vạn lũ. Thiên Dạ mình đương nhiên không có một chút nào kinh hãi, sẽ để cho hắn lo lắng chỉ là bạn bè mà thôi.
 
 	Tống Tử Ninh nở nụ cười, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Phiền toái nữa, vậy cũng là một cái bình dân xuất thân quân viễn chinh sư trưởng. Nói đến, dù sao cũng hơn ngươi muốn đi giết Cố Lập Vũ dễ dàng hơn nhiều."
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ tiểu bôi hắn đệ (|||), quân ấu khiêm (nhiều năm không gặp), ta muốn trách cứ ngươi (|||)
 
 	Không thể không cảm khái một tiếng. . . Các vị minh chủ đặt tên trí tưởng tượng!
 
 	Còn có một canh, không lát nữa rất muộn, có thể trưa mai đồng thời xem.