Chương 27: Đế quốc song bích
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-14 1601 số lượng từ: 3394
 
 	"Chuyện như vậy ta xem qua rất nhiều lần rồi. Lần thứ nhất 'Lên lớp' thời điểm, ta so với biểu hiện của ngươi còn kém, khi đó ta còn ói ra, sau đó bởi vì chuyện này bị cười nhạo rất lâu." Lão Binh nói.
 
 	Thiên Dạ có thể cảm giác được lão Binh quan tâm và thiện ý, có chút suy yếu cười cười.
 
 	Lão Binh hướng về đại hỏa chỉ chỉ, trầm trọng nói: "Cái này không thể trách bất luận người nào, tất cả mọi người chết đi, đều là bởi vì Huyết tộc. Ngươi biết không, ta đã từng tự tay bắn thủng ca ca của mình trái tim, bởi vì hắn bị một cái Hấp Huyết Quỷ cho cắn! Từ một ngày kia lên, ta liền xin thề, tại sát quang phía trên thế giới này hết thảy đáng chết máu đen con hoang trước đó, ta tuyệt không xuất ngũ! Cho dù chết già, ta cũng muốn chết già ở trên chiến trường!"
 
 	Xe vận binh trên hoàn toàn yên tĩnh, các tay mơ đều vì thế mà chấn động, mà rất nhiều lão Binh thì bị làm nổi lên rất nhiều chuyện cũ năm xưa. Mỗi người, cũng có thể kể ra một ít cùng Huyết Nô có liên quan cố sự.
 
 	Thiêu đốt thành thị dần dần biến mất ở trên đường chân trời, thế nhưng Liệt Hỏa lại ở lại Thiên Dạ trong đầu.
 
 	Trở về căn cứ sau, Thiên Dạ đã nhận được một tin tức xấu cùng một tin tức tốt.
 
 	Tin tức xấu là, Lâm Hi Đường hai ngày trước vừa mới trải qua Tần Lục, đi vòng đi tới đế đô báo cáo công tác, khi (làm) phó quan của hắn cùng Hồng Hạt tổng bộ liên hệ thời điểm, Thiên Dạ đã ở trên chiến trường rồi.
 
 	Tin tức tốt là, Thiên Dạ nhận được đệ nhất phong thư nhà, nếu như đến từ Ngụy Phá Thiên thư cũng có thể xem như là thư nhà lời nói. Phong thư là tuyết trắng giấy Dowling, để văn dĩ nhiên dùng Ám Kim tơ mỏng ép thành, nhìn kỹ, có thể phân biệt ra được đó là một cái không đầu có cánh Thiên Sứ đồ án.
 
 	Nam Bá Thiên nhìn đến thời điểm, từ trong lỗ mũi ra tiếng khí, "Nhà kia người chim đồ vật, chính là như vậy có hoa không quả."
 
 	Thiên Dạ từ trong phong thư đổ ra một cái làm bằng bạc vỏ đạn rỗng, biểu hiện lập tức trở nên hơi vi diệu.
 
 	Triển khai thư sau mới biết, vật này là Ngụy Phá Thiên tự mình làm. Hoặc là nói chính xác, vỏ đạn vẫn là công nghiệp hoá chế phẩm, bên trong dùng để nguyên lực áp súc hàng ngũ, là hắn tự tay khắc thành công cái thứ nhất tác phẩm, lập tức lấy ra khoe khoang.
 
 	Tại Chiết Dực Thiên Sứ mấy ngày nay, Ngụy Phá Thiên cũng không có sống uổng, hắn đột phá đến ba cấp chiến binh. Đồng thời bởi nắm giữ gia tộc bí thuật nguyên nhân, rất nhanh sẽ nắm giữ nguyên lực khắc năng lực, có thể tự tay chế tác thực thể nguyên lực đạn rồi. Trong thư Ngụy Phá Thiên không quên phát ra khiêu chiến, nhưng là khổ não với làm sao trước trả khoản nợ, vẫn là ba lần!
 
 	Thiên Dạ đem thư giấy cùng phong thư vò thành một cục, ném vào giấy vụn cái sọt, thật cao quăng lên vỏ đạn, ánh bạc trên không trung xẹt qua một cái hình U ngược quỹ tích, lại rơi xuống lòng bàn tay hắn.
 
 	Trong quân thi đấu, còn có nửa năm.
 
 	Sau đó trong vòng mấy tháng, Thiên Dạ liên tục xin nhiệm vụ, hầu như đều tại các nơi trên chiến trường bôn ba qua lại. Hắn như sao chổi giống như cấp tốc quật khởi, chiến trường phong cách thì lại lấy hết sức bình tĩnh cùng vô tình giết chóc mà mà xưng.
 
 	Chết ở Thiên Dạ thủ hạ Hắc Ám chủng tộc cấp tốc tăng cường, chiến tích của hắn cũng một đường tăng vọt, rốt cuộc trèo lên đỉnh, áp đảo Hồng Hạt thái điểu bên trong vô số lóng lánh thiên tài, cùng với đông đảo thế gia môn phiệt con cháu!
 
 	Thiên Dạ dường như trời sinh chính là cái chiến sĩ, cũng là một tên sát thủ. Đoàn thể của hắn phối hợp chiến đánh cho rất tuyệt, nhưng độc hành tình hình đặc biệt lúc ấy trở nên càng thêm nguy hiểm. Tại cái gì trong hoàn cảnh, Thiên Dạ đều có thể tìm tới có thể lợi dụng địa phương, do đó đem chính mình tại chiến đấu ưu thế không ngừng phóng to.
 
 	Theo Thiên Dạ một mình giết chết một cái tương đương với cấp bốn chiến binh Huyết tộc chiến sĩ, hắn bản năng chiến đấu bên trong thiên hướng về sát thủ bộ phận dường như liền như vậy Giác Tỉnh. Từ đây tại Thiên Dạ qua lại địa phương, Hắc Ám chủng tộc trung cấp chiến sĩ tỉ lệ thương vong liền bắt đầu tăng vọt.
 
 	Đối với Thiên Dạ biến hóa, Nam Bá Thiên vừa vui vừa lo. Hắn không thể không dùng mệnh lệnh phương thức ép buộc Thiên Dạ giảm thiểu làm nhiệm vụ số lần. Bởi vì Thiên Dạ chưa kịp tròn mười tám tuổi, hắn còn có càng rộng lớn hơn tiền đồ, tại giai đoạn này, Nam Bá Thiên cho rằng Thiên Dạ cần càng nhiều thời gian tu luyện nguyên lực, đó mới là dẫn tới Tối Cường Giả chính xác con đường.
 
 	Đối với Hổ Hạt doanh trường mệnh lệnh, Thiên Dạ tự nhiên phục tùng vô điều kiện.
 
 	Cứ như vậy, tại đây một lần người mới thái điểu trong, Thiên Dạ danh tiếng từ từ truyền ra, có người nói đã khiến cho vài tên phó Quân đoàn trưởng chú ý.
 
 	Tại rất nhiều người trong mắt, Thiên Dạ chính là một viên từ từ bay lên tân tinh, tương lai chắc chắn tại quân đế quốc giới tỏa sáng tài năng ánh sáng. Tên của hắn đã lên một ít môn phiệt quý tộc quan sát danh sách, có chút gia tộc thậm chí đã thảo luận qua, phải chăng muốn đem hắn nhét vào mời chào phạm vi.
 
 	Một cái Quang Huy đại đạo, đang tại Thiên Dạ trước mặt trải ra!
 
 	Thiên Dạ trong lòng duy nhất một cái tiếc nuối, chính là cho tới bây giờ cũng không thể cùng Lâm Hi Đường gặp mặt một lần. Tại trằn trọc nhiệm vụ trong, Thiên Dạ từ từ quen thuộc nguyên bản chỉ tồn tại ở trong tài liệu quân đội, cũng mới chậm rãi sâu sắc cảm nhận được cái kia một tiếng 'Lâm soái' xưng hô sau lưng phân lượng.
 
 	Lâm Hi Đường xuất thân cũng không tính xuất chúng, Lâm gia đời đời quân lữ, lại phần lớn là trung hạ cấp quan quân, đến phụ thân hắn cái kia đồng lứa, cũng không quá là cái thế tập Tử tước. Tại đế quốc Công Hầu Bá Tử Nam tước vị dưới chế độ, chỉ là lau đi xã hội thượng lưu một điểm một bên mà thôi.
 
 	Như vậy gia tộc, cho Lâm Hi Đường trợ giúp chỉ là cung cấp một cái không sai cất bước bình đài. Cất bước sau đó, tất cả cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	Lâm Hi Đường gần ba mươi năm quân lữ cuộc đời, to to nhỏ nhỏ giao đấu hơn bách trận chiến, bình sinh cực nhỏ bại trận. Chính là đối mặt cường đại nhất Hắc Ám chủng tộc lúc, bại cũng bị bại để đế quốc quân bộ đều không thể bới móc.
 
 	Nhưng mà Lâm Hi Đường không hề chỉ có về mặt quân sự tài hoa, hắn tại xử lý địa phương chính vụ thời cuộc trên càng có đại tài, đồng thời bởi vì tu luyện Đại Diễn Thiên Cơ Quyết nguyên nhân, cũng vì đế quốc khám phá vô số người mới. Nói tóm lại, Lâm Hi Đường hầu như có thể tính là cái toàn tài kiểu nhân vật.
 
 	Cứ như vậy, hắn bởi vì tích công tại bốn mươi vừa mới ra mặt thời điểm liền lên cấp nguyên soái, trở thành đế quốc mười Đại Nguyên Soái bên trong trẻ tuổi nhất một cái, cùng cùng tuổi Trương Bá Khiêm cùng hàng đế quốc song bích!
 
 	Trương Bá Khiêm thì lại lại là mặt khác một loại người, hắn và Lâm Hi Đường hầu như tại cái gì phương diện đều nằm ở hai thái cực. Trương Bá Khiêm xuất thân chân chính môn phiệt mọi người, tổ tiên đi theo khai quốc hoàng đế lập quốc, đã từng được phong Thanh Dương Vương.
 
 	Cho tới bây giờ, Trương gia vững vàng đế quốc tứ đại môn phiệt đứng đầu, Thanh Dương Trương thị tổng cộng có tứ đại chi nhánh, mỗi cái chi nhánh gia chủ đều là thế tập quốc công. Một tộc Văn Thành võ công, vinh quang quá lớn, gần như chỉ ở đế thất bên dưới.
 
 	Trương Bá Khiêm tại hành quân chinh chiến trên là bất thế ra thiên tài, phương diện này liền Lâm Hi Đường đều phải trố mắt nhìn theo. Đồng thời Trương Bá Khiêm bản thân cũng là đế quốc nắm chắc cao thủ một trong, võ công ngông cuồng tự đại. Người đàn ông này phong cách Thị Huyết (khát máu) tàn nhẫn, cùng danh tự hoàn toàn không hợp, hai tay nhiễm máu tươi nhiều, liền ngay cả Hắc Ám chủng tộc cũng phải vì đó run rẩy!
 
 	Nhưng mà, Trương Bá Khiêm tại chính sự phương diện nhưng là rối tinh rối mù, hắn ghét nhất phiền phức, giải quyết phiền toái biện pháp chính là diệt sát. Hắn thường thường nói một câu nói chính là: Đem phiền toái người đều giết hết, không phải không có phiền toái sao?
 
 	Mặc dù biết Lâm Hi Đường hiển hách thân phận, thế nhưng Thiên Dạ trong lòng rõ ràng nhất ấn tượng, vẫn là con kia ấm áp kiên cố bàn tay lớn.
 
 	Thế nhưng Lâm Hi Đường một mực bị kiềm chế tại Tây Cương không thể động đậy, có người nói lần này phản quân động tác không nhỏ, hắn tự mình đi tới tọa trấn, lại cũng một mực tiến thối liên tục khó khăn.
 
 	Trong ngày gần đây càng là nghe nói đế quốc quân bộ mấy Viên đại tướng đều tại rục rà rục rịch, muốn lấy Lâm Hi Đường mà thay thế. Mà Lâm Hi Đường đã hai lần được vời vào đế đô báo cáo công tác, tuy rằng đều rất mau trở lại chuyển, nhưng cũng không ai biết lần sau thì như thế nào.
 
 	Thiên Dạ lần gần đây nhất nghe được tin tức là, tây bắc đại tướng Triệu Ngụy Hoàng đã bắt đầu động viên cái kia danh chấn Tây lục Lang Yên quân đoàn, bất cứ lúc nào chuẩn bị đi đến phản loạn tỉnh.
 
 	Thiên Dạ mơ hồ làm Lâm Hi Đường lo lắng, mặt khác cũng có chút ngạc nhiên những phản quân kia đến tột cùng là cái dạng gì, lại có thể cùng đế quốc đối nghịch dài đến mấy trăm năm.
 
 	Hắn tại gia nhập Hồng Hạt sau đó, mới sâu sắc cảm giác được đế quốc là cái cỡ nào quái vật khổng lồ! Lấy Hồng Hạt quân đoàn thực lực, lại chen vào ba vị trí đầu đều có chút khó khăn. Toàn bộ đế quốc quân lực lại nên đạt đến mức độ cỡ nào!
 
 	Hay là thần số mệnh một mực đang chú ý Thiên Dạ, tựu tại hắn động lòng hiếu kỳ sau đó, một cái tiểu nhiệm vụ liền đã rơi vào Thiên Dạ trên đầu.
 
 	Đây đúng là kiện tiểu nhiệm vụ, Hồng Hạt chỉ điểm động năm tên Hắc Hạt cấp lão Binh, cộng thêm Thiên Dạ một cái thái điểu, liền quân địa phương đều không có bị mộ binh phối hợp. Bởi cũng không phải vượt đại lục nhiệm vụ, vì lẽ đó phụ trách lần này lục nội phi hành lại là tên kia đầu trọc thuyền trưởng.
 
 	Tại phi thuyền xuất phát trước, đầu trọc thuyền trưởng cùng phụ trách hành động chỉ huy lâm thời đội trưởng đối chiếu trong nhiệm vụ cho, đầu trọc thuyền trưởng một tấm mặt béo lập tức chìm xuống dưới, nói một cách lạnh lùng: "Những kia các lão gia liền sẽ làm chuyện như vậy! Phản quân? Người nào không biết chuyện gì thế này?"
 
 	Lâm thời đội trưởng nhún nhún vai, nói: "Cái kia có biện pháp gì? Nếu đối phương bối cảnh thâm hậu đến đều có thể để cho chúng ta xuất động, chuyện này tựu không khả năng có sửa đổi chỗ trống. Dù sao là chạy một lần, đi nhanh về nhanh đi!"
 
 	Đầu trọc thuyền trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, nói lầm bầm: "Để hắn đi nhìn nhìn cũng tốt! Thái điểu chung quy phải có lớn lên một ngày, cần nhìn rõ ràng ngăn nắp sau lưng chân thực là cái gì."
 
 	Thiên Dạ bị giữa bọn họ đối thoại làm cho có chút mờ mịt, không nhịn được đối nhiệm vụ lần này nội dung càng thêm tò mò. Này chỉ sợ không phải một cái đơn giản nhiệm vụ.
 
 	Phi thuyền thăng lên Thiên Không, như thường là thoát cương ngựa hoang y hệt phi hành phong cách. Bất quá lần này Thiên Dạ đương nhiên sẽ không lại bị làm cho nôn mửa. Hắn và cái khác lão Binh như thế, bình yên địa ngồi tại vị trí trước dưỡng thần, đến lúc sau còn phát ra nhè nhẹ ngủ say âm thanh.
 
 	Tại chiến đấu trước đó làm hết sức nghỉ ngơi dưỡng sức, là mỗi cái Hồng Hạt chiến sĩ đều hiểu thường thức.
 
 	Lần này hành trình kéo dài ba ngày, rốt cuộc tại lúc ban đêm bay tới nhiệm vụ địa điểm.
 
 	Đây là Tần đại lục biên giới tỉnh, vị trí khá là hẻo lánh. Thế nhưng cái này tỉnh bên trong có mấy cái đại môn phiệt thế gia lãnh địa, trên thực tế trực thuộc đế quốc quản lý Thổ Địa vẫn chưa tới một nửa. Tỉnh chính trị cực kỳ phức tạp.
 
 	Tại vùng núi có một trấn nhỏ, bởi vì ở vào một toà bảo thạch hầm bên cạnh, trên trấn đại đa số người đều là thợ mỏ. Nhiệm vụ của lần này địa thì ở toà này trấn nhỏ phụ cận, có người nói một nhánh phản quân tập kích nơi này, tạo thành thương vong thảm trọng.
 
 	Cái này chi phản quân rất giảo hoạt, bọn hắn trốn vào ít dấu chân người thâm sơn, còn bắt đi địa phương một tên Tử tước lãnh chúa vị hôn thê. Vị lãnh chúa này đối phản quân bó tay toàn tập, lúc này mới tấu mời đế quốc, phát động rồi Hồng Hạt quân đoàn một tiểu đội để giải quyết việc này.
 
 	Phi thuyền bay đến trong trấn nhỏ phương, từ từ hạ thấp độ cao, sau đó lơ lửng tại cách xa mặt đất ba mươi mét không trung. Các lão binh mở ra cửa máy, trực tiếp nhảy xuống, thẳng rơi mấy chục mét, sau đó vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Mà Thiên Dạ thì lại nắm lấy một cái dây thừng, bay xuống mà xuống, cách xa mặt đất mười mét thời điểm dùng sức lôi kéo dây thừng, ngừng lại rơi thế, sau đó sẽ buông tay rơi trên mặt đất.
 
 	Trong tiểu trấn đã đồn trú hơn một nghìn tên lãnh chúa tư quân, một tên quan quân giục ngựa chạy đi, nhìn thấy rơi xuống đất Hồng Hạt các chiến sĩ không khỏi ngẩn ra: "Chỉ có ngần ấy người?"
 
 	Đội trưởng nhíu đôi chân mày, nói một cách lạnh lùng: "Rác rưởi nhiều hơn nữa cũng là rác rưởi!"
 
 	Sĩ quan kia tuổi rất trẻ, bất quá dáng vẻ chừng hai mươi, một mặt kiêu căng.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng lời nói lập tức để hắn giận tím mặt, kêu lên: "Ngươi nói ai là rác rưởi? Ngươi biết ta là người như thế nào sao? Một cái đầu to Binh, lại dám con mẹ nó ở đây kêu gào!"
 
 	Nói xong, quan quân vung lên roi ngựa, dĩ nhiên một roi Hướng đội trưởng trên đầu rút đi!
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc địa tháo xuống hỏa dược súng tự động, đẩy ra an toàn cái chốt. Hắn cũng không quan tâm tên quan quân này, sự chú ý tập trung ở những quý tộc kia tư quân trên người.
 
 	Kể cả đầu trọc ở bên trong, Hồng Hạt lần này cũng chỉ đến rồi bảy người, nếu như cùng hơn một nghìn danh địa phương tư quân lên xung đột, muốn giết sạch bọn chúng vẫn là thật phiền toái.
 
 	PS: Hôm nay dường như khu bình luận sách có nhổ nước bọt hồi phục hoạt động? Ngoại trừ trang web phần thưởng bên ngoài, ta thêm cái điềm tốt làm sao? Hôm nay hồi phục đến 1000 lầu, ngày mai thêm chương.