Chương 85: Sóng vai chiến đấu
 
 	Thiên Dạ tiến lên một bước, đứng ở đối mặt Julio phía trước nhất, so với Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan đều vượt trước nửa bước.
 
 	"Thiên Dạ, trở về." Triệu Quân Độ Bích Không Nhận đặt ngang, phun ra dài một mét hào quang màu xanh ngưng tụ thành thực thể, cản hướng về Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ giơ tay, nhẹ nhàng đè lại Bích Không Nhận lưỡi đao, "Đây là ta thích hợp nhất chiến vị."
 
 	Nếu như Thiên Dạ đẳng cấp không phải kém hơn quá nhiều, đối thủ không phải Julio, hắn câu nói này đúng là không sai. Trong ba người Thiên Dạ thân thể phòng ngự mức độ mạnh mẽ cách xa ở Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan bên trên, thêm vào hắn Đại Hải lĩnh vực cùng Đông Nhạc trọng kiếm đặc tính, chính diện đối địch là ứng cử viên phù hợp nhất. Nhưng hiện tại ai cũng không cho là hắn có thể đỡ lấy Julio một đòn toàn lực.
 
 	Triệu Quân Độ nắm chặt Bích Không Nhận tay không nhúc nhích, bên trên hào quang màu xanh lúc sáng lúc tối, trầm giọng nói: "Lui về phía sau."
 
 	Lý Cuồng Lan nhưng là nhíu mày, nói với Thiên Dạ: "Ta có thể không còn Kính Thủy Địch Sinh, tiểu tử, kiềm chế một chút, lần này chết rồi nhưng sẽ chết thật rồi."
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Ta biết." Hai tay hắn chậm rãi giơ lên Đông Nhạc, Thái Huyền binh phạt quyết bắt đầu ở trong người chuyển động, mấy tức liền mơ hồ truyền ra tiếng thủy triều như sấm.
 
 	Đùng đùng đùng, Julio nhẹ nhàng vỗ tay, khen: "Không sai, có thiên phú, có can đảm, ngay cả ta đều có chút không đành lòng nhanh như vậy liền giết chết ngươi."
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh nói: "Chỉ sợ ngươi không giết được."
 
 	Julio đưa găng tay lấy xuống, "Có đúng không, ta cũng rất lo lắng."
 
 	Vào thời khắc này, Triệu Quân Độ quanh người lửa tím đột nhiên thiêu đốt, tám đạo cột lửa vòng quanh người, hầu như dán chặt thân thể lượn vòng. Một Julio bóng mờ xuất hiện ở Triệu Quân Độ phía bên phải, tay phải thành trảo, cùng lửa tím tiếp xúc, mới chậm rãi thu về. Hắn lập tức vặn vẹo tiêu tan, dĩ nhiên thật sự chỉ là một bóng mờ. Julio vẫn cứ đứng tại chỗ, tựa hồ chưa hề động đậy.
 
 	Lý Cuồng Lan đang đứng ở Triệu Quân Độ bên phải, đã là hơi thay đổi sắc mặt, hắn vừa căn bản không có cảm thấy được Julio phát động công kích. Đòn đánh này cũng còn tốt là quay về Triệu Quân Độ đi, nếu như mục tiêu là hắn, chắc chắn sẽ không như Triệu Quân Độ ứng đối đến như vậy thong dong.
 
 	"Giả thần giả quỷ!" Lý Cuồng Lan lập tức hừ lạnh một tiếng, Hàn Nguyệt Lung Sa bay lên, một điểm ánh nước xanh lam bắn về phía Julio mi tâm. Hắn chiêu kiếm này thẳng thắn dứt khoát, thậm chí không nhìn ra phụ gia đặc biệt gì công kích, bất quá đối với kiếm đạo của hắn tới nói, ra tay thanh thế càng nhỏ, trái lại uy lực càng lớn.
 
 	Julio chỉ là giơ lên tay phải, chặn ở trước mặt mình, dường như muốn lấy thân thể cứng rắn chống đỡ Lý Cuồng Lan kiếm khí. Làm này điểm ánh nước xanh lam bắn vào thì, Julio tay phải trong nháy mắt trở nên trong suốt, sau đó hóa thành hư vô. Xanh lam kiếm khí lập tức thật giống như mất đi mục tiêu công kích, vòng quanh Julio bay mấy chu, cuối cùng bắn vào bên cạnh vách tường, trong khoảnh khắc đem kiên cố hòn đá biến thành màu xanh thẳm băng cứng.
 
 	Julio tay phải xuất hiện lần nữa, lại như cái gì đều chưa từng đã xảy ra.
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt lại biến, lần này hắn rốt cục nhìn ra rồi, Julio cái kia cũng không phải bí pháp gì, mà chỉ là trong nháy mắt lấy khó mà tin nổi chiến kỹ đem chính mình kiếm khí kiềm chế dẫn dắt, sau đó dẫn hướng về một bên. Này nói đến đơn giản, trên thực tế muốn dẫn dắt Hàn Nguyệt Lung Sa kiếm khí, thực lực và chiến kỹ có một chút chênh lệch, rồi cùng muốn chết không khác.
 
 	Nhưng mà Julio làm đến hời hợt, dễ dàng đến phảng phất chỉ là bỏ rơi trên tay giọt nước mưa.
 
 	Từ đầu đến cuối, chỉ có Thiên Dạ không nhúc nhích. Hắn không phải là không muốn động, mà là không thể động, Julio một tia huyết khí, trước sau xa xa khóa chặt hắn, chỉ cần hơi lộ kẽ hở, này đạo huyết khí sẽ nhanh như tia chớp bay vụt trái tim của hắn. Thiên Dạ có loại cảm giác kỳ quái, Julio tựa hồ phân hơn nửa tâm thần tập trung ở trên người mình, điều này làm cho hắn càng thêm không thể làm bừa.
 
 	Ở áp lực như thế bên dưới, Thiên Dạ rất nhanh cái trán liền chảy ra tinh tế mồ hôi hột. Đây là chuyện rất kỳ quái, trong ba người Thiên Dạ rõ ràng là thực lực thấp nhất cái kia, Julio không có đạo lý đem hơn nửa sự chú ý khóa chặt ở trên người hắn, trừ phi biết hắn người mang Súng Nguyên Sơ. Bất quá nếu Thiên Dạ ở U Quốc công như vậy cấp cao thần tướng trước mặt đều không lộ kẽ hở, cũng không cho là Julio có thể nhìn thấu bí mật này.
 
 	Julio cũng đang nhìn Thiên Dạ, bất quá từ trong mắt của hắn xem không ra bất kỳ đầu mối.
 
 	Giằng co chỉ là chốc lát, Julio bên người đột nhiên hiện lên tám cái cột lửa, tự xuất hiện thời gian, hỏa diễm liền do tử chuyển thanh, trong phạm vi trăm mét nguyên lực gợn sóng lập tức trở nên vướng víu, liền ngay cả mọi người trong cơ thể nguyên lực vận chuyển cũng có nháy mắt gian nan, lập tức mới ung dung hạ xuống.
 
 	Đây chính là Triệu Quân Độ Bát Phương Phong Trấn, mà hắn dĩ nhiên có thể làm được chính xác như thế khống chế, không đúng lĩnh vực trong phạm vi Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan tạo thành ảnh hưởng! Làm Lý Cuồng Lan phát hiện trệ dừng nguyên lực chớp mắt khôi phục trôi chảy thì, không khỏi thở ra một hơi, lấy hắn võ đạo trình độ rất rõ ràng điều này có ý vị gì.
 
 	Đại đa số lĩnh vực đều không phân địch ta, vì lẽ đó càng là đẳng cấp cao cường giả chiến đấu, càng không cách nào dựa vào nhân số để đền bù sức chiến đấu chênh lệch. Mà bình thường cũng chỉ có thần tướng trở lên mới có thực lực đó cùng sức điều khiển, đem lĩnh vực đối với phe mình chiến hữu ảnh hưởng ép đến thấp nhất. Triệu Quân Độ mới cấp mười hai liền có thể làm được, không hổ là đế quốc thiên tài trẻ tuổi bên trong người số một.
 
 	Bát Phương Phong Trấn vừa ra, Julio trên người loại kia huyền ảo khó hiểu cảm giác nhất thời ít đi hơn nửa, động tác cũng không lại như vậy khó có thể bắt giữ. Lý Cuồng Lan nhún người mà lên, Hàn Nguyệt Lung Sa ánh sáng không ngừng phụt ra hút vào, nhưng không lại phóng xạ khí lạnh, chỉ đem toàn bộ uy lực đều tập trung vào trên mũi kiếm, đem tốc độ của chính mình ưu thế phát huy đến to lớn nhất, vây quanh Julio như bão tố điên cuồng chém.
 
 	Thiên Dạ rốt cục di chuyển, hắn trong tiếng hít thở, Đông Nhạc giơ lên cao, sau đó không hề hoa mỹ mà phủ đầu chém xuống! Nơi mũi kiếm hạ xuống, chính là Julio hiện tại chỗ đứng, căn bản mặc kệ hắn liệu sẽ có né tránh, chỉ là không hề tạp niệm, đem hết toàn lực, chém xuống một kiếm.
 
 	Đông Nhạc vô thanh vô tức rơi xuống đất, hơn nửa thân kiếm đều đi vào cứng rắn mặt đất, tựa hồ những kia ngạnh vượt qua tinh cương nham thạch như là đậu hũ mềm mại. Không có gì bất ngờ xảy ra, Đông Nhạc chém cái không, thế nhưng Julio nhưng không có như bắt đầu như vậy bóng người lấp loé xong lại xuất hiện ở tại chỗ, mà là lui về phía sau hai bước, né qua Đông Nhạc mũi kiếm.
 
 	Từ khai chiến tới nay, này vẫn là Julio lần thứ nhất lùi về sau. Hắn rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn Thiên Dạ trong ánh mắt còn mang theo thưởng thức cùng tiếc nuối.
 
 	Thấy Julio lùi về sau, Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, thế tiến công lập tức trở nên càng thêm cuồng mãnh.
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên lùi về sau, Bát Phương Phong Trấn phạm vi bao trùm thì lại không có một chút nào thay đổi. Hắn đứng ở ở ngoài hành lang uốn khúc tít ngoài rìa nơi, Bích Sắc Thương Khung ở tay, xa xa mà nhắm vào Julio.
 
 	Julio sắc mặt khẽ thay đổi, mi tâm da thịt nhảy lên không ngớt, bóng người tiếp theo liên tục lấp loé mấy lần, mi tâm vẫn đang nhảy nhót, loại kia cảm giác như kim đâm trước sau lái đi không được. Julio biết đây là bị khóa chặt cảm giác, nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là bất luận làm sao né tránh, sử dụng cỡ nào bí pháp, trước sau không thể thoát khỏi. Điều này làm cho trong lòng hắn nổi lên một danh từ: Tất Trúng.
 
 	Tất Trúng là hai đại trận doanh cũng có thể nắm giữ năng lực, xuất hiện xác suất cùng uy lực thành ngược lại. Tất Trúng chỗ đáng sợ ở chỗ, năng lực giả sức mạnh càng mạnh, Tất Trúng uy lực cũng lại càng lớn.
 
 	Julio nhận được Triệu Quân Độ này thanh tên Bích Sắc Thương Khung, mặc kệ nòng súng bên trong là cái gì viên đạn, hắn cũng không muốn gắng đón đỡ. Nhưng mà ở Tất Trúng cường đại như vậy năng lực trước mặt, e sợ muốn không gắng đón đỡ cũng rất khó làm được.
 
 	Đương nhiên Tất Trúng cũng không phải thật khó giải, chỉ cần Julio từ đầu tới cuối duy trì di động với tốc độ cao, sẽ để Triệu Quân Độ khóa chặt xuất hiện nhỏ bé sai lệch, đủ để tách ra chỗ yếu. Nhưng mà muốn ở Bát Phương Trấn Tỏa trong lĩnh vực duy trì vừa nãy loại kia di động với tốc độ cao, đối với huyết khí tiêu hao rất nhiều, dù cho Julio thân là Hầu Tước Sức Mạnh, cũng chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Đối phó Bích Sắc Thương Khung biện pháp tốt nhất không gì bằng vọt thẳng quá khứ cận chiến, nhưng là có Lý Cuồng Lan cùng Thiên Dạ ở bên cạnh, nhưng sẽ không cho Julio cơ hội như vậy.
 
 	Lý Cuồng Lan đem mình tốc độ phát huy đến cực hạn, vòng quanh Julio không ngừng chạy vội, Hàn Nguyệt Lung Sa mang theo đạo đạo ánh sáng màu xanh lam, tầng tầng lớp lớp như đoạn mang hướng về Julio nhiễu đi. Mà Thiên Dạ công kích thẳng thắn thoải mái, Đông Nhạc nặng nề như núi, một chiêu kiếm kiếm chém ra, mỗi một cái đều bức bách Julio di động vị trí. Julio hơi động, liền để lại dấu vết, trái lại là hắn đứng ở tại chỗ thì, càng thêm khó có thể dự đoán.
 
 	Liền như vậy, Thiên Dạ, Triệu Quân Độ, Lý Cuồng Lan ba người hoặc kiềm chế, hoặc mạnh mẽ tấn công, hoặc tìm cơ hội tuyệt sát, phối hợp càng là thiên y vô phùng, trong lúc nhất thời cùng Julio chiến cái lực lượng ngang nhau, người này cũng không làm gì được người kia.
 
 	Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan cũng không có đụng tới chính mình lĩnh vực, nguyên lực xung đột là một mặt, mặt khác chỉ có Triệu Quân Độ Bát Phương Phong Trấn đối với Julio hạn chế to lớn nhất. Lấy Julio cái kia tốc độ không thể tưởng tượng cùng chiến kỹ cực kỳ tinh xảo, nếu như không có chút nào hạn chế, ba người e sợ chống đỡ không được bao lâu. Bởi vậy Triệu Quân Độ tuy rằng không có trực tiếp tham chiến, nhưng trước sau duy trì lĩnh vực, tiêu hao cũng không thể so Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan nhỏ.
 
 	Bất quá ai cũng biết, cục diện như thế chỉ là tạm thời, theo thời gian chuyển dời, đế quốc cường giả một phương sẽ cuồn cuộn không ngừng đến, Julio nếu như không phá vòng vây, như vậy khó thoát kết cục bị thua. Nhưng là Julio trước sau có vẻ ung dung không vội, không có một chút nào căng thẳng hoặc là lo lắng tâm ý, phảng phất thời gian cũng không phải đứng đế quốc bên kia.
 
 	Thiên Dạ càng đánh càng là nghi hoặc, cũng không dám có chốc lát phân thần. Julio nhìn như vẫn ở phòng thủ, chỉ khi nào bị hắn tóm lấy lỗ thủng phản kích, tất nhiên uy lực khủng bố. Trong ba người họ đẳng cấp cao nhất Lý Cuồng Lan đều kém hắn bốn cấp, hơi có sai lầm, coi như Julio cung giương hết đà một đòn cũng chưa chắc có thể hoàn hảo không chút tổn hại đón lấy.
 
 	Tái chiến một hồi, Julio làm như rốt cục cảm thấy Bát Phương Phong Trấn hạn chế quá lớn, gầm nhẹ một tiếng, chu vi trong vòng trăm mét đột nhiên huyết khí tràn ngập, cùng Triệu Quân Độ thanh khí quấn quýt lấy nhau.
 
 	Hai loại lĩnh vực giao chiến, rõ ràng thanh khí hơi chiếm thượng phong, có thể huyết khí số lượng hơn xa thanh khí, sau khi tiêu trừ đi nhau, thanh khí miễn cưỡng đội lên một khắc, liền tầng tầng suy yếu mỏng manh, trong nháy mắt Bát Phương Phong Trấn liền lảo đà lảo đảo.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên quát lên một tiếng, biển rộng vòng xoáy trong nháy mắt sinh thành, cuồng mãnh bá đạo cực điểm sức mạnh của đại dương khoảnh khắc bao trùm toàn trường, đem Bát Phương Phong Trấn cùng Julio Huyết vực đồng thời tách ra. Đánh nát hai loại lĩnh vực xong, biển rộng vòng xoáy cũng chỉ duy trì nháy mắt, liền tự mình tiêu tan. Thiên Dạ sắc mặt nhất thời trắng xám, vượt cấp lĩnh vực cuộc chiến đối với hắn mà nói tiêu hao rất nhiều.
 
 	Ba loại lĩnh vực vừa biến mất, màu băng lam khí lạnh lập tức bao trùm toàn trường, Julio vừa nhấc lên tốc độ lại chậm lại. Lý Cuồng Lan xem đúng thời cơ ra tay, lấy chính mình lĩnh vực lần thứ hai hạn chế lại Julio, thời cơ tóm đến cực kỳ tinh chuẩn.
 
 	Ngay ở Julio động tác chậm lại trong nháy mắt, Triệu Quân Độ rốt cục ra tay.
 
 	Bích Sắc Thương Khung một tiếng nổ vang, viên đạn vẽ ra quỹ tích màu xanh, hầu như là vừa ra khỏi nòng liền đến Julio ngực!
 
 	Julio phản ứng nhanh hơn nữa, giờ khắc này cũng không cách nào né tránh, chỉ có thể miễn cưỡng dời đi chỗ yếu. Hắn rên lên một tiếng, bả vai tiêu máu, đã là bị thương.
 
 	Một súng ra thôi, Triệu Quân Độ cũng là khí tức vừa rơi xuống, sau đó lại một lần nữa giơ lên Bích Sắc Thương Khung, lại một lần nhắm vào Julio Huyết Hạch.
 
 	Chiến cuộc lần thứ hai trở lại giằng co.
 
 	Lúc này mọi người đột nhiên chú ý tới ở ngoài pháo đài tiếng súng trở nên thưa thớt, hầu như không nghe thấy hỏa lực mạnh tiếng nổ vang rền, phương xa mơ hồ có người tiếng nhanh chóng tiếp cận, đó là quân đội đế quốc âm thanh.
 
 	Bỗng nhiên Julio phía sau cả bức tường kể cả cửa lớn hướng phía trong oanh sụp, lộ ra trống trải không người tầng cao nhất phòng khách. Trên sàn nhà xuất hiện mấy đạo hướng về sâu xa kéo dài vết rạn nứt, phụ cận vách tường mọc đầy mạng nhện vết nứt, cả tầng nhà đã ở trận này chiến đấu kịch liệt bên trong lảo đà lảo đảo.
 
 	Vĩnh Dạ phương xa trên hoang dã, đứng thẳng một bóng dáng bé nhỏ. Đó là một thiếu nữ như còn chưa trưởng thành, ở chung quanh nàng, ngược lại hơn trăm bộ thi thể, xem ăn mặc tất cả đều là đế quốc chiến sĩ, trong đó có vài tên tướng quân, vẫn còn có một tên trung tướng.