Chương 89: Thủ vững
 
 	Mấy ngày kế tiếp, bình tĩnh đến bất ngờ. Thợ săn loài người cùng người mạo hiểm không dám tiếp tục tiến vào bị hắc triều bao phủ vùng hoang dã, đột nhiên xuất hiện biến hóa khiến mọi người thất kinh. Rất nhiều người suốt đêm trốn hướng về nhân loại khu khống chế vùng trung tâm, thế nhưng cũng không thiếu dũng mãnh đầu cơ gia muốn nhìn một chút có cơ hội hay không, bởi vậy lựa chọn ở Thiết Mạc biên giới quận vực như Hắc Lưu thành như vậy trong thành thị ngừng lại.
 
 	Đồng dạng, chủng tộc hắc ám cũng ngủ đông không ra, song phương đều đang đợi.
 
 	Mà ở nội bộ đế quốc, Thiết Mạc tin tức nhưng gây nên một hồi bão táp. Này vẫn là đế quốc lần thứ nhất bán công khai tiết lộ Thiết Mạc tin tức, đồng thời chính thức động viên quân đội cùng thế tộc tham dự. Theo huyết chiến tiến hành, động viên phạm vi còn có thể tiến một bước mở rộng.
 
 	Trong mắt đại đa số mọi người, này tượng trưng đế quốc thực lực ngày càng cường thịnh, lại mở ra mới chiến trường. Nhưng mà ở người có tầm nhìn xa trong mắt, nhìn thấy nhưng là càng nhiều đồ vật. Đế quốc lần này chủ động nhấc lên cùng chủng tộc hắc ám huyết chiến, trên thực tế ngụ ý sâu xa, không riêng là hướng về chủng tộc hắc ám biểu diễn vũ lực, càng nhiều là để các đại thế gia ở nội bộ đế quốc khoe khoang võ công. Huyết chiến chính như cái tên, sẽ rất tàn khốc, môn phiệt thế gia, mỗi cái quân đoàn, thậm chí cũng bao quát Đế Thất ở bên trong, ở trận này huyết chiến bên trong biểu hiện làm sao, quân công bao nhiêu, trực tiếp thể hiện ra gia tộc cao thấp.
 
 	Sau trận chiến này, hồi lâu chưa từng biến quá thế gia môn phiệt xếp hạng, liền muốn động.
 
 	Mỗi cái thu được Đế Thất lệnh Triệu Tập môn phiệt thế gia tự nhiên sẵn sàng ra trận, mà không có bắt được lệnh Triệu Tập gia tộc nhỏ không ít cũng không cam tâm, nghĩ trăm phương ngàn kế cũng phải làm trương lệnh Triệu Tập. Rất nhiều không có khả năng bắt được lệnh Triệu Tập, rồi lại có dã tâm gia tộc nhỏ, thì lại lựa chọn bám vào đại thế gia bên dưới.
 
 	Coi như không có dã tâm, thế nhưng lần này quân công phong thưởng dầy, cũng đủ để cho bọn họ động tâm.
 
 	Tây Cực Thành Triệu phủ "Kế Đô tử viên", cùng ngày xưa so với bận rộn rất nhiều, tùy tùng cùng bọn hộ vệ ra ra vào vào thu dọn các loại trang bị. Mặt sau trong tiểu viện có một dòng nước chảy, ở cũng không lạnh giá buổi chiều bốc hơi lên khói trắng, lại là ôn tuyền. Lúc này tràn ngập khói trắng bên trong lượn lờ khói tím, Triệu Quân Độ khoanh chân ngồi ở nước một bên, chính đang một món linh kiện một món linh kiện địa bảo dưỡng này thanh "Bích Sắc Thương Khung" .
 
 	Ngoài cửa viện truyền đến nhẹ vô cùng tiếng bước chân, dám vào lúc này quấy rối hắn, cũng là mấy người mà thôi. Triệu Quân Độ ngẩng đầu lên, quả nhiên người đến là Triệu Quân Hoằng.
 
 	Triệu Quân Hoằng vẻ mặt ít có nghiêm nghị, nhất thời lại không nói chuyện.
 
 	Triệu Quân Độ đem "Bích Thủy nhận" kẹp vào nòng súng dưới miệng máng, sau đó đứng lên, đầu tiên đánh vỡ sự im lặng, nói: "Nhị ca trở về, vào nhà ngồi đi." Hắn biết rõ Triệu Quân Hoằng vì sao mà tới.
 
 	Yến Vân Triệu thị thân là bốn phiệt một trong, nhận được tin tức còn ở chính thức nhận được Đế Thất lệnh Triệu Tập trước. Phiệt bên trong chư trưởng lão bí nghị mấy ngày, vừa mới lấy ra một phần xuất chiến danh sách. Phần danh sách này bên trong, Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ tinh nhuệ hầu như dốc toàn bộ lực lượng, lấy Triệu Vũ Anh vì là chính, Triệu Quân Hoằng vì là phó, mang đội tham chiến, nhưng mà nổi danh nhất Triệu Quân Độ cùng Triệu Nhược Hi nhưng không ở tại bên trong.
 
 	An bài như vậy ngược lại cũng không hoàn toàn là xuất phát từ Yến Quốc Công cùng U Quốc Công hai hệ tư tâm. Thừa Ân Công Triệu Ngụy Hoàng nhất hệ bên trong, lão đại Triệu Quân Túc thành danh sớm nhất, giờ khắc này đẳng cấp đã vượt qua chiến tướng cấp mười ba, tiến vào Thiết Mạc sẽ khiến cho Thiên Quỷ chú ý, đi tới giống như là muốn chết. Lão tam tuy rằng cũng là chiến tướng, nhưng bất luận thiên tư, sức chiến đấu vẫn là danh vọng cũng không sánh nổi hắn không có lên cấp chiến tướng Nhị ca Triệu Quân Hoằng.
 
 	Cho tới Triệu Nhược Hi, đó là Triệu phiệt trấn trạch chi bảo, tình huống đặc thù, cũng không cần loại này chiến công thêm gấm thêm hoa. Triệu Quân Độ nhưng là phiệt bên trong công nhận tương lai người số một, trước mắt cần chính là cố gắng ôn dưỡng nguyên lực, điện dày căn cơ, đã không cần ở huyết chiến bên trong chứng minh chính mình. Hơn nữa phần danh sách này còn mơ hồ thể hiện ra Triệu phiệt một lấy quán chi kiêu ngạo: Ta Triệu phiệt anh tài như mây, không cần Triệu Quân Độ ra tay, đã có thể đè lên thế gia, chống lại ba phiệt.
 
 	Nhưng mà Triệu Quân Độ nhận được tin tức sau, nhưng thái độ khác thường, dốc hết sức yêu cầu xuất chiến, cuối cùng đem Triệu Quân Hoằng thay đi. Triệu Quân Hoằng lúc đó chính đang Tây Lục chinh phạt phản quân, chờ hắn chạy về, xuất chiến danh sách đã đăng báo đế quốc quân bộ, thành chắc chắn.
 
 	Triệu Quân Độ vào nhà sau tự mình cho Triệu Quân Hoằng châm trà, cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Trận chiến này Nhị ca vẫn là ở nhà tọa trấn cho thỏa đáng."
 
 	Triệu Quân Hoằng cười khổ, tiếp nhận long lanh vỏ mỏng chén sứ, ở trong lòng bàn tay chuyển động, rốt cục vẫn hỏi: "Tại sao? Bởi vì Thiên Dạ?"
 
 	"Không chỉ là hắn, ta cũng muốn gặp gỡ một hồi cái gì gọi là Thiết Mạc." Ngừng lại một chút, Triệu Quân Độ lại cười lạnh nói: "Hiện tại đế quốc cuồn cuộn sóng ngầm, không ít người đều đối với ta Triệu phiệt trong lòng không phục. Ta cũng nghe được không ít phong thanh, nói ta Triệu phiệt địa vị hôm nay, bất quá là dựa vào bám váy mà tới. Lần này huyết chiến, vừa vặn giết ra ta Triệu phiệt đường đường uy danh! Có ai không phục, Thiết Mạc bên dưới, vừa vặn một đạo giết."
 
 	Triệu Quân Hoằng đột nhiên nói: "Ta chuẩn bị bế quan, trực tiếp lên cấp chiến tướng."
 
 	Triệu Quân Độ ngẩn ra, mới chịu nói chuyện, Triệu Quân Hoằng khoát tay áo nói: "Không cần lo lắng, nước chảy thành sông mà thôi, ta Lưu Ngân Kiếm Chỉ đường kiếm khí thứ chín đã thành. Chờ ta thành tựu chiến tướng, trở lại Thiết Mạc bên dưới, một đạo giết ra cái thành tựu!"
 
 	Triệu Quân Độ gật gật đầu, Triệu Quân Hoằng đưa tay ở trên vai hắn dùng sức ấn ấn, hai huynh đệ mọi người không tiếp tục nói lời thừa thãi.
 
 	Thiên Dạ mới vừa trở lại Hắc Lưu thành, hắn quá khứ hai ngày thời gian đều ở trên vùng hoang dã, đem Hắc Lưu thành cùng Ngân Lưu Hạp Loan trong lúc đó tuần tra một lần, hầu như không có phát hiện chủng tộc hắc ám bóng người. Mà Thiết Mạc bao phủ xuống khu vực, ngoại trừ sinh mệnh đặc biệt vắng lặng, Hắc Ám nguyên lực đặc biệt sinh động, hiện nay còn không nhìn ra tình huống khác thường.
 
 	Thiên Dạ gọi tới Tống Hổ, lên tường thành dò xét Hắc Lưu thành phòng ngự, trải qua Ngụy Bách Niên cải biến sau, ở Vĩnh Dạ loại ba, bốn Nhân tộc trong thành thị, Hắc Lưu thành thành phòng kiên cố không thể nghi ngờ, phóng tầm mắt toàn bộ quận Tam Hà, đều là hoàn toàn xứng đáng số một, nhưng muốn lại tăng cường một đẳng cấp chính là công trình lớn.
 
 	Cỡ trung, cỡ lớn thành thị thành phòng hệ thống hạt nhân một cái là tháp động lực, một cái chính là dựa vào tháp động lực các loại loại cỡ lớn vũ khí phòng ngự. Hai thứ đồ này bất luận một loại nào đều chi phí đắt giá, đối với tài nguyên cùng kỹ sư yêu cầu khá cao, hiện tại Ám Hỏa tạm thời còn không chịu trách nhiệm nổi.
 
 	Vì lẽ đó Thiên Dạ quyết định tuân theo Vĩnh Dạ nhất quán tới nay chiến thuật biển người, điều động rất nhiều lính đánh thuê cùng người mạo hiểm bổ khuyết thành phòng không thiếu. Cũng may Ám Hỏa chiếm đoạt Đệ Thất sư, lại hướng tây khai thác sau khi, hiện nay vật tư dự trữ còn rất sung túc. Nhưng nếu là hắc triều kéo dài mấy tháng, cái kia lại là một chuyện khác.
 
 	Thiên Dạ kêu lên Tống Hổ, một đạo dò xét thành phòng, chuẩn bị xác định một ít không trọng yếu như vậy khu đoạn giao cho điều động lính đánh thuê phòng thủ. Dò xét quá bán cái thành phòng sau, Thiên Dạ hỏi: "Chúng ta hiện tại điều động bao nhiêu chiến sĩ?"
 
 	"Tổng cộng hơn ba ngàn người, nhiều hơn nữa e sợ quân phí liền không chịu trách nhiệm nổi."
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày: "Mới hơn ba ngàn? E sợ không quá đủ."
 
 	Trên tay hắn còn có một ít Andora không gian mang ra đến tài liệu quý giá, tạm thời không cần quá lo lắng quân phí, nhưng Vĩnh Dạ quân đội đều là lấy chiến nuôi chiến, tập trung vào bao nhiêu còn muốn cân nhắc đến phòng khu giá trị. Thiên Dạ là từ Triệu Vũ Anh nơi biết được Thiết Mạc chân tướng, biết trận chiến này hung hiểm, Tống Hổ nhưng còn chưa tới có thể dự biết như vậy cơ mật trình độ, cho nên an bài điều động thì, khó tránh khỏi có chút trói chân trói tay.
 
 	Thiên Dạ suy tư một hồi, nói: "Không có chuyện gì, sẽ có người đưa bộ đội tới được."
 
 	Tống Hổ vẻ mặt hơi có chút không tự nhiên, Thiên Dạ thấy, mỉm cười nói: "Yên tâm, không phải hướng về Thất thiếu đòi người."
 
 	Tống Hổ lập tức có vẻ hơi lúng túng, ho khan vài tiếng, hỏi: "Cái kia mới bộ đội từ đâu tới đây?"
 
 	Hiện nay hắc triều giáng lâm còn không nhìn ra rõ ràng nguy hiểm, nhưng mà ảnh hưởng to lớn nhất vẫn là mọi người trong lòng. Thành thị dân bản địa có rất ít di chuyển, nhưng bốn phía là nhà thợ săn cùng người mạo hiểm, cũng chỉ có gan lớn mới lưu lại, tuôn về nội lục không phải số ít, làm cho nguyên bản đều là đầy đủ nhân thủ, cũng biến thành sốt sắng lên đến.
 
 	Thiên Dạ nhìn Tống Hổ rõ ràng nói lỡ sau dời đi chỗ khác câu chuyện, cũng không truy hỏi, chỉ nói: "Đến từ quận bên trong cái khác quân Viễn Chinh bộ đội, bọn họ sẽ cung cấp bộ đội cùng quân phí, tuy rằng sẽ không rất nhiều, nhưng ít ra là bổ sung."
 
 	"Quân Viễn Chinh? Bọn họ không ở lúc mấu chốt đâm chúng ta một đao là tốt lắm rồi, còn có thể trợ giúp?"
 
 	Thiên Dạ cười cười nói: "Đừng quên, nơi này là có thể Vĩnh Dạ."
 
 	Vĩnh Dạ cũng không phải đế quốc lãnh thổ, ngoại trừ mấy toà to lớn cứ điểm, một khi mất đất, là không thể hi vọng quân bộ phái binh tới thu phục. Hiện tại hắc triều đem kéo dài bao lâu, trong thời gian này lại sẽ phát sinh những chuyện gì, ai cũng nói không rõ ràng. Liền như Hắc Lưu thành như thế, Vĩnh Dạ phòng khu trên thực tế đều là các sư trưởng tài sản riêng, nếu là phía trước Hắc Lưu thành không chịu nổi, đón lấy bại lộ ở chủng tộc hắc ám chiến tuyến trước chính là liền nhau chiến khu cùng thành thị.
 
 	Ở lợi ích trước mặt, không có kẻ địch vĩnh hằng.
 
 	Nói xong, Thiên Dạ liền hướng về nơi tiếp theo thành phòng khu đoạn đi đến.
 
 	Hắn sau đó phải đi dò xét địa phương là thành phòng điểm mấu chốt, xây dựng một toà pháo đài.
 
 	Trên pháo đài nguyên bản bày đặt đài kiểu cũ nỗ pháo, dựa vào máy móc sức mạnh quăng xạ cung tên oanh kích kẻ địch. Hiện tại thì lại đổi thành một môn cứ điểm pháo, tuy rằng cùng đế quốc trận địa loại một cứ điểm pháo so với, cái môn này đại pháo cũng là lạc hậu mấy chục năm hai tay đồ cũ, bất quá cũng so với nguyên bản bộ kia lạc hậu mấy trăm năm nỗ pháo mạnh không biết bao nhiêu lần.
 
 	Hắc Lưu thành tổng cộng có bốn môn cứ điểm pháo, này vẫn là Ngụy Bách Niên tại chức thì, dựa vào Ngụy gia tài nguyên mới đoạt tới tay. Lúc trước đại chiến thì Ngụy Bách Niên rùa rụt cổ chiến thuật, chính là dựa vào này bốn môn cứ điểm pháo mà thiết.
 
 	Nơi đó là Hắc Lưu thành thành phòng hạt nhân, Thiên Dạ tự nhiên không thể lơ là, muốn tận mắt xem qua mới có thể yên tâm. Song khi pháo đài thấy ở xa xa thì, hắn không khỏi lấy làm kinh hãi. Trên pháo đài có mấy chục người đang bận bịu, mà bộ kia cứ điểm pháo xác ngoài đã bị dỡ xuống, lộ ra bên trong cơ kiện bộ phận, hơn nữa nhìn dáng dấp linh kiện đều có không ít bị dỡ ra.
 
 	Cứ điểm pháo có thể không như bình thường chiến xa hoặc xe tải, nó kết cấu dị thường phức tạp, hoàn toàn không phải bình thường thợ máy có thể xử lý. Đặc biệt để cho tiện giữ gìn, cứ điểm pháo bên trong rất nhiều cơ kiện đều đóng kín tổ hợp lại với nhau, hình thành mô khối. Sửa chữa thay đổi thì bình thường đều là toàn bộ mô khối đồng thời đổi đi, chỉ có như vậy mới có thể ở thiếu hụt thợ máy cao cấp tình huống hoàn thành duy tu, mà đánh đổi chính là chi phí đắt giá. Dù cho mô khối bên trong chỉ hỏng rồi một cái linh kiện nhỏ, cũng phải toàn bộ đổi đi.
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt vừa nhìn, nhìn thấy cứ điểm pháo không riêng là hủy đi mấy cái mô khối tháo ra, thậm chí có chút mô khối đều bị mở ra. Phải biết vì các đại quân hỏa thương vì phòng ngừa phỏng chế, loại này mô khối đều có phòng tháo dỡ biện pháp, chỉ cần không phải dựa theo phương pháp đặc biệt mở ra, sẽ triệt để hư hao mô khối bên trong trang bị cơ kiện.
 
 	Những này mô khối bị mở ra, hiển nhiên cái môn này pháo liền báo hỏng.
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, nhảy lên pháo đài, "Tất cả dừng tay! Các ngươi đang làm gì! ?"
 
 	Trên pháo đài đa số là Thiên Dạ nhận thức thợ thủ công kỹ sư. Một người trong đó ngẩng đầu lên, dĩ nhiên là Bath!
 
 	PS: Tin tức tốt là, rốt cục có thể bình thường chương mới. Tin tức xấu là, chỉ là bình thường chương mới mà thôi, trả nợ thời gian tạm thời vẫn chưa thể xác định.