Chương 90: Hiệp lực
 
 	Vị này Ma Duệ cơ giới đại sư từ lúc bị bắt tới sau, vẫn không có đi qua tác dụng gì, chủ yếu là Hắc Lưu thành bên trong thực sự không có cái gì có thể để hắn phát huy địa phương.
 
 	Bình thường Bath vẫn tính tự do, thế nhưng mọi cử động có người theo. Dù sao hắn là Ma Duệ, lại làm sao không biết đánh nhau Ma Duệ cũng vẫn là Ma Duệ, có nền tảng cấp bậc tại, khởi xướng tàn nhẫn đến sức chiến đấu không tầm thường. Hiện tại Bath lại có thể xuất hiện tại trên pháo đài, còn một bức vừa vặn đang bận bịu dáng vẻ, để Thiên Dạ làm sao có thể không giật mình?
 
 	Hắn nhìn khắp bốn phía, quả nhiên tại kỹ sư thợ thủ công lại nhìn thấy không ít Hắc ám chủng tộc. Những thứ này đều là mặt quen, chính là khoáng trường chiến dịch bị Thiên Dạ đóng gói đoạt lại.
 
 	Nghe được Thiên Dạ gào thét, từ cứ điểm pháo nội bộ chui ra một cái thân ảnh nho nhỏ, chính là Nam Cung Tiểu Điểu. Nàng đầy người vấy mỡ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là đen một mảnh trắng một mảnh, trong tay nâng một cái vừa vặn tháo ra mô khối, xem bên trên đánh dấu, chính là cứ điểm pháo chủ yếu nhất Nguyên Lực Trận Liệt khống chế mô khối.
 
 	Thiên Dạ mí mắt giật lên, "Tiểu Điểu, chuyện gì thế này?"
 
 	"Là như vậy, ta xem cái này vài cửa cứ điểm pháo đều rất cũ kỹ, thiết kế bên trên cũng có vấn đề. Ta nghĩ đem chúng nó cải tạo một hồi, tựu liền là có thể tăng lên một ít tính năng "
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu âm thanh càng ngày càng nhẹ, chỉ cần đứng tại Thiên Dạ trước mặt, nàng sẽ không tên khẩn trương, thế nhưng nàng xác thực cho Thiên Dạ một niềm vui bất ngờ.
 
 	"Còn có thể tăng lên tính năng? Cái môn cứ điểm pháo không phải loại quân dụng sao?"
 
 	"Cái kia thiết kế đều có bảy mươi mấy năm. Nếu như là loại mới nhất, xác thực không có cái gì chỗ trống để cải tiến."
 
 	"Tính năng có thể tăng lên bao nhiêu?"
 
 	Nói đến vấn đề chuyên nghiệp, Tiểu Điểu một hồi tựu liền trôi chảy lên. Nàng giơ giơ lên tay kim loại màu đen mô khối, nói: "Đây chính là cứ điểm pháo hạch tâm Nguyên Lực Trận Liệt, ta sẽ một lần nữa thiết kế một cái hàng ngũ, sau đó sẽ thay đổi bộ phận linh kiện, như vậy là có thể cho cứ điểm pháo tăng cường một cái quá tải hình thức. Cần thời điểm có thể để cho uy lực tăng lên 50%, xạ tốc tăng cao 20%. Có điều duy nhất vấn đề là nó sử dụng tuổi thọ sẽ rút ngắn."
 
 	Thiên Dạ hai mắt sáng ngời, "Cái kia tăng lên sau phóng ra số liệu há không phải là cùng Đế quốc mới nhất loại cứ điểm pháo tương đương?"
 
 	"Chẳng qua là tương đương với nhỏ nhất cứ điểm pháo."
 
 	"Vậy cũng được rồi!" Thiên Dạ đại hỉ.
 
 	Loại nhỏ cứ điểm pháo cũng là cứ điểm pháo, còn đâu Hắc Lưu thành nơi như thế này tuyệt đối là đại tài tiểu dụng. Nam Cung Tiểu Điểu chỉ bằng một ít kiểu cũ linh kiện, tựu liền có thể đem cứ điểm pháo cải trang đến trình độ như thế này, chẳng trách Hồng Hạt những lão gia hỏa kia sẽ coi nàng là thành bảo bối.
 
 	Thiên Dạ hướng Bath mọi người liếc mắt một cái, hỏi: "Bọn họ lại là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Thủ hạ ngươi những kia kỹ sư khó dùng ah, muốn dạy rất nhiều nền tảng đồ vật, hơn nữa học được rất chậm. Những người này liền dùng tốt hơn nhiều, đặc biệt Bath, còn rất thông minh."
 
 	Bath ở bên cạnh nghe thấy, nhất thời cả giận nói: "Cái gì gọi là còn rất thông minh? Ta nhưng mà xuất từ Thâm Ảm Chi Uyên, được xưng kim loại Ma Pháp sư vĩ đại Ma Duệ!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu một mặt xem thường, "Tựu liền ngươi cái kia dấu phẩy trình độ cũng không cảm thấy ngại tự xưng kim loại Ma Pháp sư? Cũng liền ở ngay đây lừa gạt một ít không hiểu người đi! Ban đầu ta gặp phải Ma Duệ có thể so với ngươi lợi hại hơn nhiều."
 
 	Bath trên mặt bỗng nhiên lóe qua một trận kinh ngạc, hỏi: "So với ta còn lợi hại hơn? Ngươi là nói tại cơ giới thiết kế cùng kim loại vật liệu lĩnh vực?"
 
 	"Đương nhiên. Hơn nữa không ngừng hai người này lĩnh vực, Nguyên lực động lực, hàng ngũ thiết kế cái gì đều mạnh hơn ngươi quá nhiều."
 
 	"Hắn tên gọi là gì?" Bath trên mặt hiện ra ức không ngừng được kích động.
 
 	"Barbarossa."
 
 	"Barbarossa! !" Bath đều sắp nhảy lên đến rồi, một hồi đánh về phía Nam Cung Tiểu Điểu.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh nhìn, làm sao có khả năng để hắn đắc thủ? Lập tức Đông Nhạc cũng không ra khỏi vỏ, chẳng qua là xoay ngang, liền đem Bath ngăn lại. Tùy ý Bath làm sao xông tới đẩy chen, Đông Nhạc tựu liền giống như núi vẫn không nhúc nhích.
 
 	Bath hất tại trọng kiếm bên trên, đưa cổ dài, nhắm vào Nam Cung Tiểu Điểu kêu lên: "Barbarossa là lão sư ta lão sư, là vĩ đại Thâm Ảm Chi Uyên một đời cơ giới đại sư! Hắn hiện tại ở đâu? Ta muốn đi gặp hắn!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ngẩn ra, do dự nói: "Cái này. . . Dường như không được. Hắn bị giam tại Hồng Hạt tổng bộ đây, đã rất lâu. Các ngươi nếu như đi tới Hồng Hạt, nhất định sẽ bị toàn bộ nắm lên, hơn nữa không nhất định có thể nhốt tại bên cạnh."
 
 	Bath sắc mặt nhất thời ảm đạm đi, chỉ chốc lát sau vừa mới thở dài, bỏ đi cái ý niệm này, buồn bã ỉu xìu địa quay lại cứ điểm pháo một bên, tiếp tục vùi đầu làm việc.
 
 	Thiên Dạ đứng ở bên cạnh, im lặng không lên tiếng mà nhìn.
 
 	Bath trên tay sẽ dấy lên ngọn lửa màu đen nhạt, bất luận cái gì kim loại, tại ngọn lửa này đều sẽ nhanh chóng hòa tan, sau đó sẽ bị tạo thành muốn linh kiện. Thủ pháp của hắn cùng Triệu Vũ Anh rất tương tự, nhưng mà Bath cá nhân thực lực so với Triệu Vũ Anh chênh lệch rất nhiều, gia công kim loại hiệu quả lại không khác nhau là mấy, quả nhiên có hắn chỗ độc đáo, kim loại Ma Pháp sư tên gọi không phải nói không.
 
 	Thiên Dạ kêu lên Nam Cung Tiểu Điểu, thấp giọng hỏi: "Ngươi là làm sao để bọn họ như thế nghe lời làm việc? Không có vấn đề sao?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu dùng sức lắc đầu, nói: "Sẽ không có vấn đề! Ta đem hết thảy công tác phân tách được không cùng bộ phận, mỗi người bọn họ đều chỉ phụ trách một phần nhỏ, đối với bọn họ nói tới thao tác rất đơn giản, hơn nữa muốn mấy chuyện xấu cũng không thể, cuối cùng nghiệm thu là ta tự mình làm. Huống hồ ta đáp ứng rồi bọn họ ở bên kia nắm bao nhiêu tiền, tại chúng ta nơi này cũng có thể nắm bao nhiêu, hơn nữa chỉ cần không ra khỏi thành, tiền có thể tùy tiện hoa."
 
 	"Bọn họ. . . Vậy thì đáp ứng rồi?" Thiên Dạ có loại khó mà tin nổi cảm giác, điều kiện này cũng không tránh khỏi quá đơn giản. Nếu như tiếp cận tiền tựu liền có thể làm được đám này quý giá kỹ sư, hắn đã sớm ra tay.
 
 	"Tại sao lại không chứ? Vũ Anh tỷ tỷ nói rồi, ai không đáp ứng, tại chỗ chặt, kéo ra ngoài cho chó ăn."
 
 	Thiên Dạ nhất thời không nói gì.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu mang đến thực là niềm vui bất ngờ, bốn cửa uy lực có thể so với mới nhất loại cứ điểm pháo, tại Vĩnh Dạ Đại lục chiến tranh chính là một cái đại sát khí. Loại này cứ điểm pháo uy lực to lớn, như trực tiếp mệnh, thậm chí có thể trọng thương Tử tước, cùng phổ thông đại bác hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	Thiên Dạ để Nam Cung Tiểu Điểu tiếp tục bận rộn, chẳng qua là điều mấy tên chiến sĩ cấp cao bên người bảo vệ, tiếp đó rồi cùng Tống Hổ phản hồi Ám Hỏa sư đoàn bộ. Hắn vừa vặn tại thư phòng ngồi xuống, một tên thân vệ tựu liền đi vào thông báo: "Đại nhân, quân viễn chinh người đến."
 
 	"Mời bọn họ đều đi phòng tác chiến." Thiên Dạ hiển nhiên tâm tình thật tốt.
 
 	Chờ ở bên ngoài trong phòng tiếp khách không phải một người, mà là mười mấy người. Ngoại trừ Tam Hà Quận mấy cái dã chiến sư đoàn cùng điều động sư đoàn ở ngoài, thậm chí liền nhau quận sư đoàn cũng có người đến, hơn nữa đều là hiệu thượng tá cấp bậc sĩ quan cao cấp, thậm chí đóng quân tại Đoạn Hà Thành thứ mười sư đoàn vị kia chuẩn Tướng sư trưởng đều tự mình đến.
 
 	Có thể nói, cùng Hắc Lưu thành chiến khu tiếp giáp quân viễn chinh thế lực, tất cả đều phái người đến.
 
 	Thiên Dạ mời mọi người vào chỗ, bản thân tại chủ vị ngồi xong, cũng không nhiều hàn huyên khách sáo, đi thẳng vào vấn đề địa nói: "Các vị đều không khác mấy là cùng một chổ đến, chắc hẳn đã đều thương lượng xong chưa?"
 
 	Quân viễn chinh một đám quan quân ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng vẫn là tên kia chuẩn Tướng mở miệng trước, "Thiên Dạ đoàn trưởng, đầu tiên ta có một vấn đề, nếu như lần này Hắc ám chủng tộc đánh tới, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần bảo vệ Hắc Lưu thành?"
 
 	Thiên Dạ nâng chung trà lên, chậm rãi uống một hớp, tiếp đó thong dong thả xuống, "Vậy thì muốn xem các vị trợ giúp cường độ. Hắc Lưu thành vui mừng tại phía trước nhất, chiến tranh tổn thất cũng to lớn nhất. Có điều chỉ cần các vị ủng hộ đúng chỗ, như vậy đến coi như là Bá tước, ta cũng có thể đem hắn chặn tại Hắc Lưu thành ở ngoài."
 
 	Tất cả mọi người trở nên động dung. Hắc ám chủng tộc phương diện, một vị Tử tước thực lực tổng hợp rồi cùng quân viễn chinh sư đoàn đại thể tương đương, Bá tước đối với cắt đất mà trị các sư trưởng nói tới, cái kia là quái vật khổng lồ.
 
 	Một đám quan quân lặng lẽ trao đổi một cái ánh mắt, trong lòng biết Ám Hỏa Tây chinh, từ Nhện ma Bá tước tay mạnh mẽ cướp dưới một đám lớn thổ địa cùng tài nguyên tin tức chỉ sợ là thật sự, nếu không thì Thiên Dạ sẽ không như vậy có niềm tin.
 
 	Những này hiệu các thượng Tá đều là từng người bộ sư đoàn trọng lượng cấp nhân vật, đại bộ phận nhiều tuổi không thể khinh thường, thậm chí còn có tóc mai điểm bạc, đặc biệt là có vẻ ngồi tại đối diện bọn họ Thiên Dạ đặc biệt tuổi trẻ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ mọi cử động trầm ổn có độ, nói chuyện khẩu nhiệt độ và chầm chậm, nhưng tuyệt không một chữ phí lời. Nếu không phải đối phương an vị ở trước mắt, bọn họ tuyệt vọng không tin vị này Ám Hỏa sư đoàn trên thực tế Chưởng khống Giả mới vừa vừa chừng hai mươi, mà là sẽ cho rằng vừa vặn đang đối mặt một vị nắm quyền đã lâu, chí ít là trung niên trở lên Tướng quân.
 
 	Cái này có lẽ muốn quy công cho Tống Tử Ninh, hai người từng tại nói chuyện phiếm lúc nhắc qua một vài đại nhân vật phương pháp, Tống Tử Ninh cười đùa biểu thị một phen. Tỷ như đối mặt trọng yếu đàm phán lúc đoan chính dung mạo, mọi cử động muốn duy trì trang trọng, không chỉ có động tác liền tốc độ nói đều muốn trì hoãn, lấy bảo đảm mỗi câu lời nói nói ra khỏi miệng trước đều ở trong đầu trước qua một lần, thà rằng từ từ nói, cũng không thể sai một chữ.
 
 	Thiên Dạ lúc này đem ra dùng một lát, lại nhìn quân viễn chinh chúng quan quân ngưng thần lắng nghe, chăm chú suy tư phản ứng, hiển nhiên hiệu quả không sai. Hơn nữa Thiên Dạ từ lúc đạt được trọng kiếm Đông Nhạc, thân thể cường hãn cùng dâng trào Nguyên lực cũng có thể phát huy đầy đủ, một cách tự nhiên liền có loại trầm ngưng như núi khí độ, giơ tay nhấc chân, đều hình như có mang Sơn Điền Hải lực lượng.
 
 	Giờ khắc này quân viễn chinh chúng quan quân đối mặt Thiên Dạ ngồi đến càng lâu, tựu liền càng là mơ hồ cảm giác được có loại vô hình áp lực, hơn nữa càng ngày càng trầm trọng, từ từ có hô hấp không khoái cảm giác. Bọn họ không nhịn được ngạc nhiên biến sắc, đặc biệt vị kia thứ mười sư đoàn chuẩn Tướng sư trưởng, càng là ở trong lòng cười khổ một cái, đem lưu lại một dấu phẩy nho nhỏ bất mãn triệt để dứt bỏ.
 
 	Nguyên bản hắn cảm thấy Thiên Dạ không có đối với hắn vị tướng quân này biểu hiện ra nên có tôn trọng, dù cho Ám Hỏa bây giờ cùng thứ mười sư đoàn đứng ngang hàng, thực lực còn hơn một chút, có thể Thiên Dạ bản thân cũng không phải chiến Tướng. Nhưng mà hắn hiện tại chỉ cảm thấy chịu một hồi Thiên Dạ khí thế uy thế, tựu liền biết mình tuyệt vọng không phải là đối thủ.
 
 	Cường giả vi tôn, Đế quốc cao thấp vậy không bằng cái này.
 
 	Chuẩn Tướng tằng hắng một cái, nói: "Chúng ta cái này đến, chính là muốn ủng hộ Thiên Dạ đại nhân vững chắc bảo vệ thành, chỉ có điều không biết ngài cần phương diện nào ủng hộ."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, nói: "Mỗi nhà một cái tiểu đoàn, mặt khác muốn phối tề xe tải, liền những thứ này."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nói không ra lời.
 
 	Đến nhưng mà có bảy, tám cái sư đoàn, mỗi cái sư đoàn đến một cái tiểu đoàn, tính gộp lại cái kia là gần ba cái đoàn, có thể làm cho Ám Hỏa sức chiến đấu bỗng dưng tăng lên một nửa. Những này bộ phận đến Thiên Dạ trong tay, khẳng định là một đi không trở lại. Hơn nữa tại loại đặc thù thời kì, đưa tới khẳng định đều là chính quy chủ lực, không có ai sẽ tại nhà văn chân, bằng không còn không bằng không đến kết cái này đồng minh.
 
 	Một vị khác thượng tá cười khổ tằng hắng một cái, nói: "Thiên Dạ đại nhân, cái này muốn tựa hồ có nhiều một ít. Có người nói Đế quốc sẽ vì trận chiến này mở ra đặc biệt kếch xù quân công phong thưởng, lẽ ra có thể đủ bồi thường ngài tổn thất mà thừa sức. Ngài xem. . ."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Chính là bởi vì quân công quá cao, vì lẽ đó các ngươi mới sẽ tìm đến ta đi. Nếu ngài đối với quân công phong thưởng như vậy có hứng thú, cái kia bản thân đi kiếm, làm sao?"
 
 	Thượng tá lập tức nói không ra lời. Đế quốc mở ra quân công càng cao, cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm càng lớn, ở phương diện này Đế quốc bộ xưa nay sẽ không làm chuyện ngu xuẩn. Nhưng mà cao đến đâu quân công, cũng phải có mệnh đi kiếm mới được. Chính là bởi vì cái này nguy hiểm tín hiệu, mới để quanh thân khu vực sư trưởng đều phái viên đi tới Hắc Lưu, hi vọng Ám Hỏa có thể vui mừng ở tuyến đầu áp lực.
 
 	Thứ mười sư đoàn chuẩn Tướng đã trầm ngâm một lúc, lúc này cắn răng một cái, nói: "Cái kia một cái tiểu đoàn! Ngài yên tâm, ta đưa tới nhất định sẽ là chủ lực."
 
 	"Sức chiến đấu trang bị đạt tiêu chuẩn là có thể, danh sách phiên hiệu thậm chí quân hàm cái gì ta đều không thèm để ý." Thiên Dạ nói nhìn khắp bốn phía, quả nhiên nhìn thấy mấy tên quan quân trên mặt lộ ra một ít quái lạ vẻ mặt, cùng lão binh, bọn họ nghe hiểu Thiên Dạ ý tứ.
 
 	Mỗi cái sư đoàn đều sẽ có chút đâm đầu, rất có thể đánh trận, nhưng bởi vì không hiểu làm người mà không bị quan trên tiếp đãi, mỗi khi bị phái đi nguy hiểm nhất gian khổ địa phương. Thiên Dạ muốn chính là những người này.