Chương 19: Bí truyền: Thiên Trọng Sơn!
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1012: 00: 01 số lượng từ: 3185
 
 	Người trẻ tuổi một thương này đồng dạng đánh xuyên qua bia ngắm, lưu lại trứng gà lớn nhỏ chỗ trống, thế nhưng điểm đến vẫn là khoảng cách hồng tâm có chút xa. So với hắn hằng ngày thành tích có chút thất thường, bất quá hắn bình thường huấn luyện thương kém cỏi nhất cũng là mang đầu ngắm.
 
 	"70 hoàn!" Giám khảo nhất thành bất biến báo bia âm thanh.
 
 	Người trẻ tuổi có chút thất vọng, nhưng lập tức lại có chút đắc ý, dù sao đây là cho tới bây giờ tốt nhất thành tích.
 
 	"Tới phiên ngươi!" Hắn trừng mắt Thiên Dạ, tàn bạo nói.
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, bưng lên súng Nguyên Lực, sung năng nhắm vào làm liền một mạch, giơ tay bắn một phát đánh ra ngoài.
 
 	Màu đỏ nguyên lực bắn ra hướng tiêu bia. Nhưng nhìn điểm đến lại rõ ràng có chênh lệch chút ít rồi, tối đa cũng tựu tại 50 hoàn khu giữa bộ dáng.
 
 	Người trẻ tuổi nhất thời mặt có vui vẻ, nhưng là lập tức ý cười của hắn liền đọng lại ở trên mặt.
 
 	Chỉ nghe một tiếng nổ vang, màu đỏ nguyên lực bắn ra đột nhiên tại bia ngắm trên nổ tung, lại đem hơn một nửa cái bia ngắm nổ nát! Hồng tâm khu vực tự nhiên không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	"100 hoàn!" Nghe được huấn luyện viên báo bia âm thanh, người trẻ tuổi nhất thời trố mắt ngoác mồm, thất thanh nói: "Như vậy cũng được?"
 
 	Như vậy đương nhiên được.
 
 	Sau đó di động bia, Thiên Dạ vẫn là tiện tay một thương, ngưng tụ nguyên lực bắn ra mặc dù có chút lệch khỏi hồng tâm, thế nhưng đánh bể toàn bộ bia ngắm. Lần này xạ kích, Thiên Dạ như cũ là mãn hoàn.
 
 	Sau đó tại viễn trình cận trình, vận động xạ kích cùng với bắn nhanh trong lúc thi kiểm tra, Thiên Dạ đều là mỗi một thương nát tan bia, tự nhiên mỗi một thương mãn hoàn.
 
 	Người trẻ tuổi kia đã sớm không cười được.
 
 	Hắn đã phát hiện, Thiên Dạ có thể có được mãn hoàn thành tích cũng không phải may mắn. Không nói những cái khác, liền cái này cuộc thi chuyên dụng nát thương, hắn chính là sử dụng toàn bộ sức mạnh cũng chỉ có thể đủ đánh so với những người khác hơi hơn lớn lỗ đi ra. Mà Thiên Dạ dùng đồng dạng thương nhưng có thể mỗi một thương bạo bia, này ở trong chênh lệch, là ở nguyên lực tiến lên!
 
 	Cuộc thi kết thúc, người trẻ tuổi trực tiếp đem dây chuyền bỏ vào Thiên Dạ trong tay, nói: "Ta tên Ngụy Phá Thiên! Chúng ta Ngụy gia tại Viễn Đông tỉnh còn có chút tiểu danh khí. Sau đó nếu như ngươi có thời gian đi Viễn Đông tỉnh lời nói, là có thể hướng về chúng ta Ngụy gia đưa ra yêu cầu."
 
 	Nghe được cái này uy vũ khí phách danh tự, Thiên Dạ thoáng cứng lại, nếu như hắn không đem văn hóa khóa toàn bộ trả lại Trương Tĩnh lời nói, thân phận của người trẻ tuổi minh bài trên, rõ ràng viết chính là Ngụy Khải Dương ba chữ.
 
 	Người trẻ tuổi nhìn thấy Thiên Dạ vẻ mặt, lúc này khí kiền vân thiên địa vỗ vỗ chính mình lồng ngực, lớn tiếng nói: "Phá Thiên là ta cho mình lấy hiệu, như thế nào, rất tốt chứ? Có hay không bị khí phách của ta thuyết phục? Ta Ngụy Phá Thiên, tương lai nhưng là phải trở thành có thể một quyền đánh nát Thiên Không nam nhân!"
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận dây chuyền, đối Ngụy Phá Thiên quan cảm hơi có đổi mới. Gia hỏa này ngược lại cũng đúng là cái nói là làm hán tử, tuy rằng hành vi cử chỉ có chút dáng vẻ lưu manh, một điểm không giống con cháu thế gia. Mặt khác chính là danh tự có chút ngốc, trừ này liền không có quá nhiều khuyết điểm.
 
 	Đang đuổi đi xuống một cái trường thi trên đường, Thiên Dạ rốt cuộc hướng về Ngụy Phá Thiên hỏi một cái nín rất lâu vấn đề: "Ngươi vừa nãy vì sao lại tìm ta phiền phức? Bởi vì thân phận của ta?"
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức đối thuyết pháp này xì mũi coi thường: "Thân phận? Bình dân sao? Ha ha, ta nhưng không phải những kia tự giác xuất thân cao quý ngu xuẩn, huống hồ bình dân có thể đứng ở chỗ này đều là mãnh nhân. Sở dĩ ta sẽ gây sự với ngươi, chỉ là bởi vì mặt của ngươi mà thôi!"
 
 	Thiên Dạ vuốt mặt của mình, có chút bừng tỉnh nói: "Mặt của ta? Nha, đã minh bạch, ta và ngươi một cái nào đó kẻ thù dung mạo rất giống như, đúng không?"
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải! Ta chính là đơn thuần chán ghét tiểu bạch kiểm mà thôi! Nhìn thấy ngươi khuôn mặt này, ta liền sẽ có đánh lên một quyền kích động! Ngươi tại sao có thể so với nữ nhân của ta xinh đẹp hơn? !"
 
 	Nghe được lý do này, Thiên Dạ cảm giác mình tay cũng có chút ngứa, cũng rất muốn cái gì đánh lên một quyền, nói thí dụ như. . . Một cái nào đó muốn đánh tan Thiên Không nam nhân mũi.
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên có chút cười quỷ dị, nhỏ giọng nói: "Nếu không chúng ta lại đánh cược một lần? Liền đánh cược cuộc kế tiếp cuộc thi thắng bại, thế nào? Tiền đặt cược cùng vừa nãy như thế! Ngươi nếu bị thua, liền đem dây chuyền trả lại cho ta!"
 
 	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Nhưng ngươi dường như chỉ có một cái dây chuyền."
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức giơ giơ lên cổ tay, nói: "Ta còn có cái này!" Trên cổ tay của hắn còn có cái vòng tay, chất liệu cùng dây chuyền giống nhau như đúc, mặt trên đồng dạng mang theo một cái minh bài.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, nói: "Ta làm sao luôn cảm thấy vật này dường như không có gì dùng. Liền ngươi cái này gấu. . . Nha, bộ dáng này, ngươi ở trong gia tộc thật có cái gì quyền hạn sao?"
 
 	Thiên Dạ suýt chút nữa liền đem 'Liền ngươi cái này hùng dạng' cho để lộ ra. Nhưng đã đến trình độ như thế này, Ngụy Phá Thiên đương nhiên rõ ràng hắn nguyên bản muốn nói cái gì.
 
 	Đối với Thiên Dạ tia không che giấu chút nào hoài nghi, Ngụy Phá Thiên gương mặt đã sớm đã biến thành tái nhợt, lửa giận hừng hực nói: "Dù sao kết cục thi xong dây chuyền ta liền sẽ thu hồi lại, ta có nhiều quyền hạn sẽ không cần ngươi tới quan tâm!"
 
 	Sau đó cuộc thi, là đánh lộn vật lộn.
 
 	Đánh lộn quy tắc rất đơn giản, một chọi một chiến đấu, có thể tùy ý khiêu chiến bất luận người nào, thế nhưng không thể cự tuyệt những người khác khiêu chiến. Toàn bộ trong cuộc thi mặc kệ thua bao nhiêu lần, chỉ cần có thể luy kế thắng đầy năm tràng, cho dù hoàn thành đánh lộn vật lộn cuộc thi, sau đó sẽ lấy tỷ lệ thắng đến quyết định cuộc thi thứ tự.
 
 	To lớn thao trường bị phân chia thành trên trăm cái đánh lộn tràng, mỗi khối đánh lộn giữa trường đều đứng đấy một tên quân nhân, đảm nhiệm trọng tài.
 
 	Thiên Dạ vừa mới đi tới đánh lộn tràng, Ngụy Phá Thiên liền đứng ở Thiên Dạ trước mặt, một bên đem đầu ngón tay bóp đùng đùng vang vọng, một bên không có hảo ý cười hắc hắc.
 
 	"Này, Lâm, ngươi bây giờ chịu thua vẫn tới kịp, miễn cho một hồi bị đánh quá thảm!" Ngụy Phá Thiên lại khôi phục bộ kia láu lỉnh làn điệu.
 
 	Thiên Dạ nổi lên một cái như có như không nụ cười, nói: "Thế nhưng ngươi bây giờ chịu thua có thể không còn kịp rồi."
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt nhất thời chìm xuống, cười lạnh nói: "Vậy ta cũng chỉ phải đem ngươi đánh thành đầu heo! Đến thời điểm ngươi đừng khóc tố ta dựa vào gia tộc thân phận khi dễ ngươi là tốt rồi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên hai chân rạng ra, cánh tay chậm rãi ôm tròn, theo nguyên lực phun trào, cả người hắn khí thế bỗng nhiên biến đổi, trầm ngưng cực kỳ, liền như một dãy núi nằm ngang ở Thiên Dạ trước mặt!
 
 	"Ta liền cho ngươi nhìn nhìn cái gì là chân chính bí truyền cách đấu thuật! Ngụy thị bí truyền: Thiên Trọng Sơn!" Ngụy Phá Thiên từ âm thanh đến khí thế đã hoàn toàn thay đổi, khí thế bàng bạc, trầm ổn dày nặng, liền như đột nhiên đổi thành một người khác.
 
 	Thiên Dạ nhất thời cảm giác được vô hình áp lực phả vào mặt.
 
 	Lại thật có bí truyền cách đấu thuật thứ này! Trước đây tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện lúc Long Hải đã từng nhắc qua tại một ít môn phiệt thế gia cùng trong tông phái, liền có lấy nguyên lực làm trụ cột bí truyền cách đấu thuật, thường thường huyền ảo khó dò, uy lực cực lớn.
 
 	Bất quá Hoàng Tuyền trại huấn luyện lại chưa từng có dạy dỗ quá bất kỳ thành hệ thống cách đấu thuật, Long Hải chỉ nói rõ đánh lộn cơ bản nguyên lý, cơ thể sống chỗ yếu, cùng với làm sao dùng tối phương thức hữu hiệu, giảm thiểu tự thân bị thương, mở rộng đối địch tay thương tổn.
 
 	Đây là Thiên Dạ lần thứ nhất trực diện chân chính cách đấu thuật! Hắn hơi có chút căng thẳng, nhưng là trong lòng càng nhiều chính là hưng phấn, một loại khát vọng chiến đấu hưng phấn!
 
 	Ngụy Phá Thiên hướng về Thiên Dạ ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Đến, đại gia ta cho ngươi xuất thủ trước! Ta muốn là động thủ, ngươi liền cũng không có cơ hội nữa!"
 
 	Hoàng Tuyền đã dạy cho Thiên Dạ rất nhiều thứ, duy nhất không có khách khí cùng lễ nghi. Thiên Dạ không do dự chút nào, Ngụy Phá Thiên lời còn chưa dứt, hắn liền bỗng nhiên tiến lên trước một bước, một cái đá ngang mạnh mẽ hướng về Ngụy Phá Thiên rút đi!
 
 	Này một nhanh chân được như oanh lôi chớp giật, không trung dĩ nhiên vang lên nhè nhẹ đùng đùng âm thanh!
 
 	Thiên Dạ vừa nhấc chân, Ngụy Phá Thiên ồ lên một tiếng, trên mặt lập tức biến sắc! Phản ứng của hắn cũng nhanh đến đỉnh phong, trong nháy mắt biến ảo bắt đầu tư thế, eo người chìm xuống, hai tay vung lên, sinh sinh phong bế Thiên Dạ đá ngang!
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, Thiên Dạ này một cái đá ngang lại đem Ngụy Phá Thiên đá được cả người lướt ngang mấy mét! Không trung còn tại vang đùng đùng rang đậu y hệt âm thanh, đây là hai người nguyên lực giao phong kết quả.
 
 	Thiên Dạ cũng ân một tiếng, phản ứng của đối phương rất nhanh, phòng ngự khá là tinh diệu, thế nhưng va chạm sau cảm nhận được sức mạnh thấp, lại lớn ra Thiên Dạ dự liệu.
 
 	Này một chân Thiên Dạ vốn chỉ là thăm dò, bất quá ra tám phần mười lực mà thôi, lại liền đem Ngụy Phá Thiên đá ra ngoài!
 
 	Phải biết nếu là ở Hoàng Tuyền trại huấn luyện, Thiên Dạ đi lên lớp học hơn phân nửa học viên cũng có thể như không có chuyện gì xảy ra mà đỡ lấy cái này đá ngang.
 
 	Xem Ngụy Phá Thiên bộ dáng giật mình không giống giả bộ, Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, đùi phải nhanh như tia chớp bay lên, lại là một cái đá ngang quất về phía Ngụy Phá Thiên. Lần này, Thiên Dạ đã dùng toàn lực!
 
 	Ngụy Phá Thiên nghe được những kia do nguyên lực đưa tới nhỏ bé đùng đùng thanh âm, thay đổi sắc mặt, một tiếng kêu quái dị, toàn thân bỗng nhiên dựng lên một tầng đất màu vàng nhàn nhạt ánh sáng, hai tay hộ thân, lấy công đại thủ, vừa vặn hướng về Thiên Dạ đá ngang đánh tới. Lúc này hắn đã không có lựa chọn nào khác, nếu như không mượn công kích tư thế liều một phen, tất nhiên sẽ lần thứ hai bị đá đi ra ngoài, vậy thì sẽ trực tiếp ra đánh lộn sân bãi.
 
 	Lại là một cái úc lôi y hệt vang trầm, Ngụy Phá Thiên lại không lùi! Nhưng chuyện này cũng không hề là chuyện tốt, bởi vì hắn đã không cách nào thông qua lùi về sau đến tiêu mất Thiên Dạ hết sức trầm trọng đá ngang.
 
 	Ngụy Phá Thiên miễn cưỡng đè xuống ngực bốc lên một ngụm huyết khí, vừa khiếp sợ lại là phiền muộn, cái này đá ngang sức mạnh đã đuổi sát ba cấp chiến binh! Nếu như Thiên Dạ không tới mười bảy tuổi liền có ba cấp trình độ, vậy còn tới tham gia cái gì cuộc thi, trực tiếp cũng sẽ bị mấy đại đỉnh cấp quân đoàn phải đi.
 
 	Trong lòng hắn mới oán trách một câu, Thiên Dạ đã nhào tới, quyền đấm cước đá lên gối cùi trỏ, thế tiến công như mưa giông gió bão kéo tới, mỗi nhớ công kích đều nhắm thẳng vào các nơi chỗ yếu, rơi thế thì lại hết sức trầm trọng!
 
 	Ngụy Phá Thiên liền như bão táp bên trong thuyền nhỏ, nỗ lực sống quá bảy tám lần công kích, thủ thế đã bị Thiên Dạ hoàn toàn đánh tan, hai tay phòng thế bị phá mở, trung môn mở ra. Thiên Dạ một tay đỡ lên Ngụy Phá Thiên hai tay, một tay nhẹ nhàng tại hắn bụng đánh một cái.
 
 	Lần này theo : đè Thiên Dạ tiêu chuẩn đúng là nhẹ nhàng, bởi vì hắn đã tịch thu sắp tới một nửa sức mạnh. Nhưng là Ngụy Phá Thiên bụng ngoài ý liệu mềm mại, Thiên Dạ toàn bộ nắm đấm đều lõm vào. Nếu như Thiên Dạ thật ra toàn lực, cú đấm này chỉ sợ sẽ đem Ngụy Phá Thiên nội tạng toàn bộ đánh nát.
 
 	Thiên Dạ cũng thập phần bất ngờ. Bụng là Khí Hải vị trí, nguyên lực vòng xoáy ngưng tụ nơi, hắn biết mình nguyên lực cường độ so với thường nhân muốn dày nặng quá nhiều, cho nên mới lưu thủ, nguyên vốn không nghĩ tới một quyền có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Cú đấm này sức mạnh nếu như rơi ở trại huấn luyện học viên trên người, nhiều nhất để cho bọn họ hơi được ảnh hưởng. Trên thực tế Thiên Dạ còn chuẩn bị bảy tám loại công kích đã chuẩn bị thủ đoạn, có thể ở không phế bỏ đối thủ dưới tình huống, đem hắn đánh ngã, nhưng là bây giờ tựa hồ đã hoàn toàn không cần dùng.
 
 	Ngụy Phá Thiên, vị này có Ngụy thị bí truyền cách đấu thuật: Thiên Trọng Sơn cao thủ, xem ra đã bị một quyền giải quyết.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên lùi về sau mấy mét, kéo ra cùng Ngụy Phá Thiên khoảng cách.
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt lúc xanh lúc trắng, tay run rẩy chỉ vào Thiên Dạ, mang theo khó có thể tin vẻ mặt, miễn cưỡng nói câu "Điều này cũng có thể?" Sau đó liền bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, bắt đầu ói lên ói xuống.