Chương 6: Đồ cưới thay đổi vận mệnh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-14 12: 00: 01 số lượng từ: 3567
 
 	Thiên Dạ đi ra kho vũ khí, nhìn thấy Tống Tử Ninh đang tại cửa vào cùng một cô thiếu nữ nói chuyện.
 
 	Sau án đài, Lỗ lão tựa nghiêng vào ghế ngồi ngủ gật, tiếng ngáy hơi lên. Nhưng mà Thiên Dạ vừa sải bước ra bậc cửa hợp kim nháy mắt, Lỗ lão mắt trái đột nhiên mở ra một cái khe nhỏ, lần đầu tiên liền rơi vào Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc trên, một đạo khó mà nhận ra hào quang loé lên.
 
 	Lúc này thân vệ bước nhanh đi tới trước đài, hai tay đem hai khối tấm bảng đưa tới, nói: "Lỗ lão, chúng ta đã chọn xong trang bị, ngài mời xem qua."
 
 	Lỗ lão lười biếng thay đổi cái tư thế ngồi, lúc này mới đem mí mắt toàn bộ chống lên. Hắn tiếp nhận tấm bảng nhìn lướt qua, theo thứ tự là một cái súng cấp năm cùng cổ kiếm Đông Nhạc minh bài, đã tại lấy dùng tin tức lan bên trong ghi lại An Nhân Ức danh tự, lấy ra ngày cùng công dụng.
 
 	Lỗ lão dường như có chút mắt mờ chân chậm, tay run run, đem tấm bảng lại cầm gần rồi mấy phần, hầu như muốn dán lên chóp mũi. Tại động tác này trong, hắn ngón tay út lơ đãng nhẹ nhàng một vệt, "Cổ kiếm Đông Nhạc" danh xưng một cột chữ viết đột nhiên nhạt đi, lặng yên biến thành 'Chưa hoàn thành trọng kiếm' .
 
 	Lỗ lão khoát tay đem hai khối tấm bảng ném cho bên cạnh kho vũ khí quản sự đệ đơn, sau đó ngáp một cái, xông lên chính muốn nói cái gì Tống Tử Ninh phất phất tay nói: "Được rồi, được rồi, người của ngươi làm việc từ trước đến giờ cẩn thận, có thể đi rồi. Lão nhân gia ta còn phải ngủ một lát, đêm nay có cái suốt đêm ván bài, lão phu không phải giết đến Phó lão đầu cầm quần không thể!"
 
 	Tống Tử Ninh cười hì hì nói: "Ta đêm nay phải bồi bằng hữu uống rượu, sẽ không lại đây quan chiến trợ uy, chúc lão gia ngài đại sát ba phương."
 
 	Lỗ lão hai mắt đã hoàn toàn nhắm lại, chỉ khoát tay áo một cái, tiếng ngáy nhất thời lại lên.
 
 	Lúc này, Tống Tử Ninh bên người người thiếu nữ kia kiều thanh kiều khí nói: "Tử Ninh ca ca, ngươi đều rất lâu chưa có trở về, buổi tối uống gì rượu, không phải lại muốn cùng tiểu ca đi lêu lổng đi nha?"
 
 	Tống Tử Ninh nụ cười như ngày xuân gió mát mềm nhẹ, "Ta buổi chiều vừa tới, liền Trí Viễn mặt cũng còn không gặp đây!"
 
 	Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Thiên Dạ đang đứng tại đối diện tò mò nhìn bọn hắn, trong mắt đột nhiên tránh qua một tia không có ý tốt, ngoắc nói: "Tiểu An lại đây." Sau đó đối với thiếu nữ nói: "Đây là của ta huynh đệ, An Nhân Ức."
 
 	Thiếu nữ xoay người, một đôi thu ba đảo mắt mắt to dịu dàng nhìn về phía Thiên Dạ. Nàng tuổi tác ước tại khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, cái đầu chỉ tới Thiên Dạ ngực, vóc người kiều tiểu Linh Lung, gương mặt lại là một loại dã diễm mỹ lệ, như vậy tương phản tạo thành mỹ cảm cực kỳ đặc biệt.
 
 	Thiếu nữ thần thái hào phóng kêu lên: "An gia ca ca!"
 
 	Thiên Dạ sững sờ, căn bản không biết phải nói gì được, lung tung đáp một tiếng, chỉ nghe Tống Tử Ninh trong thanh âm tràn đầy ý cười nói: "Vân Thanh là ta tộc muội, Cố Huân Bá con gái."
 
 	Lúc này, cửa vào một đội người thật giống đã đợi một ít thời gian, trong đó có người gọi thiếu nữ danh tự. Tống Tử Ninh thế là mỉm cười cùng thiếu nữ nói lời từ biệt, một cái ôm lấy Thiên Dạ vai, đưa hắn kéo ra ngoài.
 
 	Đội người kia cầm đầu càng là một tên chiến tướng, hắn thấy Tống Tử Ninh nhường ra địa phương, lúc này mới đi lên, đối với sau án đài hai mắt nhắm nghiền lão đầu cung kính mà nói: "Lỗ lão, Sơn Quy Đường Trí Hòa công tử, Tĩnh Sở tiểu thư ghế khách võ sĩ đến đây lĩnh trang bị, còn có Vân Thanh tiểu thư muốn vào ba cấp võ cụ khu thay đổi quần áo."
 
 	Từ chiến tướng chỗ báo danh tự đến xem, đội này mọi người là Tống phiệt bàng chi con cháu. Tống phiệt hiện nay người thừa kế trong danh sách có hơn hai mươi người, trong đó chỉ có không tới một nửa là dòng chính, tuy rằng mấy trăm năm qua vẫn không có bàng chi ngồi trên phiệt chủ đại vị tiền lệ, nhưng trưởng lão vị trí lại là những kia con thứ cùng bàng chi nhóm có thể tranh lên một hồi.
 
 	Lúc này Lỗ lão tiếng ngáy không ngừng, căn bản không có tỉnh lại ý tứ. Người đội trưởng kia tựa như sớm biết như thế, cũng không để ý lắm, tự mình mở ra trên án đài cuốn vở tìm tới ghế khách võ sĩ ghi chép. Một tên quản sự nghe tiếng từ phía sau đi ra, đem bọn họ đưa vào kho vũ khí.
 
 	Đội trưởng chưa cùng đi vào, mà là lưu tại bên ngoài, cùng quản sự thấp giọng nói: "Lý quản sự, hôm nay Lỗ lão làm sao lại đi ra?"
 
 	Lý quản sự cũng nhẹ giọng lại nói: "Lỗ lão làm việc cũng có thâm ý, ta lại làm sao biết? Bất quá ta xem lão nhân gia người ý tứ, có thể là muốn nhìn một chút lần này tham gia đại khảo thanh niên, có hay không cái gì khả tạo chi tài có thể dẫn dẫn chứ?"
 
 	Đội trưởng hai mắt sáng ngời, hâm mộ nói: "Nếu thật sự như thế, kia cũng là một hồi tạo hóa rồi, liền không biết cái nào tiểu tử có thể có số may như vậy."
 
 	Kho vũ khí bên ngoài đình viện bên trong, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đứng ở dưới bậc thang, chờ thân vệ đi lái xe tới đây.
 
 	Tống Tử Ninh vẫn cứ ôm lấy Thiên Dạ vai, nhẹ giọng cười nói: "Vừa nãy cô bé kia làm sao? Nếu như ngươi có ý định, ta có thể giúp ngươi làm cái bà mai, đại khảo kết thúc liền đem nàng lấy về nhà đi."
 
 	Thiên Dạ bị sợ hết hồn, suýt chút nữa cho là lỗ tai mình ra tật xấu, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới cưới vợ cái từ này, càng không cần phải nói đối tượng vẫn là như vậy nhà cao cửa rộng quý nữ. "Nàng là Bá tước con gái chứ?"
 
 	"Huân Bá mà thôi, nói đến êm tai, lại không thể thế tập, chỉ cần dùng tiền hướng về đế quốc quyên tặng đầy đủ quân phí liền có." Tống Tử Ninh vô tình vung vung tay, bắt đầu tận hết sức lực địa trần thuật trong đó các loại chỗ tốt.
 
 	Dùng cách nói của hắn, đó là một cái thiếu phấn đấu ba mươi năm đường tắt. Lấy vị này Vân Thanh tộc muội làm thí dụ, nàng là Cố Huân Bá duy nhất con gái, đồ cưới cực kỳ phong phú, ít nhất là chủ lực quân đoàn cấp bậc một sư trang bị chi phí.
 
 	Thời đại này, có tiền có trang bị đã có người, lượng lớn kẻ không sợ chết. Cho nên cưới cái lão bà, Thiên Dạ cái kia doanh cấp quy mô nho nhỏ binh đoàn lập tức liền có thể nhảy vọt đến sư cấp, tại trên Vĩnh Dạ đại lục ít nhất là người đứng đầu một thành rồi.
 
 	Hơn nữa, lấy Tống Tử Ninh cái kia không có tiết tháo chút nào tác phong, lập tức để Thiên Dạ yên tâm, lão bà cũng không phải chỉ có thể cưới một cái. Về sau gặp phải ưa thích, hoặc là đồ cưới phong phú, lại cưới chính là, đế quốc đối bình thê tuy có nghiêm ngặt quy định, nhưng ở trên Vĩnh Dạ đại lục cũng không có chú ý nhiều như vậy.
 
 	Về phần nguyên bản thê tộc có thể sẽ gây phiền phức, càng không là vấn đề. Chỉ cần Thiên Dạ vũ lực một mực tăng trưởng, chờ hắn thiếu tướng, trung tướng một đường đi tới, còn ai dám ở trước mặt hắn ngẩng đầu lên nói chuyện. Cho nên, có bao nhiêu thực lực, liền có thể cưới mấy cái lão bà.
 
 	Tống Tử Ninh cuối cùng tổng kết, đây chính là "Đồ cưới thay đổi vận mệnh" .
 
 	Chờ Tống Tử Ninh nói xong, Thiên Dạ đã trợn mắt ngoác mồm, chỉ cảm thấy hắn lời nói này ngụy biện nhiều, liền phản bác đều không thể nào bác lên. Một mực Tống Tử Ninh còn một mặt chờ mong, chờ hắn đáp lại, Thiên Dạ đau đầu nói: "Cô bé kia còn vị thành niên mà?"
 
 	Tống Tử Ninh ngạc nhiên, "Có hay không thành niên cùng cưới vợ có quan hệ gì?"
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau một hồi, Tống Tử Ninh chợt nói: "Ngươi yêu thích nữ nhân phong tình thành thục? Cũng được, ta lại còn nhận thức hai ba cái."
 
 	Thiên Dạ đã mặc kệ hắn.
 
 	Tống Tử Ninh vẫn nói: "Chẳng lẽ ngươi bây giờ liền cân nhắc đến dòng dõi vấn đề, những nữ nhân kia ngươi xem không thế nào ưa thích cũng không để cho các nàng sinh được rồi. Để nữ nhân sinh con không dễ dàng, làm cho các nàng không sinh được còn có thể khó khăn?"
 
 	Hắn nhìn một chút Thiên Dạ, nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không phải liền cái này cũng không hiểu chứ? Ẩn Tuyền thương đoàn Giao nô am hiểu nhất thuật phòng the, ngươi lẽ nào không có hảo hảo dùng qua? Như vậy đi, trên tay ta lại thu rồi một đôi tỷ muội hoa, đêm nay phân ngươi một cái."
 
 	Thiên Dạ không thể nhịn được nữa, một cái không nhẹ không nặng cùi trỏ đánh vào Tống Tử Ninh dưới sườn, đem hắn từ trên bả vai mình quăng mở ra, sau đó nhanh chân đi hướng chậm rãi lái tới gần xe việt dã.
 
 	Khi Thiên Dạ lên xe lúc, toàn bộ xe việt dã đột nhiên chìm xuống đến cùng, thân xe phát ra nhè nhẹ cọt kẹt âm thanh. Chiếc xe này tuy rằng lấy nhẹ nhàng tốc độ làm chủ, cũng không đột xuất tải trọng tính năng, nhưng là có thể đem nó ép thành như vậy, vẫn để cho người lấy làm kinh hãi.
 
 	Tống Tử Ninh từ phía sau chạy tới, thấy thế đưa tay đi lấy "Đông Nhạc", vừa xách xuống cư nhiên không thể nhấc lên, không khỏi cũng hiện ra vẻ mặt bất ngờ. Hắn dùng trên nguyên lực, áng chừng một chút trường kiếm phân lượng, kinh ngạc cười nói: "Vật tốt, chính thích hợp võ đài thi đấu."
 
 	Binh khí nặng tuy rằng cực kỳ tiêu hao nguyên lực, nhưng ở né tránh xê dịch không gian có hạn trên võ đài, lại là một cái đại sát khí. Chỉ cần người sử dụng chưởng khống được cục diện, liền có thể hoàn mỹ giải thích nhất lực hàng thập hội chiến thuật.
 
 	Đường về trên đường, Thiên Dạ mới biết Tống Tử Ninh làm sao sẽ sớm như vậy liền từ Văn Đạo Trang Viên bên trong đi ra, hắn không thấy phụ trách gia tộc sự vụ trưởng lão, có người nói có những gia tộc khác quý khách đến, các trưởng lão đều đi tiếp đãi rồi. Việc này tuy rằng thập phần cơ mật, nhưng Tống Tử Ninh tự có con đường hỏi thăm tin tức.
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh không khỏi cười nhạo một tiếng nói: "Cái gì quý khách, chính là Triệu Quân Độ, những lão đầu tử kia càng ngày càng không đến điều rồi."
 
 	Thiên Dạ cũng khá là bất ngờ, Triệu Quân Độ có lẽ tại quyền bính trên có thể đại biểu nửa cái Triệu phiệt phiệt chủ Triệu Ngụy Hoàng, nhưng bất kể như thế nào còn là tiểu bối, hơn nữa cũng còn chưa đạt được chính thức phong tước, Tống phiệt cho hắn loại này siêu hạng lễ ngộ, trên thực tế ném là mặt mũi của mình. Dù sao hai nhà đồng liệt bốn phiệt, tư thế quá thấp không những không phải lễ tiết, mà là sinh sinh cho thấy chính mình lui một vị trí.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Tống phiệt muốn cầu cạnh Triệu phiệt?"
 
 	Tống Tử Ninh ngớ ra, Thiên Dạ tâm tư thuần khiết ngay thẳng, mặc dù không giỏi mưu lược, lại cũng bởi vậy xem sự tình thông suốt, thường thường trực kích chỗ yếu, tại quân lược trong võ công đều là như thế, không nghĩ tới môn phiệt trong chính trị cũng có như vậy nhạy cảm.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Đại ca ta Tống Tử Thừa chính thê vị trí một mực hư huyền, có đồn đãi nói hắn là tại mưu cưới tôn thất con gái. Trên thực tế, này không chỉ là bởi vì hắn cái kia một phòng muốn bảo vệ kế tiếp nhiệm phiệt chủ vị trí, loại này hướng về Đế thất áp sát cách làm, có lẽ đã chiếm được hiện tại Tống phiệt đại đa số trưởng lão ngầm thừa nhận. Mà Triệu phiệt là đáng tin Đế Đảng." Cho nên những trưởng lão kia mới đối Triệu phiệt như thế lấy lòng, mà dùng Triệu Quân Độ tài năng, khả năng rất lớn trở thành đời kế tiếp phiệt chủ.
 
 	Tống Tử Ninh chỗ nói Tống Tử Thừa là hắn thế hệ này trưởng tử, đương nhiệm phiệt chủ trưởng tôn, tuổi gần ba mươi, sớm tại ba năm trước đã đột phá chiến tướng, đồng thời tham dự gia tộc sự vụ nhiều năm. Hắn bất luận tuổi tác, vũ lực, năng lực đều là thế hệ này người cầm đầu, một mực xếp hạng kế thừa trình tự người thứ nhất.
 
 	Tống phiệt tình huống bây giờ, rất có thể cách đại truyền ngôi, bởi vậy, Tống Tử Thừa chính là đời kế tiếp phiệt chủ thí sinh sốt dẻo nhất.
 
 	Thiên Dạ đến đây hoàn toàn đã minh bạch đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Tống phiệt suy yếu lâu ngày đã đến bên bờ nguy hiểm, mắt thấy ba đời bên trong đều không thể đẩy lên đại cục cao thủ, đối với một cái nắm giữ rất lớn của cải, liền chi nhánh con gái đồ cưới đều có thể ảnh hưởng sư cấp lực lượng vũ trang gia tộc cự phách tới nói, như trong bầy sói cừu con. Phía dưới thế gia nhóm có lẽ còn không dám làm cái gì, đều là môn phiệt sẽ không có do dự nhiều như vậy rồi.
 
 	Phải biết, đế quốc môn phiệt cũng không phải sinh ra đã có, cũng không phải cố định mấy cái này dòng họ. Tại đế quốc ngàn năm trong lịch sử, môn phiệt thời kỳ mạnh nhất chín họ cùng tồn tại, ít nhất thời điểm lại chỉ có ba nhà.
 
 	Mà Tống phiệt cùng Trương phiệt tổ tiên thực có mối oán xưa, hiện tại An Quốc Công phu nhân vẫn còn, Trương phiệt mới không có cái gì động tác lớn. Nhưng Trương Bá Khiêm như mặt trời ban trưa, võ đạo tiến cảnh vẫn chưa đến phần cuối, tương lai một khi có biến cố, Trương phiệt e sợ sẽ là đầu tiên hướng về Tống phiệt làm khó dễ.
 
 	Nhưng là tại Thiên Dạ xem ra, Tống phiệt hiện tại hướng về Đế thất dựa vào, bây giờ nói không lên là cái gì lựa chọn tốt. Hiện tại Tống phiệt cùng Triệu Ngụy Hoàng tình huống cũng không tương đồng, người thừa kế cưới tôn thất con gái thậm chí Đế thất công chúa, có thể bảo vệ phiệt chủ cùng quốc công truyền thừa, nhưng muốn tiến tới bảo vệ Tống phiệt tại đế quốc vị trí, một người phụ nữ, có tác dụng lớn như vậy sao?
 
 	Thiên Dạ chỉ nhìn Tống Tử Ninh mang theo châm chọc vẻ mặt, liền biết hắn cũng đối này không cho là đúng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng không muốn đối Tống phiệt nội vụ làm thêm đánh giá, hơi có lo lắng, "Triệu Quân Độ có thể hay không gây bất lợi cho ngươi?" Tống phiệt như vậy nâng Triệu phiệt, nếu như Triệu Quân Độ hơi bề ngoài phê bình kín đáo, e sợ sẽ cho Tống Tử Ninh tạo thành phiền toái rất lớn.
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu nói: "Ngươi đây không cần lo lắng, hắn trực tiếp giết ta là có thể, mượn Tống phiệt tay tạo áp lực loại chuyện này ngược lại là không làm được."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy không khỏi cau mày. Lúc này xe việt dã ngừng ở Vân Sơn dưới chân một chỗ cực lớn bên ngoài đình viện, Tống Tử Ninh cười nói: "Sướng Âm Các đã đến, đêm nay không say không về, chuyện phiền lòng khác đều tạm gác lại ngày mai đi!"
 
 	Trước mắt tam giai hòn đá tảng trên là một toà xanh vàng rực rỡ cung điện, ba mặt cửa sổ đều là mở ra, ca vũ tiếng nhạc réo rắt quanh quẩn, nơi này là Tống phiệt thượng đẳng nhất nhạc phường. Bởi chuyện làm ăn phần lớn là ăn tiệc trên đàm thành, bởi vậy Tống phiệt ca vũ cơ cùng món ngon rượu ngon từ trước đến giờ cực kỳ có tiếng.