Chương 43: Từng cái từng cái gõ đi qua
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-13 12: 00: 02 số lượng từ: 3129
 
 	Lại một vòng trải qua, Thiên Dạ ánh mắt rõ ràng đã có chút không đúng rồi.
 
 	"Ha ha, Thiên Dạ, ngươi cũng có hôm nay! Nhớ năm đó ngươi đem ta rót được thảm như vậy, hôm nay lão tử liền để ngươi biết, ta Ngụy Phá Thiên đã không phải là năm đó Ngụy Phá Thiên rồi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên hung hăng cực điểm, hoàn toàn không có chú ý tới Triệu Vũ Anh cùng Tống Tử Ninh đều là vẻ mặt khác thường. Tống Tử Ninh thầm nghĩ chính là "Tên ngu ngốc này", mà Triệu Vũ Anh lập tức bừng tỉnh Ngụy Phá Thiên tửu lượng cũng không có gì đặc biệt.
 
 	Đợi được vòng thứ ba uống xong, Thiên Dạ đã lảo đà lảo đảo, nhìn qua lúc nào cũng có thể ngã xuống. Hơn nữa tâm tình của hắn bắt đầu phập phồng bất định, bất luận vẻ mặt vẫn nói chuyện, đều đặc biệt có chút hưng phấn dáng vẻ, đây là rõ ràng uống nhiều quá.
 
 	Lần này liền Triệu Vũ Anh đều thấy hứng thú, nắm lấy Thiên Dạ liền rót ba chén, vừa muốn đem hắn đẩy ngã. Bất quá ba chén qua đi, Triệu Vũ Anh cảm giác mình có chút mê muội, mà Thiên Dạ còn là lảo đà lảo đảo, nhưng chính là không ngã.
 
 	Triệu Vũ Anh ngẫm lại cũng cảm thấy bình thường, tại nàng trong nhận thức, sức chiến đấu bằng với tửu lực, nếu Thiên Dạ sức chiến đấu mạnh mẽ, lại không phải dễ dàng như vậy bị đánh ngã?
 
 	Nàng vừa định lại đến cái ba chén, bên cạnh bỗng nhiên giết ra cái Tống Tử Ninh, muốn cùng nàng uống mấy chén, hảo hảo nói một chút mảnh kia lá cây chuyện.
 
 	Triệu Vũ Anh sao e ngại Tống Tử Ninh? Lập tức lại là liền làm ba chén. Tiếp đó, Triệu Vũ Anh rồi cùng Tống Tử Ninh lý luận ngay lúc đó ân oán. Thế nhưng loại này nói ra tự nhiên là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, cho nên không hai câu, lại tin tức đến rượu trên.
 
 	Cứ như vậy bắt đầu rồi tứ phương hỗn chiến. Mà đại chiến phương lên thời gian, Thiên Dạ đã lảo đà lảo đảo.
 
 	Uống uống, chỉ thấy Ngụy Phá Thiên dùng sức tóm chặt Tống Tử Ninh cổ áo, cả giận nói: "Ta liền biết là ngươi cái này nương nương khang ra ý đồ xấu, để những nữ nhân kia mỗi ngày bắt ta uống rượu! Chuyện này, ta không dễ như vậy quên!"
 
 	Coong! Tống Tử Ninh đem chén rượu nện vào Ngụy Phá Thiên trước mặt, cười lạnh nói: "Là ta ra chủ ý thì thế nào? Nếu không phục liền uống ba chén, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, cùng cái đàn bà tựa như!"
 
 	Triệu Vũ Anh bỗng nhiên tiến đến Tống Tử Ninh trước mắt, cười lạnh nói: "Ngươi nói đàn bà làm sao rồi?"
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt bất biến, đem một cái chén rượu bắn ra đến trước mặt nàng, nói: "Không có gì, ba chén giải ân cừu?"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Bây giờ là tam quốc hỗn chiến, mà Thiên Dạ ở một bên lảo đà lảo đảo.
 
 	Không biết uống bao lâu, liền ngay cả Thiên Dạ cũng chỉ là mơ hồ nhớ rõ chính mình dường như uống không ít, còn lại ba người liền càng không cần nhắc tới rồi.
 
 	Một hồi chỉ thấy Ngụy Phá Thiên kéo Tống Tử Ninh, lớn miệng nói: "Ta tuy rằng nhìn ngươi thế nào đều không vừa mắt, nhưng không thể không nói. . . Ngươi, còn là so những người khác mạnh một chút như vậy, liền một điểm!"
 
 	Tống Tử Ninh đùng một cái một cái xoá sạch Ngụy Phá Thiên tay, không vui nói: "Đừng táy máy tay chân, ta so với những người khác mạnh đâu chỉ một chút? Thành thật nói cho ngươi, chỉ là ta thanh này. . . Cây quạt, ách, liền đủ đổi một tá như vậy cô nương!"
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt trầm tĩnh, động tác chắc chắn, nhưng là hảo chết không chết đưa tay chỉ phương hướng, vừa vặn là Triệu Vũ Anh. Chỗ ngồi cũng chỉ có như thế một vị mỹ nữ, cho nên Tống Tử Ninh tiện tay liền chỉ đi tới, bằng không cũng chỉ có Thiên Dạ có thể chọn rồi.
 
 	"Hả? Một tá ta như vậy?" Triệu Vũ Anh con mắt lập tức liền sáng.
 
 	Thiên Dạ kỳ thực hiểu rõ nhất Tống Tử Ninh, nhìn thấy hắn bề ngoài bình thường, nhưng là ánh mắt đã có chút mê ly, thế là liền biết hắn kỳ thực đã uống nhiều quá.
 
 	Quả nhiên Tống Tử Ninh chăm chú liếc mắt nhìn Triệu Vũ Anh, gật đầu nói: "Vị cô nương này. . . Quả thật không tệ, tương đối khá! Một tá đó là nói tới nhiều lắm, ta thanh này cây quạt nhiều nhất đổi tám cái."
 
 	Triệu Vũ Anh vốn là nghe xong nửa câu đầu sắc mặt có chỗ hòa hoãn, kết quả nửa câu sau liền triệt để tái rồi.
 
 	Thiên Dạ yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, trong lòng nổi lên một cái không hiểu ý nghĩ, a, Tử Ninh phải xui xẻo. . .
 
 	Triệu Vũ Anh nắm lên một chén rượu, uống một hớp nhỏ, ngoác miệng ra, nhìn dáng dấp dĩ nhiên là muốn miệng đối miệng mớm Tống Tử Ninh một cái!
 
 	Tống Tử Ninh lập tức liền ưỡn ngực ngẩng đầu, một bộ ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục tráng liệt. Mà một bên Ngụy Phá Thiên miệng càng ngoác càng lớn, trên mặt mùi rượu gây nên màu đỏ toàn bộ rút đi, trở nên lúc xanh lúc trắng, nắm tay phải đã nắm lên, khớp xương bắt đầu đùng đùng vang vọng.
 
 	Triệu Vũ Anh làm việc như gió như lửa, trực tiếp đem Tống Tử Ninh xách lại đây, liền hướng trên mặt hắn tập hợp đi, mắt thấy hai tấm mặt càng dán càng gần, đã là hô hấp có thể nghe.
 
 	Thiên Dạ một tay chống đầu, bình tĩnh mà nhìn, Tử Ninh. . . Lập tức liền muốn xui xẻo rồi.
 
 	Quả nhiên, Triệu Vũ Anh bỗng nhiên xoay tay véo lấy Tống Tử Ninh cái cổ, một cái ấn tới trên bàn. Triệu Vũ Anh sức mạnh cùng Thiên Dạ tương đương, Tống Thất công tử nào có phản kháng chỗ trống? Nàng tay trái dùng sức bóp một cái, Tống Tử Ninh miệng liền không tự chủ được mở ra, sau đó liền quơ lấy vừa đầy chén rượu, đối với Tống Tử Ninh miệng liền dội thẳng đi vào. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Triệu Vũ Anh liên tiếp rót hết đầy đủ năm sáu cái đầy chén, mới buông lỏng tay.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức ngồi xổm trên đất, mãnh liệt bắt đầu ho khan. Rượu này cực liệt, lại rót quá mãnh liệt, mặc cho hắn tửu lượng cho dù tốt cũng không chịu nổi như thế chà đạp.
 
 	Triệu Vũ Anh vỗ Tống Tử Ninh lưng, một trận tùy ý cười to, "Giống ngươi như vậy nộn điểu, còn không phải đến bao nhiêu lão nương liền thu thập bao nhiêu?"
 
 	Nói xong, nàng lại đưa tay tại Tống Tử Ninh trên mặt mạnh mẽ bóp một cái, trong miệng chà chà có tiếng: "Thịt nhỏ cũng rất tươi mới, nếu như da mặt dù dày một điểm, nói không chắc có thể cùng lão nương quá hai chiêu. Hiện tại ngươi còn quá non!"
 
 	Bên cạnh Ngụy Phá Thiên không khỏi vỗ bàn khen hay.
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt từng trận ửng hồng, đã là cảm giác say cuồn cuộn, khó mà ức chế. Nổi giận dưới, hắn một cái cầm giữ không được, nhất thời sức rượu xông đầu, lập tức một đầu ngã chổng vó, trực tiếp nằm đến dưới đáy bàn đi rồi.
 
 	Một bên khác Ngụy Phá Thiên rốt cuộc nhìn thấy Tống Tử Ninh trước tiên ngã xuống, một mực liều mạng kìm nén một luồng khí nhất thời lỏng ra, trong nháy mắt cũng úp sấp trên sàn nhà, say mê phát tác.
 
 	Giờ khắc này Triệu Vũ Anh đưa mắt nhìn quanh, giữa trường đối thủ cũng chỉ còn sót lại Thiên Dạ một người, hơn nữa đã là lảo đà lảo đảo.
 
 	Nàng vốn định cười lạnh một tiếng, chợt phát hiện từ bắt đầu uống thời điểm Thiên Dạ như vậy lảo đà lảo đảo, làm sao đến bây giờ cũng còn không có ngã xuống?
 
 	Triệu Vũ Anh nhất thời đã tới rồi hứng thú, lại rót hai chén đầy, một chén nhét cho Thiên Dạ, sau đó ngồi vào bên cạnh hắn, tay phải một cách tự nhiên mà liền quá giang Thiên Dạ vai, một bộ trêu ghẹo nhà lành hoàn khố dạng.
 
 	Thiên Dạ lấy ra tay của nàng, muốn đến bên cạnh chuyển, Triệu Vũ Anh lập tức mất hứng, "Có gì ghê gớm đâu? Khi còn bé ngươi vừa tới Triệu gia thời điểm, ta đều cho ngươi tắm rửa qua, còn có chỗ nào chưa từng xem? Ha ha, đúng rồi, Tiểu Tứ liền lớn hơn ngươi một tuổi, nhất định phải ôm ngươi đi, kết quả đồng thời lăn tới trên đất đi rồi, ha ha!"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, đột nhiên thanh tỉnh nháy mắt, hắn nghe được nửa câu đầu còn tưởng rằng Triệu Vũ Anh tại ăn nói ba hoa, nửa câu nói sau lọt vào tai khiến hắn trái tim mạnh mẽ co rút một cái, không nói ra được là đau đớn còn là cay đắng.
 
 	"Ít nói nhảm, đến, uống rượu!" Triệu Vũ Anh tay đã dùng sức vỗ tới.
 
 	Thiên Dạ nhất thời bất đắc dĩ, vung tới dư thừa suy nghĩ, bồi tiếp Triệu Vũ Anh một chén một chén địa uống vào.
 
 	Hắn lảo đà lảo đảo, nhưng uống uống, chỉ nghe rầm một tiếng, Triệu Vũ Anh đã một đầu ngã chổng vó.
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng mà ngồi một hồi, mới nghĩ rõ ràng lại chỉ còn lại chính mình một người rồi, thế là thở dài. Dường như mỗi lần chăm chú cụng rượu, đến cuối cùng đều chỉ còn lại chính hắn, từ Hoàng Tuyền bắt đầu chính là như vậy.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới nhớ tới tìm bọn họ chạy tới ước nguyện ban đầu, là vì hỏi thăm liên quan với tây tiến ý kiến. Tây tiến là tràng đánh cược, nếu là thắng rồi liền như vậy mở rộng đất đai biên giới, có thể đánh ra một mảnh hoàn toàn khác nhau cách cục. Nếu là thất bại lại nguyên khí đại thương, cần khôi phục hồi lâu.
 
 	Thiên Dạ nhìn chung quanh một vòng, lại phát hiện muốn thương nghị đại sự ba người tất cả đều lợn chết như thế ngã trên mặt đất, hàm thanh nhấp nhô liên tục, xem ra không cần điểm thủ đoạn phi thường, một cái cũng gọi bất tỉnh.
 
 	Hắn tuy rằng còn ngất, lại biết nếu như đối ba người đều dùng tới thủ đoạn phi thường, cái kia ngày thứ hai chính mình nhất định vạn kiếp bất phục. Chính là nhiều thêm một đôi Nguyên Sơ Chi Dực, Thiên Dạ cũng không ngăn được Ngụy Phá Thiên, Tống Thất cùng Triệu Vũ Anh vây công.
 
 	Thiên Dạ xoa xoa mơ hồ có chút phình to cái trán, vốn chỉ là muốn mời bọn họ ăn bữa cơm, thuận tiện thương nghị một chút tây tiến sách lược, làm sao lại không hiểu biến thành cụng rượu?
 
 	Ba tên này nguyên bản đều là một mình gánh vác một phương mãnh nhân, Triệu Vũ Anh sức chiến đấu càng là có thể ở trong vạn quân chém giết địch tướng. Nhưng khi bọn hắn tụ lại cùng nhau, lập tức liền lẫn nhau phá hỏng, thật sự là thành sự thì ít bại sự thì nhiều.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng tức giận, quát: "Sau ba ngày tây tiến, quyết định như vậy!"
 
 	Ba người như trước hàm thanh như sấm.
 
 	Lúc này đã là hừng đông một hai điểm, thân vệ cùng các thị nữ sớm bị Thiên Dạ thả đi về nghỉ, Ám Hỏa tạm trú muốn ra ngoài xuyên qua toàn bộ thao trường lớn, mà Thiên Dạ bên này đoàn lính đánh thuê cao tầng khu cư trú, chỉ có hai cái phòng trọ.
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn trên đất ba người, còn là quyết định tự mình động thủ. Triệu Vũ Anh tự nhiên là muốn đơn độc một gian, đem nàng ném tới trên giường sau, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy, này không phải là vì bảo hộ nàng, mà là vì để tránh cho cùng nàng ngủ chung người kia sẽ gặp bất trắc.
 
 	Mà Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên, thì bị Thiên Dạ một tay một cái kéo đi cùng một gian phòng, ném tới cùng một cái giường trên. Về phần bọn hắn sau khi tỉnh lại sẽ có phản ứng gì, cũng không phải là Thiên Dạ quan tâm phạm vi.
 
 	Ngày thứ hai bất ngờ nhẹ nhàng như mây khói.
 
 	Ba người họ rất sớm tỉnh lại, thậm chí cùng Thiên Dạ đồng thời ăn điểm tâm. Bất luận Tống Tử Ninh còn là Ngụy Phá Thiên, đều đàm tiếu tiếng gió, đầy đủ phô bày nhà cao cửa rộng con cháu phong độ. Liền ngay cả Triệu Vũ Anh cũng thái độ khác thường mà trở nên thục nữ lên, toàn bộ sáng sớm đều không phun ra quá một lần 'Lão nương' cái này lời cửa miệng tự xưng.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy bầu không khí thập phần quỷ dị, bất quá còn lại ba người ánh mắt nhìn hắn rõ ràng càng quỷ dị hơn.
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nói rồi tây tiến quyết định, ba người không có bất kỳ ý kiến phản đối, ngoài ý muốn liền lời thừa thãi đều không có, sau đó điểm tâm liền ở một mảnh sung sướng an lành kỳ quái trong không khí kết thúc.
 
 	Không có người đề chuyện tối ngày hôm qua.
 
 	Tại tiệc tan trước đó, Ngụy Phá Thiên có chút ân cần địa chạy đến Triệu Vũ Anh bên cạnh, hỏi nàng thanh này nguyên lực thủ pháo tên gọi là gì. Uy lực như thế, như thế tầm bắn cấp bảy thủ pháo, chắc chắn sẽ không vắng vẻ Vô Danh!
 
 	Quả nhiên, Triệu Vũ Anh phun ra một cái phi thường khí phách danh tự: Khai sơn. Ngụy Phá Thiên ngay lập tức sẽ hối hận chính mình lắm miệng, vô duyên vô cớ, lại đưa cho Tống Tử Ninh một cái trò cười.
 
 	Sau bữa sáng, bốn người tới phòng tác chiến nghe Thiên Dạ tường thuật kế hoạch tác chiến.
 
 	Từ Hắc Lưu thành đến dự định nơi cần đến, tổng cộng phải xuyên qua bốn vị Hắc Ám Tử tước lãnh địa, trên đường có to to nhỏ nhỏ hơn mười cái cứ điểm hoặc là trấn nhỏ.
 
 	Nếu như tại Tống Tử Ninh trong tay, chắc chắn sẽ lấy ra một cái sắc màu rực rỡ kế hoạch tác chiến đến, có công kích chính diện có đánh lén, có xen kẽ có vây quanh, về phần vây Nguỵ cứu Triệu, vây thành đánh viện binh, vậy cũng là việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Mà Thiên Dạ kế hoạch, liền đơn giản rất nhiều. Cái kia chính là, từng cái từng cái gõ đi qua!