Chương 79: Cây đao thứ ba
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-03 12: 00: 02 số lượng từ: 3144
 
 	Thiếu niên hai tay lật ra ngoài thành một cái quỷ dị góc độ, đã lời không thành câu, chỉ có thể ngã xuống đất liều mạng lăn lộn kêu thảm, không gọi vài tiếng liền đau nhức ngất đi.
 
 	Đầu hẻm mấy người thấy tình cảnh này, đều đột nhiên biến sắc.
 
 	Dẫn đầu một cái quần áo màu sắc rực rỡ gầy gò nam nhân gầm lên giận dữ: "Dám đụng đến chúng ta Đại Đao bang người! Cùng tiến lên, chặt hắn!"
 
 	Vài tên lưu manh dồn dập rút ra dao bầu, cùng nhau tiến lên, đổ ập xuống liền hướng Thiên Dạ chém xuống. Bọn hắn dùng dao bầu đều là một dạng thức, ước chừng dài hơn nửa mét, lưng dày lưỡi thẳng, cái kia trọng lượng cùng sắc bén trình độ, một đao chém chuẩn có thể chặt đứt xương.
 
 	Những tên côn đồ này mỗi người khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, trong lúc vung tay nhấc chân hiển nhiên rơi xuống lực lượng lớn nhất, mấy thanh dao bầu tiếng gió rít gào, tựa hồ hận không thể đem Thiên Dạ lập tức chém thành vài đoạn.
 
 	Thiên Dạ ứng đối được thập phần ung dung, hơi nghiêng người một cái, liền từ hai cái dao bầu trong khe hở đi tới, một phát bắt được dẫn đầu cái kia gầy gò nam nhân, vung tay vung mạnh, trực tiếp đưa hắn vỗ vào hẻm nhỏ một bên trên vách tường.
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, trường gạch đỏ trên dĩ nhiên xuất hiện một cái hình người hố nhỏ, gầy gò nam nhân cả người đều khảm vào tường trong, trực tiếp ngất đi.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Dạ một cước đá chéo, đem chính đánh tới một tên lưu manh đạp bay ra hơn mười mét, sau đó vung ngược tay lên, một cái bạt tai rút được khác một tên lưu manh bay lên giữa không trung, xoay tròn mấy vòng lúc này mới rơi xuống đất, mà lẫn vào mấy viên hàm răng máu tươi thì phun tung toé tại một bên khác trên vách tường.
 
 	Một đám lưu manh trong nháy mắt cũng chỉ còn sót lại cái cuối cùng, cũng là ra tay ác nhất một tên tráng hán, chỉ là hắn đem hết toàn lực vung chém, nhưng thủy chung kiếm không đến Thiên Dạ góc áo. Thiên Dạ tiện tay nắm chặt cổ tay của hắn, nhéo một cái đưa tới, dễ dàng đem tráng hán to như cẳng chân người bình thường cánh tay xoay chuyển cái phương hướng, đem dao bầu lưỡi đao đưa vào chính hắn trong bụng.
 
 	Trong khoảnh khắc, ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, toàn bộ trong hẻm nhỏ cũng không còn có thể có đứng lên người.
 
 	Thiên Dạ nhíu chặt hai hàng lông mày cũng không hề tản ra, trực giác nói cho hắn, chuyện này tựa hồ không có ở bề ngoài đơn giản như vậy. Cho dù ở trên Vĩnh Dạ đại lục như Hắc Lưu thành, Ám Huyết thành cường giả loại này liền đại biểu luật pháp địa phương, trong thành bọn côn đồ không có đặc biệt nguyên nhân cũng sẽ không ra tay tàn nhẫn như vậy.
 
 	Thiên Dạ xoay người, sau lưng đầu hẻm lại lao ra một cái đầu trọc hình xăm tráng hán. Hắn một mặt sát khí, nhấc theo một cái đường kính lớn súng Nguyên Lực, đối với Thiên Dạ liền bóp cò súng.
 
 	Cò súng còn chưa tới đáy, Thiên Dạ liền ở trên đất dùng sức giẫm một cước. Một đạo sóng chấn động theo mặt đất đưa đến tráng hán lòng bàn chân, khiến hắn vọt lên cao một cái bay lên giữa không trung. Về phần cái kia nổ vang một thương, đã sớm không biết đánh đi nơi nào.
 
 	Bịch một tiếng, tráng hán đầu trọc tầng tầng ngã xuống đất, liền súng Nguyên Lực đều rời tay bay ra. Thiên Dạ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hắn, vươn tay phải ra, vững vàng tiếp nhận từ không trung rớt xuống súng Nguyên Lực.
 
 	Tráng hán đầu trọc vừa định vươn mình lên, đột nhiên phát hiện súng Nguyên Lực còn nóng rực nòng súng đã đẩy đến của mình xương gò má trên, lập tức cũng không dám nữa hơi động.
 
 	Hắn hầu kết trên dưới nhấp nhô, có chút cà lăm nói: "Đừng, đừng giết ta! Ta cũng là phụng mệnh làm việc, không có cách nào đó a!"
 
 	Thiên Dạ không để ý đến hắn, chậm rãi ngẩng đầu lên.
 
 	Một cái cao tới hai mét dữ tợn nam tử, chính chậm rãi đi vào hẻm nhỏ. Hắn ngoại bào vạt áo mở rộng, lộ ra tràn đầy lông đen cường tráng lồng ngực, bên hông bắt mắt địa mang theo một dài hai ngắn ba thanh chiến đao.
 
 	Nam nhân đi tới Thiên Dạ ngoài mười mét đứng lại, dùng ngón cái hướng về chính mình chỉ tay, nói: "Lão tử là Mã Tá, các huynh đệ trên đường cũng gọi ta Mã Tam Đao. Bất quá mấy năm gần đây, có thể nhìn thấy lão tử cây đao thứ ba người đã không nhiều lắm."
 
 	Thiên Dạ đánh giá một cái Mã Tam Đao, tại Chân Thực Tầm Nhìn bên trong, Mã Tam Đao trên người chín nơi nguyên lực tiết điểm rạng rỡ tỏa ánh sáng, khí tức thập phần dồi dào, nhưng mà tất cả tiết điểm nguyên lực sinh động trình độ bất nhất, có chút quá mức sinh động, có chút lại là không đủ, còn hỗn hữu không ít tạp chất.
 
 	Xem ra cái này tự xưng Mã Tam Đao nam nhân là cấp chín chiến binh, hơn nữa đã tại đẳng cấp này trên dừng lại thời gian không ngắn nữa, chỉ là tu luyện cơ sở không tốt, nguyên lực tuy rằng thâm hậu cũng không rất tinh khiết, muốn lên cấp chiến tướng e sợ cực kỳ khó khăn.
 
 	Mã Tam thiên nhíu nhíu mày, Thiên Dạ cặp kia bỗng nhiên chuyển thành xanh thẳm con mắt khiến hắn cực không thoải mái, loại cảm giác này dường như chính mình đột nhiên từ trong tới ngoài đều trần trụi, bị người nhìn một cái không sót gì.
 
 	Hắn có chút tức giận gắt một cái, trường đao ra khỏi vỏ, hướng về Thiên Dạ chỉ tay, quát lên: "Tiểu tử, coi như ngươi không may, có người bỏ ra giá cao để cho ta lấy cái mạng nhỏ ngươi. Hiện tại đem đầu trọc thả, lại ngoan ngoãn đem đám hàng kia giao ra đây, Mã gia ta làm chủ, cho ngươi thống khoái!"
 
 	Thiên Dạ chỉ nhàn nhạt nói: "Ta không có cái thói quen kia thả qua kẻ muốn giết ta."
 
 	Nói xong, hắn trực tiếp bóp cò súng, súng Nguyên Lực trong tiếng nổ, đã đem tráng hán kia đầu nổ nát.
 
 	"Đầu trọc! !" Mã Tam Đao hét lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hai mắt như phun lửa giống như vững vàng nhìn thẳng Thiên Dạ, "Hảo hảo! Ta đã rất nhiều năm không gặp quá giống như ngươi như thế không biết sống chết tiểu tử! Xem ra gần nhất ta đi ra đi lại ít, đều không có người nào nhớ rõ Mã Tam Đao là ai. Nhãi con, ngươi yên tâm, giết ngươi sau ta sẽ hoa khí lực tìm tới người nhà của ngươi, để cho bọn họ đồng thời cho ngươi chôn cùng. Chết đi, tiểu tử!"
 
 	Mã Tam Đao nhảy lên một cái, trong nháy mắt vọt tới Thiên Dạ trước mặt, trường đao mang theo cuồng phong, hướng về Thiên Dạ phủ đầu chém xuống.
 
 	Tại Thiên Dạ trong mắt, Mã Tam Đao một đao vung xuống trước đó, chu vi nguyên lực đã được hắn ảnh hưởng sản sinh chấn động, lưỡi đao trước càng là bắn nhanh ra một đạo sóng gợn, rõ ràng hiển hiện ra một đao kia chém giết quỹ tích.
 
 	Ngay sau đó Thiên Dạ ngang qua một bước, lưỡi đao sượt qua người, dễ dàng địa liền tránh qua.
 
 	Mã Tam Đao giật nảy cả mình, trên thực tế, cho dù Thiên Dạ chính diện chống chọi một đao kia, cũng sẽ không khiến Mã Tam Đao càng kinh ngạc. Đã đến hắn cái trình độ này, tuy rằng vẫn chưa thể giống như chiến tướng xúc động thiên địa chi uy, đã có thể ảnh hưởng công kích đến khu vực, bình thường đối thủ tuyệt đối không dám như thế suýt xảy ra tai nạn địa dán vào lưỡi đao xuyên hành. Mà Thiên Dạ không chỉ làm, còn không bị thương chút nào.
 
 	Bất quá Mã Tam Đao tuy rằng giật mình, thủ hạ lại không nửa phần dừng lại, hắn dựa vào tình thế tiếp tục vọt tới trước, tay trái rút ra một cái đoản đao, trở tay hướng về Thiên Dạ eo sườn vạch tới.
 
 	Một đao kia góc độ thập phần xảo quyệt, lưỡi đao nơi nguyên lực bắn nhanh ra dài hơn nửa mét, một khi đánh trúng thể da, cùng bị lưỡi đao trực tiếp chém trúng cũng không khác nhau là mấy.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ thậm chí không có chuyển bước, chỉ là hóp bụng nhường lối, liền lại tránh khỏi Mã Tam Đao một cái giết.
 
 	Lần này Mã Tam Đao thật sự chấn kinh rồi, hắn giơ lên trường đao chỉ phía xa Thiên Dạ, cắn răng nói: "Tốt ngươi cái thằng con hoang, nhìn không ra vẫn rất trơn trượt! Lão tử vậy thì để ngươi nhìn ta một chút cây đao thứ ba!"
 
 	Trong khi nói chuyện, Mã Tam Đao tay trái vươn hướng bên hông cây đao thứ ba. Bất quá tay trái của hắn bên trong đã cầm một cái đoản đao, lẽ nào dự định một cái tay trảo hai cái đao?
 
 	Nhưng là Thiên Dạ lại nhìn thấy, Mã Tam Đao tay phải trường đao lưỡi đao nơi đột nhiên sản sinh nguyên lực chấn động, một đạo hoa văn thẳng tắp về phía trước, thẳng đến Thiên Dạ ngực mà tới.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, Thâm Hồng Chi Nha đã ở trong tay, sau đó giương tay một cái, trước người lập tức xuất hiện một đạo lóe sáng ánh đao.
 
 	Đúng lúc này, Mã Tam Đao quát to một tiếng, trường đao chấn động, mũi đao đột nhiên thoát ly thân đao, nhanh như tia chớp bắn ra, đâm thẳng Thiên Dạ trong ngực. Nguyên lai đây mới là hắn cây đao thứ ba!
 
 	Lúc này Thâm Hồng Chi Nha cuốn lên màn ánh sáng đã thành hình, coong một tiếng, Mã Tam Đao bắn ra lưỡi đao một đầu va vào, lập tức bắn ra, xa xa mà quẳng ra ngoài.
 
 	Thì ra là như vậy! Thiên Dạ trong lòng rộng rãi sáng sủa. Chân Thực Tầm Nhìn dưới có thể nhìn thấy nguyên lực lưu động, cũng là có thể dưới đây phán đoán đối thủ công kích con đường. Mặc dù chỉ là rất ngắn ngủi dự phán, mà ở thay đổi trong nháy mắt trong cận chiến, điểm này tiên cơ đủ để thay đổi chiến đấu kết quả.
 
 	Thiên Dạ đưa tay hướng về bên hông một vệt, Huyết Tinh Mạn Đà La rơi vào tay trái, trực tiếp chăm chú vào Mã Tam Đao.
 
 	Mã Tam Đao đột nhiên bay lên cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt, đó là tử vong đưa tay là có thể chạm tới sợ hãi, bất quá trong cận chiến, súng Nguyên Lực có thể phát huy uy lực có hạn, hắn hét lớn một tiếng, vừa vặn đánh về phía Thiên Dạ.
 
 	Trong chớp mắt song phương tựu tiến vào cận chiến phạm vi, súng Nguyên Lực đã mất đi tác dụng, Thiên Dạ quát khẽ một tiếng, nhưng cũng không kéo dài khoảng cách, cổ tay phải khẽ đảo, Thâm Hồng Chi Nha đâm ngược Mã Tam Đao ngực bụng.
 
 	Mã Tam Đao một tiếng kêu quái dị, song đao giao nhau, xoắn về phía dao găm. Nhưng là Thiên Dạ một đao kia không biết tại sao càng đâm càng chậm, Mã Tam Đao trái lại đi sau mà đến trước, chống chọi Thâm Hồng Chi Nha.
 
 	Ba cây đao vừa mới tiếp xúc, Mã Tam Đao liền như bị sét đánh, song đao rời tay bay ra, Thâm Hồng Chi Nha không có một chút nào dừng lại, trực tiếp đâm vào bụng của hắn, cho đến không chuôi.
 
 	Thiên Dạ trên tay hơi dùng sức, Mã Tam Đao liền bay ngược ra ngoài, đánh vào ngõ hẻm một bên trên tường viện, uể oải trên mặt đất, mà Thâm Hồng Chi Nha lạnh lẽo âm trầm trên lưỡi đao không hề có một chút vết máu lưu lại.
 
 	Thiên Dạ hướng về Mã Tam Đao đi đến, "Hiện tại, nói cho ta, đến tột cùng là ai nghĩ lấy mạng ta. Nếu như ngươi thẳng thắn chút, ta tâm tình đủ tốt lời nói, nói không chắc tạm tha ngươi một mạng. Nếu như không chịu nói cũng không quan hệ, liền nhìn nhìn ngươi và chúng nó ai có thể cứng rắn đến cùng."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ trong tay nhiều hơn một chuỗi kỳ quái tiểu công cụ, liền giống như nhiều loại sợi kim loại. Mã Tam Đao sắc mặt lập tức thay đổi, hắn đương nhiên biết đây là cái gì, đây là chuyên dụng hình cụ! Những này hình thái kỳ lạ con vật nhỏ, rơi vào chuyên gia trong tay, có thể so với cái gì roi da bàn ủi đều phải đáng sợ nhiều lắm.
 
 	Nhìn Thiên Dạ đến gần, Mã Tam Đao thân thể không khỏi run rẩy lên, vội vàng kêu lên: "Chờ một chút! Ta có chuyện muốn nói! Ngươi trêu chọc căn bản không chọc nổi người, hiện tại tốt nhất chính là đem hàng thả xuống, sau đó cao chạy xa bay!"
 
 	"Không trêu chọc nổi? Có bao nhiêu không trêu chọc nổi?" Thiên Dạ lại bước một bước về phía trước.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được chu vi hơi khác thường, trong tai tựa hồ nghe đã đến kỳ quái nào đó tiếng rít. Thanh âm này kỳ thực rất nhỏ, thế nhưng bây giờ lại đặc biệt rõ ràng. Chuyện này chỉ có thể nói, chu vi quá yên tĩnh rồi.
 
 	Thiên Dạ dừng bước lại, song đồng lần nữa nổi lên màu xanh lam, này chuỗi nhảy lên tiểu công cụ lặng yên biến mất ở trong lòng bàn tay, để tay đã đến bên eo bao súng trên.
 
 	Giờ khắc này Thái Dương treo cao không trung, đem nóng hừng hực ánh sáng dội xuống, phương xa không ngừng truyền đến ve kêu. Nếu như quên trên đất mấy cái không rõ sống chết tên côn đồ cắc ké, như vậy toàn bộ hẻm nhỏ chỉ còn lại Thiên Dạ cùng Mã Tam Đao hai cái người sống.
 
 	Quá yên tĩnh rồi.
 
 	Bây giờ là ban ngày, này hẻm nhỏ vị trí trung tâm thành phố khu vực, tuy rằng bản thân thoáng vắng vẻ chút, thế nhưng dù như thế nào cũng sẽ không xuất hiện đầu hẻm thời gian dài không nhìn thấy người tình huống. Mọi người đi đâu?
 
 	Trên đất Mã Tam Đao một tay bưng miệng vết thương ở bụng, không ngừng thở hổn hển, trên mặt vẻ hoảng sợ dần đậm, cái trán cũng bắt đầu bốc ra viên viên mồ hôi hột.
 
 	Yên tĩnh đột nhiên bị nổ vang tiếng động cơ đánh vỡ, một chiếc vũ trang xe việt dã miễn cưỡng chen vào hẻm nhỏ, tắc nghẽn dừng lại.
 
 	Từ trên xe nhảy xuống mấy tên chiến sĩ, nòng súng tất cả đều nhắm ngay bên này. Trên người bọn hắn nhung trang màu sắc cùng kí hiệu đều rõ ràng biểu lộ Triệu phiệt tư quân thân phận, rõ ràng là Lê Tân Thành quân phòng thành.