Chương 22: Kỳ Kỳ chỉ lệnh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-22 12: 00: 02 số lượng từ: 3473
 
 	Thuyền bay vững vàng mà nhanh chóng đi tới, cuối cùng đáp xuống Dư Anh Nam trước đây không lâu từng đặt chân qua cái kia phi thuyền căn cứ. Một chiếc quân dụng xe việt dã đã tại chờ Thiên Dạ cùng Lan di bọn hắn, đầu xe theo thường lệ cắm lên kim sắc khuê biểu Đằng Xà quân kỳ, sau đó mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến Ân gia biệt viện. Chờ ở chỗ cửa lớn trên bậc thang vẫn là vị kia anh tuấn trung tá, Lan di thì lại vào cửa sau liền không thấy bóng dáng.
 
 	Thiên Dạ theo trung tá hướng về đình viện nơi sâu xa đi đến, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy đại quy mô như vậy phục cổ phong cách quần thể kiến trúc, dĩ vãng Hồng Hạt nhiệm vụ gặp được địa phương quý tộc cũng có người yêu thích học đòi văn nhã, nhưng quá nửa là một hai căn lầu chính dùng gỗ đá kết cấu xây dựng điểm ý cảnh, bởi vì tại đây cũng không hòa bình niên đại, đá xanh cùng kim loại kết cấu kiến trúc mới đủ vững chắc.
 
 	Dọc theo đường đi vòng trái quẹo phải, lầu mái tầng tầng điện đài san sát. Thiên Dạ vừa bắt đầu còn bị phong cảnh hấp dẫn, sau đó liền bản năng quan sát địa hình đến, đột nhiên phát hiện có thể cung cấp ẩn thân góc chết không nhiều, này ở một tòa kiến trúc đông đảo, cây cỏ phồn thịnh, xen lẫn nhau thấp thoáng trong lâm viên, hiển nhiên là từng làm thiết kế tỉ mỉ.
 
 	Thứ yếu hắn chú ý tới biệt viện chủ nguồn năng lượng không phải hắc thạch hơi nước, Vĩnh Động Tháp kích thước không lớn, cách đường trung trực kiến trúc vị trí cũng có chút xa, từ cá biệt lộ ra một góc thiết bị hình dạng xem, chí ít khu hạch tâm khởi động nguồn năng lượng toàn bộ là Hắc Tinh. Nơi này chỉ là Ân gia tại Vĩnh Dạ đại lục một toà biệt viện mà thôi, bởi vậy có thể thấy được đế quốc thượng tầng gia tộc nội tình cùng thực lực.
 
 	Trung tá cuối cùng đem Thiên Dạ mang vào một cái độc lập sân, phòng chính xuyên suốt mặt nam xếp ngay ngắn khoảng cách, nhảy vào môn vừa nhìn, lớn như vậy không gian lại không có ngăn cách, là nghiêm chỉnh giữa thư phòng. Trang hoàng cùng trang sức tất cả đều là Cổ Phong, hơn mười dãy giá sách chiếm rơi mất nửa gian phòng, bên cửa sổ nơi để đó một tủ sách, trên bàn bày giá bút, rủ xuống một loạt bút lông. Bàn học một bên khác để đó thạch nghiên mực cùng vài tờ đặc chế giấy viết thư.
 
 	Chỉ có chân chính thế gia đại tộc mới có thể bảo lưu như vậy truyền thống, Thiên Dạ có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy phô trương. Hắn nhìn chung quanh một lần, bỗng nhiên bị huyền treo trên vách tường một bức chữ hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Đó là bốn chữ lớn: "Sát phạt quả quyết" .
 
 	Mấy chữ này mực thấu lưng giấy, ngân câu thiết hoa, trong mỗi một bút mỗi một nét đều lộ ra boong boong sát khí. Thiên Dạ tuy rằng không hiểu thư pháp, nhưng cũng có thể cảm giác được loại kia phả vào mặt thiết huyết khí tức.
 
 	Chính nhìn, Thiên Dạ phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm: "Bốn chữ này thế nào?"
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại nhìn thấy cửa thư phòng đứng đấy một cái tư thế hiên ngang nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Nàng vóc người cao gầy, hầu như cùng Thiên Dạ ngang bằng, mày như bảo kiếm, một đôi mắt phượng hẹp dài, giương lên lúc đó có một luồng khinh người khí thế, hơi cong lên lúc lại toàn bộ vẻ mặt trở nên dường như hai người, lộ ra khôn kể vẻ quyến rũ. Nàng rất trẻ trung, ước chừng cũng là hai mươi dáng vẻ chừng, lại ăn mặc một thân trung tá quân phục, quả thực để Thiên Dạ lấy làm kinh hãi.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ xoay người, nữ nhân hai mắt nhất thời sáng ngời, không kiêng kị mà huýt sáo, nói: "Ngươi chính là Thiên Dạ chứ? Nhìn không tồi, ta rất hài lòng! Ta là Ân Kỳ Kỳ."
 
 	Thiên Dạ khẽ khom người, nói: "Kỳ Kỳ tiểu thư."
 
 	Kỳ Kỳ khẽ cau mày, nói: "Ngươi chưa từng học qua lễ nghi quý tộc?"
 
 	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Là."
 
 	Kỳ Kỳ vung tay lên, nói: "Cái này cũng không có gì trọng đại, ta ngày mai sẽ cho ngươi tìm mấy cái sư phụ tốt nhất lại đây, không dùng được mấy ngày liền không sai biệt lắm. Về phần trong nhiệm vụ cho, Lan di hẳn là đại thể nói qua với ngươi rồi. Bất quá, kỳ thực gia tộc sát hạch các loại cũng không phải rất trọng yếu, chỉ phải nhớ kỹ một cái, ta cho ngươi ngươi làm gì liền đi làm gì, không có chỉ lệnh thời điểm, ngươi có thể tự do hành động. Bất quá đối thủ của ta có rất nhiều, mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần biết ảnh hưởng đến khảo hạch của ta thành tích, ngươi dựa theo bức chữ này trên viết đi làm chính là!"
 
 	Nói xong, Kỳ Kỳ chỉ chỉ trên vách tường bức kia "Sát phạt quả quyết" tranh chữ.
 
 	Thiên Dạ nhất thời ngớ ngẩn, này tựa hồ cùng Lan di lúc trước lời nói có chút sai lệch.
 
 	Đối Kỳ Kỳ tới nói, hiện tại người thừa kế đại khảo mới đại sự hàng đầu, kết quả của nó đều sẽ ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng gia tộc trưởng lão sẽ chọn đời kế tiếp tộc trưởng quyết định. Ân gia trải qua ròng rã mười năm con em nồng cốt bồi dưỡng cùng sàng lọc sau, năm ngoái tổng cộng xác định bốn tên người thừa kế dự bị, Kỳ Kỳ là một cái trong số đó. Sát hạch nội dung rất rộng rãi, phương thức cũng tương đối tự do, mỗi vị người dự bị đều sẽ đạt được năm trăm tên đế quốc chủ lực quân đoàn chiến sĩ cùng với giá trị 50 vạn kim tệ vật liệu tài nguyên, coi đây là cơ sở, làm hết sức địa làm ra công lao.
 
 	Ân Kỳ Kỳ tự do nhiệm vụ là đến Vĩnh Dạ đại lục cùng Hắc Ám chủng tộc tác chiến. Quân sự chiến tích là người thừa kế trong đại khảo đạt được cao nhất, cũng là tranh luận ít nhất công lao. Nàng tại người dự bị bên trong cá nhân võ lực thuộc về cao nhất, bổn gia tại quân đội cũng có nhất định sức ảnh hưởng, sự lựa chọn này nguyên bản hết sức sáng suốt, có thể rất tốt phát huy ưu thế của nàng.
 
 	Vấn đề là, Kỳ Kỳ đến Vĩnh Dạ đại lục đã có mấy tháng rồi, vị đại tiểu thư này mỗi ngày ngoại trừ tán gái vẫn là tán gái, hoặc là chính là sống phóng túng, ra ngoài mấy lần cùng hắn nói là vây quét Hắc Ám chủng tộc, không bằng nói là đang thưởng thức vùng đất bị vứt bỏ phong thổ, dù sao chính là không có trải qua chính sự. Kỳ Kỳ liền danh nghĩa năm trăm chiến sĩ đều không làm sao vận dụng quá, đến tiền tuyến ném một cái tựu rốt cuộc mặc kệ, càng không cần nói lợi dụng tài nguyên thành lập tư nhân vũ trang cùng phụ tá đoàn.
 
 	Thiên Dạ dĩ nhiên là nàng tại Vĩnh Dạ đại lục chính thức chiêu mộ người thứ nhất trợ thủ.
 
 	Loại cục diện này để hết thảy đi theo Ân Kỳ Kỳ người đều có chút sốt sắng, bao quát đi tới Ám Huyết thành phỏng vấn Thiên Dạ Lan di, bởi vì sát hạch kỳ chỉ có một năm.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này chính tai nghe được Kỳ Kỳ kỳ lạ chỉ lệnh sau, rốt cuộc lý giải Lan di ở trên phi thuyền mấy lần muốn nói lại thôi, muốn che lấp rồi lại thiếu từ thái độ. Nhiệm vụ này bên trong, có tồn tại hay không âm mưu hiện tại còn khó nói, nhưng vị đại tiểu thư này tính chất nhảy nhót dòng suy nghĩ quả nhiên không phải người thường có thể lý giải đồng thời chấp hành.
 
 	"Ngươi cơ bản thù lao là mỗi tháng một trăm kim tệ, sau đó coi thực tế công lao còn sẽ có. . . Đặc thù khen thưởng. Những kia đặc thù khen thưởng, ngươi nhất định sẽ ưa thích." Kỳ Kỳ chạy tới cách Thiên Dạ rất gần địa phương, hơn nữa không có một chút nào chuẩn bị dừng lại ý tứ.
 
 	Thiên Dạ rất không quen thuộc người xa lạ đi vào an toàn của mình khoảng cách, đang tại do dự nếu như tránh ra liệu sẽ có không lễ phép, Kỳ Kỳ đã thân thể nghiêng về phía trước, chóp mũi hầu như muốn đụng với Thiên Dạ, nóng bỏng khí tức phả ở trên mặt hắn: "Một tuần này ngươi trước huấn luyện lễ nghi cùng quen thuộc hoàn cảnh, một tuần lễ sau nhiệm vụ chính thức bắt đầu. Liền vui vẻ như vậy quyết định!"
 
 	Mà lúc này Thiên Dạ rốt cuộc không nhịn được, nghiêng thân thể tránh ra chính diện, Ân Kỳ Kỳ đứng thẳng, như không có chuyện gì xảy ra mà phân phó nói: "Hiện tại, cho ta xem một chút thực lực của ngươi."
 
 	Thiên Dạ chậm rãi điều động nguyên lực, thả ra khí tức.
 
 	Ân Kỳ Kỳ con mắt lại là sáng ngời, đưa tay ở trên người hắn không khách khí chút nào sờ mấy cái. Thiên Dạ luôn cảm thấy vị đại tiểu thư này cử động cùng hắn nói là tại kiểm tra thân thể của hắn cường độ cùng nguyên lực độ dày, chẳng bằng nói là tại nhân cơ hội ăn bớt.
 
 	"Lại là cấp bốn rồi, cùng trước kia nói không sai như thế ah, gần nhất thăng lên cấp một?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu.
 
 	"Rất tốt! Cấp bốn rất then chốt, bởi vì ngươi không còn là không còn gì khác đẹp đẽ bé trai, mà đã biến thành một cái có như vậy chút dùng đẹp đẽ bé trai. Một hồi có người mang ngươi đi nơi ở, trước tiên như vậy đi!"
 
 	Thiên Dạ không biết hẳn là đối cái này quỷ dị lời bình làm ra phản ứng gì, chỉ có thể duy trì mặt không hề cảm xúc.
 
 	Kỳ Kỳ thì lại cười lớn rời khỏi thư phòng, lập tức đi vào hai cái anh tuấn cao lớn khí chất ánh mặt trời quân đế quốc thiếu úy, mang theo Thiên Dạ đi tới chỗ ở của hắn.
 
 	Phân phối cho Thiên Dạ lại là nghiêm chỉnh toà sân. Bên trong không chỉ có độc lập hoa viên bể nước, phòng ngủ, phòng khách, thư phòng, liền võ cụ thất cùng phòng tu luyện cũng đầy đủ mọi thứ. Như vậy cư trú điều kiện, tuyệt đối xa xỉ đến Thiên Dạ bình sinh ít thấy trình độ.
 
 	Thiên Dạ thả xuống hành lý, từng gian nhìn sang.
 
 	Phòng ngủ tự mang xa hoa phòng tắm, phòng khách rộng rãi sáng sủa, tranh chữ trang hoàng không có chỗ nào mà không phải là có lai lịch, có niên đại tinh phẩm. Những thứ đồ này, Thiên Dạ một cái cũng không nhận ra, chỉ nhìn trang hoàng dàn giáo dùng kim loại chất liệu, cùng khảm nạm một ít nguyên lực bảo thạch, liền biết mỗi kiện đều có giá trị không nhỏ.
 
 	Hắn lại lững thững đi vào thư phòng, ngồi vào cổ thức bàn đọc sách trước, tiện tay kéo ra ngăn kéo vừa nhìn, nhất thời không nói gì.
 
 	Trong ngăn kéo lại để một cái ba cấp bỏ túi nguyên lực súng ngắn! Trên thân thương mỗi một đạo hoa văn trang sức đều tinh xảo hoa mỹ, cán thương dĩ nhiên là dùng một cái hoàn chỉnh Thâm Hải Châu Bối gói lại, màu lam nhạt hoa văn lóe ánh sáng nhạt, mặt trên vẽ một lùm mực trúc. Cái này súng ngắn bên trong nguyên lực hàng ngũ, nói không chắc vẫn không có vỏ ngoài trang sức đáng giá.
 
 	Súng ngắn bên cạnh còn để ba viên chuyên dụng trống không nguyên lực đạn, này hiển nhiên tựu là làm thư phòng chủ nhân phân phối lâm thời phòng thân vũ khí. Một cái khả năng vĩnh viễn cũng chưa dùng tới phòng thân vũ khí đều là ba cấp súng Nguyên Lực, phối đạn cũng đều là thực thể đạn, này làm cho Thiên Dạ lần nữa đã được kiến thức thế gia nội tình. Loại này nội tình, thời khắc đều thông qua như vậy chi tiết nhỏ lặng yên không một tiếng động lộ ra được.
 
 	Cũng không lâu lắm, nghênh tiếp Thiên Dạ tên kia trung tá đi vào sân, lần này hắn mỉm cười tự giới thiệu mình, "Ta gọi Quý Nguyên Gia, gọi ta Nguyên Gia là được rồi. Ta phụ trách đối với ngươi giải thích cặn kẽ sau này nhiệm vụ sắp xếp."
 
 	Hai người ở phòng khách sau khi ngồi xuống, Quý Nguyên Gia liền đưa tới một phần văn kiện, nói: "Tại nhiệm vụ trong lúc, ngươi đem làm Kỳ Kỳ tiểu thư đặc biệt trợ lý cùng sĩ quan phụ tá, cấp bậc Thượng úy. Đây là nghị định bổ nhiệm, mời xem qua."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận nghị định bổ nhiệm, trên đó viết chính là đế quốc thứ mười bảy quân đoàn dã chiến quân thượng úy. Hắn đương nhiên phân biệt ra được nghị định bổ nhiệm thực hư, chất giấy hoa văn cùng ấn giám toàn bộ đều là thật sự, nhưng điền danh tự địa phương không phải khắc ấn mà là tay điền, nét mực vừa khô.
 
 	Quý Nguyên Gia tựa hồ rõ ràng Thiên Dạ đang suy nghĩ gì, nói: "Ngươi yên tâm, phần này nghị định bổ nhiệm chân thực hữu hiệu, hết thảy tương quan văn kiện đều đã làm thỏa đáng, quân đội chế tạo trang bị cũng bất cứ lúc nào có thể lấy dùng. Bất quá theo ta thấy, ngươi hay là dùng Ân gia đồng cấp tự có trang bị càng tốt hơn một chút hơn, lựa chọn tương đối nhiều, phẩm chất cũng tốt một điểm."
 
 	Thiên Dạ đương nhiên biết quan quân bổ nhiệm thủ tục, thường quy trình tự là toàn văn khắc ấn, nhưng lâm chiến bổ nhiệm tình huống cũng rất nhiều, viết tay ký tên là tuyệt đối hữu hiệu, chỉ cần ký phát người có cái quyền này giới hạn, đồng thời bổ sung nguyên bộ hồ sơ. Nhưng mà mười bảy quân đoàn nhưng là đế quốc chính quy chủ lực quân đoàn, vị này Kỳ Kỳ tiểu thư dĩ nhiên có thể nắm giữ như vậy một nhóm quan quân danh ngạch, năng lượng cũng thật là quá lớn điểm.
 
 	Thiên Dạ lật qua lật lại phía sau phụ kiện, quả nhiên nên có văn kiện một phần không ít, liền Thiên Dạ lý lịch đều điền được thập phần hoàn chỉnh, hắn còn đến không kịp xem mình bị ấn lên một cái thân phận gì. Quý trung tá lại đưa tới một quyển dày đặc sổ tay, nói: "Đây là Ân gia tư thuộc binh đoàn trang bị mục lục, ngươi có thể ở trong này chọn một cái. Dự toán là một ngàn kim tệ."
 
 	Cuối cùng, Quý trung tá đem một cái băng tay để lên bàn, nói: "Dựa theo đại ý của tiểu thư, thứ 131 độc lập chiến đấu liền đem sẽ xứng thự cho ngươi, do ngươi toàn quyền chỉ huy. Cái này chiến đấu liền là dựa theo đế quốc chủ lực quân đoàn gia cường liên tiêu chuẩn thành lập, hy vọng có thể cho ngươi thoả mãn."
 
 	Gia cường liên tiêu chuẩn, không chỉ có là tại nhân viên số lượng cùng trang bị trên tăng cao phối trí, các cấp quan quân thực lực cũng sẽ tương ứng tăng lên. Tiểu đội trưởng liền sẽ là cấp một chiến binh, bài liên trưởng đẳng cấp cũng tương ứng tăng cường, chính liên trưởng nhất định sẽ là ba cấp chiến binh. Một cái gia cường liên sức chiến đấu, có thể tiếp cận một cái bình thường doanh.
 
 	Như vậy một cái gia cường liên, 150 số chiến sĩ, lại liền vứt cho mình?
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng không hề bị đột nhiên nện xuống quyền thế nện ngất, mặc kệ nhiệm vụ này quỷ dị cỡ nào, đối với hắn mà nói, đây cũng chính là một cái nhiệm vụ.
 
 	Thiên Dạ khép lại văn kiện, nghiêm túc hỏi: "Tình báo quyền hạn đây?"
 
 	Quý trung tá nho nhỏ địa lấy làm kinh hãi, nhìn Thiên Dạ ánh mắt chăm chú rất nhiều, nói: "Cùng ta ngang nhau quyền hạn, trên căn bản Tây Xương thành cùng với chung quanh Nhân tộc khu khống chế đối với ngươi mà nói không có bí mật gì. Chỉ có điều dính đến Ân gia cùng với những người khác thế gia bí mật cấp trở lên tình báo không ở trong phạm vi."