Chương 81: Khen thưởng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-01 23: 24: 12 số lượng từ: 3097
 
 	Kỷ tiên sinh tỉ mỉ mà nghe Vệ Quốc Công nói ra nghi vấn, chăm chú lật xem tư liệu, nói: "Ta vừa nãy đem Tống Tử Ninh cùng Bác Vọng hầu Thế tử đặt ngang hàng nhấc lên, chính là bởi vì như thế!"
 
 	Vệ Quốc Công nghĩ đến Trương Bá Khiêm cùng Lâm Hi Đường, sẽ đem ý nghĩ chuyển tới Ngụy Khải Dương cùng Tống Tử Ninh trên người, lại nghĩ tới người bên cạnh nói với hắn, Ngụy Khải Dương bởi Ân Kỳ Kỳ nguyên nhân tựa hồ cùng Tống Tử Ninh quan hệ cũng có chút cứng ngắc, cuối cùng đem Tống, Ngụy, Ân ba nhà quan hệ cùng triều đình lập trường cùng nhau đã qua một lần, mà lấy hắn quốc công chi tôn, đã ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Kỷ tiên sinh đã đem tư liệu xem xong, nói: "Tống Tử Ninh trên người vận thế kỳ lạ, ngay cả ta đều có chút nhìn không thấu. Hoặc là hắn thiên phú dị bẩm, hoặc là chính là hắn tu luyện bí pháp nào đó, hay là hai người cùng có đủ cả. Nếu hắn tiến vào Tống phiệt người thừa kế danh sách nguyên nhân là tu thành 'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết', phải là như thế."
 
 	"Di Quang Hầu lần này cũng là chuyên đến xem hắn, bất quá tựa hồ đối với tâm tính của hắn không hài lòng lắm."
 
 	Kỷ tiên sinh cười nhạo nói: "Tống Tử Ninh tuy rằng tuổi trẻ, nhưng nếu bí pháp thành công, cái nào dễ dàng như vậy bị người nhìn thấu? Quốc công gia cần phải cũng phát hiện, hắn từ đầu đến cuối cũng không xuất toàn lực, chỉ ở hai nơi lộ lộ mặt, một là thực chiến hiện trường chỉ huy, mặt khác chính là đánh cuộc."
 
 	Vệ Quốc Công trầm ngâm, gật gật đầu, "Tiên sinh cảm thấy trong đó có gì thâm ý?"
 
 	Kỷ tiên sinh lần này nghĩ một hồi, mới nói: "Nghe nói Tống phiệt dòng chính bởi huyết mạch quan hệ, một mực dòng dõi gian nan, nhưng cho dù như vậy, trải qua thời gian dài vẫn có thể vững vàng nắm giữ quyền bính, đem bàng hệ chi thứ áp chế gắt gao."
 
 	Vệ Quốc Công khẽ vuốt càm, việc này tại môn phiệt thế gia bên trong không tính bí mật.
 
 	Kỷ tiên sinh than thở: "Tống Tử Ninh nhưng cũng là con cháu đích tôn, nhưng chỉ nhìn hắn năm đó bị tuyển chọn cùng sĩ tộc thông gia, liền có thể tưởng tượng được, hắn lúc này ở Tống phiệt bên trong địa vị nhất định là hết sức khó xử. Ta ngược lại thật ra có một cái kiến nghị, như quốc công gia thật có ý nghĩ, như vậy thông gia điều kiện cần hảo hảo tham tường, không ngại lo lắng tới phân tông!"
 
 	Lời vừa nói ra, Vệ Quốc Công sắc mặt cũng thay đổi, trong thư phòng yên lặng chốc lát.
 
 	Phân tông đối bất kỳ một gia tộc nào đều là chuyện lớn bằng trời, Tống gia như vậy môn phiệt thậm chí cần hướng về Đế thất báo cáo chuẩn bị, mà Tống Tử Ninh vốn là con cháu đích tôn, nếu như hắn quả nhiên có thể trưởng thành đến tự lập chi nhánh, mới tộc hệ tất nhiên vị trí tại hiện hữu bàng hệ chi thứ bên trên. Con đường này đều sẽ thập phần khó đi, nhưng lợi ích cũng đồng dạng to lớn.
 
 	Vệ Quốc Công chậm rãi nói: "Tống Tử Ninh đã có hôn ước, không khỏi đáng tiếc."
 
 	Kỷ tiên sinh mỉm cười, cúi đầu lại thưởng thức một cái trà thơm. Vệ Quốc Công hiển nhiên đã động lòng, câu nói này bất quá nói một chút mà thôi, sĩ tộc thông gia tại như thế lợi ích trước tính là gì. Hơn nữa đối Tống phiệt cũng không phải là không có chỗ tốt, lâu dài đến xem, dòng chính phân đi ra chi hệ có thể nguy hiểm cho chủ nhà, nhưng liền kế tiếp hơn mười hai mươi năm mà nói, nếu như Tống Tử Ninh quả nhiên có thể trưởng thành đến đạt đến phiệt chủ vị trí, phân tông cử động liền có thể mức độ lớn nhất hạ thấp Tống phiệt nội hao một cái giá lớn.
 
 	Vệ Quốc Công thay đổi đề tài, "Tiên sinh không có nói tới cái kia Thiên Hiểu Dạ, hắn tại trong thực chiến cùng diễn võ đều biểu hiện cực kỳ xuất sắc, lại có 'Thần Hi Khải Minh' như vậy hàng đầu thiên phú."
 
 	Kỷ tiên sinh cười nói: "Quốc công gia đây là tại kiểm tra học sinh? Người này không thể dùng, nguyên nhân có ba. Một là, hắn thiên phú tuy cao, cũng đã bị Binh Phạt Quyết tiêu hao hết, bất kể là Binh Vương vẫn là người thường gấp hai nguyên lực đều tiêu hao tiềm lực trưởng thành, chỉ nhìn hắn nguyên lực ánh sáng là Khải Minh tinh ra, mới có hào quang vạn trượng, mà không phải hào quang sơ hi, Khải Minh tinh động chân chính cảnh giới, liền biết đã không có tiến thêm một bước chỗ trống, tương lai thành tựu bất quá một cái chiến tướng mà thôi."
 
 	Vệ Quốc Công không được gật đầu, suy tư.
 
 	"Hai là, nhìn hắn tâm tính cử chỉ, hẳn là thật là sinh trưởng với vùng đất bị vứt bỏ, bởi vậy dã tính khó thuần, không biết tiến thối. Không chỉ có mạo phạm Triệu Quân Hoằng, còn xúc động Ân Tống chi tranh, bất luận hai nhà phải chăng ai cũng có âm mưu, sự tình đều là do hắn mà lên. Người như vậy có thể là một cái hảo đao, nhưng đã đến quốc công gia ngài vị trí hiện tại, tìm một cái hảo đao dễ dàng, khó khăn là tìm đến có thể tay cầm đao." Kỷ tiên sinh cười ha ha nói: "Thứ ba nha, ngay tại lúc này hắn quy về Ân gia dưới trướng, Ân Tống hai nhà tiểu bối hay bởi vì hắn lên phân tranh, quốc công gia ngài tổng thật không tiện nhúng tay bọn tiểu bối đùa bỡn."
 
 	Vệ Quốc Công cũng theo cười ha ha lên, chắp tay nói: "Nói cũng phải, đa tạ tiên sinh dạy ta."
 
 	Thiên Dạ tỉnh lại, đã là một ngày một đêm sau. Nhưng là nguyên lực suy kiệt cảm giác lại làm cho hắn lập tức đổi sắc mặt, đó là như có vô số sâu kiến tại mỗi một đạo kinh mạch mỗi một chỗ cơ quan nội tạng bên trong không ngừng cắn, khắp nơi ngứa ngáy đau nhức, khó chịu nói không nên lời, còn có một loại phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi rụng cảm giác trống rỗng.
 
 	Hắn lúc đó mạnh mẽ thúc đẩy ba mươi sáu vòng Binh Phạt Quyết nguyên lực thuỷ triều phóng ra ngoài, hiện tại di chứng về sau hết sức rõ ràng, trong cơ thể đâu đâu cũng có bé nhỏ vết thương, cũng may nội tạng không có không thể khôi phục tổn thương, đây coi là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Hết thảy huyết khí đều nằm ở hết sức trạng thái hư nhược, liền ngay cả huyết khí vàng óng cũng thu nhỏ lại đến ban đầu khoảng một nửa, những kia phổ thông huyết khí cùng màu tím huyết khí tất cả đều trở nên nhỏ như tơ nhện, sâu sắc ngủ đông ở trái tim nơi sâu xa nhất, không động chút nào. Chỉ có huyết khí vàng óng tựa hồ đã quen độc lập vận hành, vây quanh trái tim chậm rãi du động, nhưng cũng là phờ phạc.
 
 	Kiểm tra quá thân thể, Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi ngồi dậy.
 
 	"Ngài tỉnh rồi?" Bên giường nằm sấp một cái thị nữ chính đang ngủ gật, bị Thiên Dạ nỗ lực ngồi dậy động tác giật mình tỉnh lại, mừng rỡ hướng về ngoài cửa kêu lên: "Thiên thượng úy tỉnh rồi, nhanh đi thông báo tiểu thư!"
 
 	Thị nữ lại đây giúp Thiên Dạ ngồi dậy, sau đó nâng qua bên cạnh sớm liền chuẩn bị tốt, một mực tại giữ ấm đồ ăn khiến hắn trước tiên lấp lấp bao tử.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Kỳ Kỳ vội vã mà tới.
 
 	Nàng nhìn thấy Thiên Dạ, con mắt nhất thời sáng ngời, không khách khí chút nào bò lên trên Thiên Dạ giường, đưa tay sờ một cái khuôn mặt của hắn, khen: "Làm tốt lắm! Rất cho ta mặt dài! Thật không nghĩ tới ngươi Thần Hi Khải Minh lợi hại như vậy, lại đem Triệu Quân Hoằng Lưu Ngân Kiếm Chỉ đều đánh bại!"
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ cười khổ, đàng hoàng nói: "Nếu như hắn không phải trước sau đặt ở năm cấp, ta là không thắng được."
 
 	"Năm cấp dĩ nhiên đối với năm cấp, Triệu Nhị bao lớn người, lẽ nào không ngại ngùng chiếm ngươi cái này tiện nghi!" Kỳ Kỳ chuyện đương nhiên nói.
 
 	Thiên Dạ lại biết mình Thần Hi Khải Minh là chuyện gì xảy ra, có thể nói ngoại trừ này chút ít hào quang màu vàng ở ngoài, hãy cùng Thần Hi Khải Minh một điểm chỗ tương tự đều không có, chân chính áp đảo Triệu Quân Hoằng, là thứ ba mươi sáu vòng Binh Phạt Quyết cuồng triều.
 
 	Nghĩ đến quyết chiến một đòn cuối cùng, Thiên Dạ sau lưng lại có mồ hôi lạnh chảy ra, nếu không huyết khí vàng óng rót vào nguyên lực thuỷ triều trong, lấy hắn ngay lúc đó tự thân sức mạnh căn bản là không có cách thúc đẩy chồng chất đến ba mươi sáu vòng mạnh mẽ thuỷ triều, đến lúc đó chỉ nguyên lực thuỷ triều phản phệ liền có thể khiến hắn trọng thương không nổi. Thế nhưng tại sao huyết khí vàng óng sẽ tăng cường đối Lê Minh nguyên lực điều khiển đây?
 
 	Kỳ Kỳ nặng nề vỗ Thiên Dạ một cái, hỏi: "Lại đang suy nghĩ gì? Thấy thế nào đi tới bị nội thương sau, người có chút biến choáng váng?"
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, nói: "Cái gọi là thắng lợi thực sự may mắn, nếu như hắn có thể đỡ ta một đòn cuối cùng, không cần động thủ, chính ta liền sẽ trọng thương không dậy nổi. Trên thực tế, ta bây giờ là không cách nào thắng hắn."
 
 	Triệu Quân Hoằng sức chiến đấu toàn diện, không có rõ ràng đoản bản địa phương. Hắn lần này hiển nhiên là xem qua Thiên Dạ phong cách chiến đấu sau, nhất định phải tại trong lĩnh vực Thiên Dạ am hiểu nhất so với một phen, cho nên hai người mới có thể đầu tiên là gần người đánh lộn, sát theo đó hầu như không có quá độ địa tựu tiến vào nguyên lực so đấu giai đoạn. Mà từ Triệu Quân Hoằng bí truyền chiến kỹ đặc tính đến xem, kỳ thực hắn tay không đánh lộn liền có những người khác binh khí ngắn đánh lộn khoảng cách ưu thế, có thể chống đỡ càng nhiều loại chiến thuật tổ hợp.
 
 	Kỳ Kỳ nhún vai nói: "Ngươi chính là quá thành thật, thắng đều thắng, đừng suy nghĩ nhiều như vậy." Đối Kỳ Kỳ tới nói, nếu định ra quy tắc trò chơi, như vậy thắng chính là thắng.
 
 	Nàng chỉ chỉ phía sau thị nữ nâng tiến vào một đống đồ vật nói: "Tới thăm ngươi một chút khen thưởng!"
 
 	Kỳ Kỳ cầm qua một cái hộp thủy tinh cùng một khối tấm bảng, nói: "Triệu Quân Hoằng sáng sớm hôm nay tựu ly khai rồi, đây là hắn đưa cho ngươi, diễn võ người thứ hai tấm bảng, bằng cái này đi Vệ Quốc Công kho hàng lĩnh khen thưởng. Trong hộp là Triệu Quân Hoằng đưa thuốc trị thương, hắn cái kia cái so với ta bên này được, đã cho ngươi dùng qua một nửa."
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy cái kia hộp thủy tinh nhất thời đổi sắc mặt. Ba ngón rộng trong suốt hộp nhỏ, có thể hoàn toàn nắm tại lòng bàn tay, mặt ngoài sợi có khắc một đóa phảng phất Sắc Vi đóa hoa, làm công cực hạn tinh mỹ. Hắn từng có một cái hoàn toàn giống nhau như đúc, khi đó đựng trong hộp ba viên cao thủ rót chế phá ma Bí Ngân đạn.
 
 	Kỳ Kỳ không chú ý tới Thiên Dạ nửa cúi đầu dị thường sắc mặt, xoay người cầm qua một cái bình thường bao trang hộp, nói: "Đây là lần trước Ôn tổng quản cho ngươi đo lường thiên phú khen thưởng thêm, nghe nói là căn cứ tình huống của ngươi chọn lựa nguyên lực dược tề, bất quá ta cũng không dám cho ngươi dùng. Ta tìm người đã kiểm tra, nói là không thành vấn đề, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tốt."
 
 	Thiên Dạ đem cái kia hộp thủy tinh cầm lên, hiện tại trong hộp cố định một cái đồng dạng trong suốt bụng rộng bình nhỏ, bên trong là chỉ còn một nửa màu xanh lam trạng thái sương mù vật thể. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng chạm đến hộp thể, tinh tế xem mỗi một chi tiết nhỏ, cùng trong ký ức tương đối, hỏi: "Đây là Triệu phiệt đánh dấu?"
 
 	Kỳ Kỳ lắc đầu một cái, nói: "Yến Vân Triệu thị gia huy là Yến Vân Thiết kỵ, cái này có thể là Triệu Quân Hoằng trong nhà người nào chuẩn bị cho hắn a?" Nàng xem Thiên Dạ đặc biệt chú ý chiếc hộp này, cũng không khỏi nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, nói: "Mạn Thù Sa Hoa?"
 
 	Thiên Dạ thò người ra, từ thị nữ nâng trong cái mâm cầm lấy một khối khác tấm bảng, hỏi, "Đây là của ta diễn võ khen thưởng?"
 
 	Kỳ Kỳ bị hắn dời đi sự chú ý, nói: "Đúng vậy a, ngươi lần này thu hoạch thật là không sai. Thương, võ bị, phụ kiện, tùy tiện tuyển, nói rõ đều ở trên mặt này rồi." Nói xong Kỳ Kỳ đem dày đặc một chồng tư liệu nhét vào Thiên Dạ trong lồng ngực.
 
 	Thiên Dạ lật qua lật lại, tất cả đều là các loại súng Nguyên Lực chế tạo phương án, chừng mấy trăm loại tổ hợp, chiến thuật phụ kiện cũng vượt qua trăm loại, còn có các loại nguyên lực võ cụ, chút ít đồ này không tốn cái nửa ngày không nhìn xong.
 
 	"Chọn xong sau tận mau nói cho ta biết, tốt nhất đêm nay có thể làm được!" Kỳ Kỳ phong phong hỏa hỏa nói.
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, không khỏi ngẩn ra, đã là buổi tối, nói: "Quá vội vàng đi nha?"
 
 	Kỳ Kỳ phất tay một cái nói: "Ta đều nhanh tại nơi quỷ quái này buồn chết rồi, ngươi đêm nay đem phương án giải quyết, sáng sớm ngày mai liền giao cho Vệ Quốc Công xưởng bên kia đi!"
 
 	Thiên Dạ đang muốn nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận huyên náo, thanh âm kia càng lúc càng lớn, nghe vào thật giống có người ở thôi thúc nguyên lực tranh đấu?
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ Túy Long, Thiên Trần Vi Miểu, hoan nghênh trở về!