Chương 84: Một đêm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-03 12: 00: 01 số lượng từ: 3738
 
 	Thiên Dạ yên lặng nhìn chăm chú vào Kỳ Kỳ, cũng không trả lời.
 
 	Kỳ Kỳ ánh mắt chuyển qua trên đất cái kia cao ngất bóng dáng, không khỏi nhớ tới lần thứ nhất tại Ân gia biệt viện thư phòng nhìn thấy cái này đẹp đẽ quá mức thiếu niên, hắn lúc đó tuy rằng mang theo vài phần từng thấy máu sắc bén, nhưng thật ra thì vẫn là cái ngại ngùng dễ nói chuyện đại hài tử. Là khi nào thì bắt đầu, hắn bắt đầu trở nên không thể chưởng khống? Hay là nói, vừa bắt đầu có thể chưởng khống cũng chỉ là ảo giác của nàng?
 
 	Kỳ Kỳ ngẩng đầu lên, mặt giãn ra nói: "Được rồi, không nói loại này không vui đề tài! Ngươi muốn 'Trọng Kích Chi Quyền' làm gì, đây là chứa ở cỡ lớn súng Nguyên Lực trên, 'Song Sinh Hoa' lại không thể dùng."
 
 	Thiên Dạ nói: "Ngươi không cảm thấy, Ân gia thiếu ta một nhánh Ưng Kích sao?"
 
 	Kỳ Kỳ ngớ ngẩn, trong mắt thần thái dần dần lờ mờ, một lát sau thở dài, mất hết cả hứng nói: "Ta hiểu được, ngươi là nhất định phải đi. Ta. . . Không nói, ngủ đi!"
 
 	Kỳ Kỳ đứng lên, hướng đi phòng ngủ, không cho từ chối nói: "Lại đây, theo ta, đây là cuối cùng mệnh lệnh!" Giọng nói của nàng lại trở nên khí thế lăng nhân, tùy ý trương dương.
 
 	Thiên Dạ theo Kỳ Kỳ đi tới phòng ngủ, liền chuẩn bị giống như quá khứ mấy lần như thế, đến góc phòng trên giường mềm ngủ một đêm. Không nghĩ tới Kỳ Kỳ bỗng nhiên vỗ vỗ giường, tự tiếu phi tiếu nói: "Tới!"
 
 	Thiên Dạ hơi run run, tìm tòi nghiên cứu mà nhìn nàng một cái, lập tức bỏ đi áo khoác, trực tiếp lên Kỳ Kỳ giường.
 
 	Động tác của hắn trái lại đem Kỳ Kỳ sợ hết hồn, đi vào trong co rụt lại, nhường ra địa phương đến. Kỳ Kỳ nhìn Thiên Dạ bình tĩnh không lay động gò má, không nhịn được hỏi: "Ngươi làm sao lá gan đột nhiên lớn như vậy? Hay là nói, ngươi. . ."
 
 	Thiên Dạ nghiêng người sang, đưa thay sờ sờ tóc của nàng, bật cười nói: "Tại sao không? Ta cần sợ cái gì?"
 
 	Kỳ Kỳ không khỏi cứng lại ở đó, trong lúc nhất thời cảm giác mình có chút hồ đồ lên. Cho dù Thiên Dạ mới vừa nhận nhiệm vụ thời điểm không rõ ràng, mặt sau trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng sớm nên rõ ràng hắn chính là một viên đặt ở trên mặt đài hấp dẫn cừu hận quân cờ.
 
 	Trên thực tế, Thiên Dạ nhiệm vụ hiệu quả ra ngoài Kỳ Kỳ bất ngờ tốt, Cố Lập Vũ khả năng trước đây mấy lần đối với Kỳ Kỳ phương diện này khiêu khích đều giải quyết được quá mức dễ dàng, dĩ nhiên bị váng đầu tựa như làm ra 131 liên sự tình đến, tuy rằng có vẻ như lặng yên không một tiếng động trở nên bình lặng, thế nhưng một cái dính tới nhiều như vậy phân đoạn mưu tính làm sao có khả năng không chút nào lưu lại nhược điểm.
 
 	Huống hồ tại rất nhiều phương diện trên, muốn làm chút chuyện gì, kỳ thực không cần chứng cứ. Đối đặt cạm bẫy người tới nói như thế, dĩ nhiên đối với phá cạm bẫy người tới nói cũng giống như vậy. Bởi vậy cho dù Kỳ Kỳ cuối cùng vẫn là không thể nắm Cố Lập Vũ như thế nào, nhưng này điều tuyến trên trong bóng tối cùng hắn cấu kết người, sau đó bị Quý Nguyên Gia tìm hiểu nguồn gốc hầu như rút sạch sành sanh, nếu không cân nhắc đến đả kích mặt quá lớn liền sẽ tổn hại đến Ân gia toàn thể lợi ích, có thể làm còn không chỉ ở đây.
 
 	Quý Nguyên Gia vốn là tại quân đoàn mười bảy tích lũy quân công lên cấp lên, lấy năng lực cùng thủ đoạn của hắn, giờ khắc này đã mơ hồ có Ân gia phe phái quan quân người dẫn đầu tư thế. Hắn tại Ân gia nội bộ lập trường không cần nói cũng biết, như thế thứ nhất sau này Kỳ Kỳ muốn lấy quân đoàn mười bảy làm hòn đá tảng tiếp tục tại trong quân phát triển, độ tự do liền lớn hơn rất nhiều, sẽ thiếu được rất nhiều đến từ gia tộc và Cố Lập Vũ cản tay.
 
 	Thế nhưng sự kiện mồi dẫn hỏa, Thiên Dạ, vẫn còn sống cho thật tốt, dù cho không nói cừu hận chỉ vì mặt mũi, hắn cũng sẽ là Cố Lập Vũ cùng Ân gia những người tham dự kia trừ đi cho thống khoái mục tiêu. Đã như vậy, hắn còn cần sợ cái gì?
 
 	Kỳ Kỳ lặng lẽ hồi lâu, như là tự nói, vừa giống như đang giải thích, nhẹ nói: "Ta suy nghĩ rất nhiều biện pháp, đều không thể thoát khỏi đoạn này hôn ước. Hơn nữa Ân gia. . . Ân gia thế gia như vậy, sẽ đem danh dự cùng chữ tín nhìn đến so cái gì đều trọng yếu. Chủ động từ hôn chuyện như vậy đối phụ thân đến nói, có thể so với giết hắn còn nghiêm trọng. Duy nhất phương pháp xử lý, chính là để Cố Lập Vũ chủ động từ hôn. Cho nên ta tìm một cái lại một cái 'Tình nhân', đáng tiếc, đều không có một chút tác dụng nào. Trừ phi, ta. . ."
 
 	Kỳ Kỳ đột nhiên sợ run một cái, nàng có chút mơ hồ địa cảm giác được đó cũng không phải đối kế tiếp không biết sự tình sợ sệt, tựa hồ còn có mơ hồ chờ mong.
 
 	"Ngươi chính là thật cùng rất nhiều nam nhân lên giường, hắn cũng sẽ không từ hôn." Thiên Dạ âm thanh từ Kỳ Kỳ đỉnh đầu truyền đến, dán được gần như vậy hô hấp rõ ràng là nóng, nhưng Kỳ Kỳ rồi lại sợ run một cái.
 
 	Thiên Dạ tay lại sờ sờ Kỳ Kỳ tóc, sau đó đưa tay tắt đèn, toàn bộ phòng ngủ đều rơi vào đè nén trong bóng tối. Tiếng nói của hắn tại một phòng trong yên lặng lành lạnh mà vang lên, "Ngủ đi, ta nói rồi, ngươi không chơi nổi sự tình, cũng đừng có đi làm."
 
 	Đã qua rất lâu, hai người hô hấp đều trở nên thập phần bình tĩnh, phảng phất sắp ngủ. Kỳ Kỳ âm thanh vang lên, nhẹ dường như nói mê, mang theo một tia ban ngày chắc chắn sẽ không có yếu đuối.
 
 	"Ta biết, ngươi là hận ta a. Ngươi cảm thấy không an toàn, dao găm phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ người nhà bên này đâm tới. Nhưng ta cũng là như vậy, chưa từng có cảm thấy quá an toàn, từ mẫu thân tạ thế sau lên. . . Ngươi sẽ không hiểu, lúc còn rất nhỏ, huynh đệ tỉ muội của ngươi, ngươi thúc bá thẩm di nhóm, đều tại mọi thời khắc muốn giết ngươi là cảm giác gì. Ta làm rất nhiều chuyện kỳ quái, cũng biết người khác đều dùng cái gì ánh mắt xem ta, nhưng chỉ có như vậy, ta mới có thể không suy nghĩ, chuyện này. . ." Kỳ Kỳ âm thanh lộ ra một tia mơ hồ đau nhức.
 
 	Thiên Dạ yên lặng nghe, Ân gia này đoàn hỗn loạn từ xưa đến nay, hay là mới đến hai mươi năm trước cùng Tống phiệt chi hệ thông gia lại bắt đầu, hay là còn muốn càng sớm chút hơn. Dựa thế là phải trả giá thật lớn, không có đạo lý cưới nữ nhi của người ta, lại đem người ta ngoại tôn nữ ném đi cùng sĩ tộc thông gia.
 
 	Hắn chỉ là không có thế tộc sự vụ kinh nghiệm, cũng không ngu dốt. Huống hồ lấy Tống Tử Ninh tính cách không bao giờ làm tẻ nhạt việc, trước đó tại bãi săn xuất thủ cứu hắn đều che được như vậy kín, sau đó lại không chút nào tránh tai mắt của người khác địa tiếp cận hắn, ngoại trừ tự ô muốn thoát thân hôn ước bên ngoài, chỉ sợ cũng là đang cảnh cáo Kỳ Kỳ cái gì. Suy nghĩ một chút, từ cái kia sau, Kỳ Kỳ liền cũng không còn yêu cầu hắn theo bên người đi tham gia xã giao hoạt động.
 
 	Ân gia người thừa kế chi tranh đã đến mọi người đều mở ra màu máu răng nanh thời điểm, liền ở Thiên Huyền xuân thú trường hợp này đều có thể nhúng tay vào, trả giá như thế một cái giá lớn, dám mạo hiểm như thế phiêu lưu, có thể thấy được bàn tay phía sau màn sốt ruột đến trình độ nào. Như Kỳ Kỳ như vậy xuất thân cao quý con em thế tộc, cùng chỗ đổ rác lớn lên hắn so với, kỳ thực mỗi cái có mỗi cái bất hạnh cùng bất đắc dĩ.
 
 	"Ta cũng không hề hận ngươi." Thiên Dạ kiên định nói: "Ngươi đã làm vượt qua ngươi cần làm, tỷ như 60 sư, tỷ như bãi săn trên chi viện."
 
 	Kỳ Kỳ nhẹ vô cùng địa nở nụ cười, âm thanh phảng phất có chút khác thường, nhưng tỉ mỉ tiếp tục nghe tựa hồ lại như thường. "Có thể đối với ngươi mà nói, đây là một hồi điều kiện sơ qua tốt một chút giao dịch. . ."
 
 	Bởi vì từ vừa mới bắt đầu vậy thì chỉ là một tràng giao dịch mà thôi. Bất quá Thiên Dạ lần này không nói gì.
 
 	Ở trong bóng tối, Kỳ Kỳ bỗng nhiên nhích lại gần, tựa sát đến Thiên Dạ trong lồng ngực, hơi hơi giật giật, tìm tới một tư thế dễ chịu, sau đó cuộn tròn lên, thật giống một con mèo nhỏ bị hoảng sợ.
 
 	Thiên Dạ chưa từng có nghĩ tới, cái này tại mọi thời khắc như một đoàn thiêu đốt liệt hỏa nữ nhân rõ ràng sẽ có như vậy một mặt. Hay là, đây mới là ẩn giấu ở nàng phóng đãng bất kham bề ngoài dưới chân thực. Thiên Dạ giơ tay lên một cái, ôm nàng.
 
 	Kỳ Kỳ không có cử động nữa, cũng không nói gì thêm.
 
 	Hai người cứ như vậy tựa sát, lẫn nhau từ đối phương nhiệt độ bên trong cảm thấy ấm áp, an toàn cùng dựa vào, sau đó ngủ say.
 
 	Ngày mai, khi ngày mai đến thời điểm, tất cả những thứ này đều sẽ kết thúc.
 
 	Tại xa xôi ngôi sao chiếu rọi xuống to lớn thế giới, như thế đông đảo đại lục, đếm bằng ngàn tỷ sinh linh, hai người đặt ở trong đó, so với trong biển rộng hai hạt cát nhỏ còn muốn không đáng chú ý. Tại đây đen nhánh trong biển, hai hạt nước chảy bèo trôi cát, một khi tách ra, liền không biết phải bao lâu mới có thể gặp lại.
 
 	Có lẽ phân biệt, chính là vĩnh viễn.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai Thiên Dạ tựu ly khai rồi Kỳ Kỳ phòng ngủ, bất quá bao quát thị nữ ở bên trong, nội viện không ít người đều biết Thiên Dạ tối hôm qua lưu tại Kỳ Kỳ trong phòng qua đêm. Tại chỉnh lý gian phòng trong quá trình, vài tên thị nữ cũng đều thấy được trên giường là hai người ngủ quá vết tích. Không tốn thời gian dài, tin tức này liền sẽ truyền tới rất nhiều người nơi đó.
 
 	Buổi trưa, Thiên Dạ liền lấy được xuân thú toàn bộ khen thưởng, ngoại trừ 'Trọng Kích Chi Quyền' cùng 'Thiểm Diệu Quang Nha' bên ngoài, còn lại hạn mức hắn toàn bộ lựa chọn đế quốc kim tệ, không có lại chọn dược tề loại hình vật tư. Mang đồ tới một tên chấp sự tò mò hỏi hắn vì sao lại chọn một cái Huyết tộc vũ khí, vẫn là binh khí ngắn.
 
 	Thiên Dạ ăn ngay nói thật địa nói cho hắn, vì mang theo thuận tiện, còn có tại tầng dưới chót đại lục, biến hiện cũng dễ dàng. Thế là tên kia chấp sự trên mặt vẻ mặt trở nên hết sức kỳ quái, khả năng dĩ vãng không có mấy người sẽ trực tiếp như vậy nói muốn đem khen thưởng cầm bán đi đi.
 
 	Buổi chiều, Kỳ Kỳ mang theo Ân gia đội ngũ rốt cuộc rời đi Vệ Quốc Công biệt viện. Kế tiếp mấy ngày, chính là không gián đoạn thuyền bay phi hành. Theo cửa sổ mạn tàu bên ngoài màu đen hư không nhạt đi, Thiên Dạ trong tầm mắt lại xuất hiện Vĩnh Dạ đại lục đường viền.
 
 	Trở về Ân gia biệt viện, Thiên Dạ liền bắt đầu thu thập hành trang của mình. Hắn tất cả mọi thứ đều rất đơn giản, ngoại trừ nhiều loại vũ khí ở ngoài, không có bao nhiêu vật lẫn lộn. Bất quá hắn cũng không thể lập tức đi ngay, Kỳ Kỳ vì hắn đặt riêng một cái Ưng Kích còn không đưa đến.
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, Kỳ Kỳ cũng không còn đi tìm Thiên Dạ, mà hắn cũng không bước chân ra khỏi cửa, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện chính là dung hợp quán thông vào lần này trong xuân thú lấy được kinh nghiệm chiến đấu. Hắn mắt thấy mấy lần chân chính thế tộc bí truyền chiến kỹ đối quyết, học được không ít dĩ vãng không biết nguyên lực kỹ xảo khống chế, cho dù không có tâm pháp bí quyết, rất nhiều nguyên lý vẫn là tương thông.
 
 	Cho Thiên Dạ gợi ý lớn nhất, ngoại trừ cùng Triệu Quân Hoằng một trận chiến bên ngoài, trái lại là Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh trước sau ba lần quyết đấu. Ngụy Phá Thiên quyền lộ giản dị tự nhiên, cùng Binh Phạt Quyết khởi động dưới trong quân cách đấu thuật như thế đơn giản cương liệt, thế nhưng hắn tại một lần cuối cùng đánh ra phong tỏa không gian hiệu quả, để Thiên Dạ nhớ tới cùng Diệp Mộ Lam trong trận chiến ấy, chính mình giống như tại trong vô tình dùng khoái quyền phong bế Diệp Mộ Lam né tránh con đường.
 
 	Thiên Dạ đang cùng Tống Tử Ninh thảo luận trong, đã hiểu rõ bí truyền chiến kỹ sở dĩ đủ mạnh, ngoại trừ các loại thuộc tính đặc biệt bên ngoài, còn tại ở đột phá chiến tướng sau đều sẽ có ảnh hưởng nhất định lĩnh vực năng lực, lại như hắn nhìn thấy 'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết' ngăn cách ngoại giới đáng sợ năng lực. Như vậy nếu như ý nghĩ của hắn chính xác, phải chăng mang ý nghĩa Binh Phạt Quyết kỳ thực cũng là có thể đem ra làm chiến kỹ sử dụng?
 
 	Ngày thứ tư buổi chiều, khi Thiên Dạ từ trong hệ thống giả lập đánh lộn đi ra, một nhánh hoàn toàn mới Ưng Kích đưa đến trên tay của hắn.
 
 	Nhánh này Ưng Kích đồng dạng là đã sửa chữa lại tinh phẩm, uy lực so với nguyên hình càng lớn hơn hai thành, tầm bắn thì kéo dài 200 mét. Đi cùng Ưng Kích mà đến, còn có Ân gia hai tên cao cấp thợ thủ công. Bọn hắn cầm đi chỉ có to bằng móng tay, ngoại hình giống như một cái óng ánh long lanh mảnh thạch anh 'Trọng Kích Chi Quyền', chuẩn bị chuyên chở tại đây đem Ưng Kích trên.
 
 	Lắp lên 'Trọng Kích Chi Quyền' Ưng Kích uy lực đều sẽ lại tăng cường khoảng 20%, cái này cấp sáu chiến thuật phụ kiện kỳ thực chính là một cái nguyên lực tử hàng ngũ, nó một cái khác có giá trị địa phương, ngay tại ở nếu như bản thể không có hư hao là có thể lặp lại chuyên chở, ba lần sau mới có thể triệt để báo hỏng.
 
 	Vào buổi tối, Thiên Dạ liền lấy được đòn nghiêm trọng bản Ưng Kích, hắn thí nghiệm mấy cái tham số sau phi thường hài lòng. Cái này đồ mới uy lực đạt đến mười tám, nói cách khác, uy lực một thương đại thể tương đương với mười tám chi cấp một súng ống tập hỏa. Uy lực như vậy, đã cùng năm cấp súng ngắm trình độ ngang hàng, nhưng nguyên lực tiêu hao chính là tiêu chuẩn.
 
 	Lấy Thiên Dạ hiện nay nguyên lực cường độ, tại không hút máu dưới tình huống, một trận chiến đấu bên trong có thể oanh ra năm sáu thương. Dựa vào hắn 'Hạng nặng đầu đạn' cùng 'Tinh chuẩn xạ kích' hai cái năng lực đặc thù, cùng với đặc chế nguyên lực đạn, tin tưởng có thể một đòn trọng thương cấp sáu Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ. Thêm vào Ưng Kích 1200 mét phạm vi bao trùm, Thiên Dạ đã có thể khống chế một lần loại nhỏ chiến dịch cục bộ chiến trường.
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút gian phòng một góc hành lý, nguyệt quang xuyên qua cửa sổ rơi vào mặt trên, cho tro lục tính chất ba lô bịt kín một tầng yêu dị màu đỏ. Lại là một cái Phi Nguyệt đêm, này độc nhất vô nhị Thiên Tượng, cũng rõ ràng cũng nhắc nhở tất cả mọi người tại vùng đất bị vứt bỏ Vĩnh Dạ.
 
 	Lúc này cửa phòng bỗng nhiên vang lên, bên ngoài truyền đến Quý Nguyên Gia âm thanh, "Thiên Dạ, ta có thể vào không?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	PS: Chúc mừng Diêm Hiên thiếu chủ tấn cấp bạch ngân minh chủ. Nghe nói ngươi hai ngày nay tâm tình không tốt, ta muốn nói vẫn là, nắm chắc trước mắt.
 
 	Lại như Thiên Dạ, nhưng thật ra là một cái có rất nhiều khuyết điểm nhân vật chính, đặc biệt là tại đạo lí đối nhân xử thế trên phạm hai nghiêm trọng. Nhưng bằng hữu của hắn như Tống Tử Ninh lén lút cho cứu viện, hắn tiếp thu, lý giải, tự xét lại, mà không phải tự ghét.
 
 	Thiếu niên chính là như thế trưởng thành, để người yêu ngươi yên tâm!