Chương 44: Tổn thương
 
 	Giờ khắc này trong động đá đại sảnh đầu kia Nhện ma đã chiến đến hơi thở cuối cùng, hắn mới vừa đình chỉ hoạt động, vô số hung thú tiểu nhân liền như bụi triều nhấn chìm hắn. Nhện ma Tử tước thân thể khổng lồ trong nháy mắt bị xé nát nuốt lấy, chỉ còn dư lại hơn mười cây bạch cốt âm u.
 
 	Mà có chút hung thú vẫn không cam lòng, chúng nó cắn lực kinh người, vậy mà quay về Nhện ma khung xương dưới miệng. Khách khách âm thanh, độ cứng rắn có thể so với Tinh Cương Nhện ma khung xương, liền bị chúng nó từng khối từng khối cắn nát, nuốt vào bụng đi.
 
 	Lang Nhân vẫn còn đang chiến đấu, nhưng hừng hực Hắc Ám Nguyên Lực đã trở nên vô cùng yếu ớt, mắt thấy cũng kiên trì không được bao lâu.
 
 	Trong đại sảnh hung thú cùng thổ dân tiểu nhân số lượng cũng không có rõ ràng giảm bớt, những kia vẫn ở vòng ngoài đảo quanh, căn bản không chen vào được tham dự chiến đấu hung thú, nhìn phân ăn không đến cuối cùng này con mồi, không khỏi đều có chút buồn bực, bắt đầu đem sự chú ý chuyển hướng phụ cận thông đạo.
 
 	Chúng nó lập tức phát hiện Lý Cuồng Lan, thế là phát ra khát máu gào thét, như một đạo bụi triều, bao phủ tới.
 
 	"Tự tìm cái chết!" Lý Cuồng Lan yêu mị trong đôi mắt lộ ra sát ý, bên môi cười nhạt chưa giấu, trong tay "Hàn Nguyệt Lung Sa" vừa hiện ra liền thu vào. Lam quang lóng lánh thời khắc, một mảnh hàn khí như là sóng nước tuôn ra, che phủ gần phân nửa động đá đại sảnh.
 
 	Xông lên phía trước nhất mấy con chó xám mặt ngoài thân thể đột nhiên che phủ bên trên một tầng mỏng manh băng sương, nhảy vọt động tác mới làm được một nửa, liền như vậy hình ảnh ngắt quãng. Thân thể của bọn họ bay ra gần mười mét, mới rơi trên mặt đất, mà tư thế vẫn như cũ duy trì tại tiếp xúc Hàn Nguyệt sương hoa khí lạnh trong nháy mắt.
 
 	Rầm một tiếng, mấy con chó xám dường như pha lê chế thành, tại trên đất rơi nát tan.
 
 	Không chỉ là chúng nó, theo sát phía sau thú triều từ khí lạnh tràn qua sau, cũng bởi vậy hình ảnh ngắt quãng. Rất nhiều hung thú tại quán tính ảnh hưởng trượt, hai bên va chạm, lập tức đều đã biến thành một chỗ mảnh vỡ.
 
 	Trong chớp mắt, "Hàn Nguyệt Lung Sa" khí lạnh chổ đến, ngoại trừ mấy con thể hình to lớn nhất hung thú ở ngoài, còn lại hung thú cùng thổ dân tiểu nhân tất cả đều bị lạnh đến thấu xương, thân thể trở nên yếu đuối vô cùng, vừa tiếp xúc chính là nát.
 
 	Chính là cái kia mấy con thân dài mấy mét, Sư Thủ Lục Túc hung thú, động tác cũng biến thành cực kỳ chậm chạp, giãy dụa một hồi sau đó, rốt cục bị duy trì lâu dài không ngừng vọt tới hàn khí đông lại, cũng lại không thể động đậy, hóa thành pho tượng.
 
 	Tàn phá toàn bộ đại sảnh hung thú, bị Lý Cuồng Lan một kiếm tiêu diệt hơn nửa. Nhưng mà hắn nhưng cũng không thoả mãn, trái lại hai hàng lông mày nhíu chặt, trên mặt có một chút vẻ ngưng trọng.
 
 	Theo hắn bản ý, này một kiếm chính là ra, nên để bên trong đại sảnh sinh cơ tuyệt diệt mới đúng. Nhưng mà bên trong đại sảnh thổ dân cùng hung thú sức đề kháng đặc biệt cường hãn, bởi vậy kiếm này uy lực cũng so với dự đoán nhỏ hơn. Hắn còn phát hiện Nguyên lực hóa thành sương hàn chi khí, cách kiếm mà ra sau, suy nhược tốc độ so với bình thường nhanh đâu chỉ mười lần, tựa hồ tại cái này kỳ lạ Thế giới bên trong, Hư không cự thú lưu lại ý chí áp chế còn ảnh hưởng đến Nguyên lực chiến kỹ uy lực.
 
 	Lý Cuồng Lan hai hàng lông mày vẩy một cái, "Hàn Nguyệt Lung Sa" lại xuất một kiếm, cuối cùng để bên trong đại sảnh sinh cơ tuyệt diệt, kể cả tên kia kéo dài hơi tàn Lang Nhân Tử tước cũng bị không khác biệt đông thành một đống băng phiến. Hắn nhìn chung quanh một vòng động đá đại sảnh cùng xung quanh vô số thông đạo, cuối cùng lựa chọn Thiên Dạ rời đi phương hướng.
 
 	Bất quá hắn theo dỗi nhất định không có kết quả, Thiên Dạ tại mê cung trong thông đạo đã sớm thay đổi mấy lần phương hướng, giờ khắc này đã tiến vào sâu dưới lòng đất. Thiên Dạ hắn thu lại khí tức, ẩn hình nặc tung năng lực, không cần nói Lý Cuồng Lan, chính là tinh thông vùng núi theo dỗi lão binh cũng không tìm được dấu vết.
 
 	Thiên Dạ đang một cái khá là rộng rãi, địa hình cũng đối lập ung dung trong thông đạo tăng tốc lao nhanh, lỗ tai hắn khẽ động, bỗng nhiên thu lại khí tức, tiến vào bên cạnh một cái chỉ có thể dung thân động đá nhỏ.
 
 	Hầu như chính là mấy lần hô hấp, tại hắn nguyên bản chỗ đi trong thông đạo, thổi bay gió tanh, một đám dường như Cự Tích, trên người che phủ dày nặng vảy giáp hung thú lao nhanh mà qua. Chúng nó bước chân trầm trọng, tốc độ cực nhanh, chạy nhanh lúc đất rung núi chuyển, có thể tưởng tượng được xông tới lực sẽ có bao nhiêu.
 
 	Loại này mặc giáp Cự Tích đơn độc thực lực chẳng qua là tại khoảng cấp tám cấp chín, nhưng mà chúng nó hiển nhiên không bị cự thú ý chí ảnh hưởng, còn kết bè kết lũ xuất hiện, nằm dưới đất động đá không gian thu hẹp bên trong, chúng nó dường như công thành hạng nặng chiến xa uy lực sẽ bị biến tướng khuếch đại.
 
 	Này bầy mặc giáp Cự Tích có tới gần trăm đầu, chạy một hồi lâu mới từ trong thông đạo toàn đội xuyên qua. Thiên Dạ lại đợi một hồi, mới từ động đá nhỏ bên trong bò đi ra, hướng về mặc giáp Cự Tích xuất hiện địa phương đi đến.
 
 	Đó là tại hắn khi đến thông đạo bên cạnh một cái ngã ba, đi qua một khúc ngoặt sau, trước mặt lại xuất hiện vài cái chi nhánh. Thiên Dạ không do dự, vô cùng tùy ý chọn trong đó một con đường, chốc lát sau liền tiến vào so với trước diện tích ít hơn một ít động đá đại sảnh.
 
 	Thiên Dạ mới vừa bước vào, bỗng nhiên cảm giác được một đạo lạnh lẽo thâm u ánh mắt rơi vào trên người mình, tiếp theo phảng phất có thủy lưu từ mặt ngoài thân thể chảy xuôi xuống. Đây chỉ là một loại ảo giác, trên thực tế, hắn duy trì thu lại khí tức ẩn núp trạng thái bị cái nhìn này lột bỏ hơn nửa.
 
 	Chỗ chưa đến trăm mét, Ayden trán thẳng đứng con ngươi bắn ra nhàn nhạt thanh u hào quang, vừa vặn khóa chặt Thiên Dạ. Tại bên cạnh hắn, Dạ Đồng lập tức súng ngắm, tối om om nòng súng cũng chuyển hướng bên này.
 
 	Có mai phục! Thiên Dạ phản ứng đầu tiên chính là ly khai tại chỗ, hướng bên cạnh ngã vào.
 
 	Tại hắn chân thực tầm nhìn bên trong, âm u mà sương mù mờ mịt trong đại sảnh hiện ra hai đám không thấy rõ đường viền Hắc Ám Nguyên Lực, nhưng mà trong đó một cái là như vậy quen thuộc, cho dù Nguyên lực đoàn không hề hình dạng có thể nói, hắn cũng có thể tại trong lòng vô số lần phác hoạ ra bóng người của nàng.
 
 	Thiên Dạ phá thiên hoang địa ở trong chiến đấu thất thần, lập tức nghe thấy Ayden hét lớn một tiếng "Nổ súng!"
 
 	Dạ Đồng làm như bị kinh hãi, toàn thân hơi chấn động, súng ngắm một tiếng nổ vang, đạn Nguyên Lực mang theo mờ mịt huyết quang bắn ra, tại ngắn ngủi cự ly bên trong hoàn thành phương vị chỉnh lý, trực tiếp bắn thẳng về phía Thiên Dạ mi tâm.
 
 	Thiên Dạ trong phút chốc trong đầu là trống rỗng, nhưng mà muôn vàn thử thách bản năng chiến đấu, cùng với tử vong lửa xém lông mày mãnh liệt uy hiếp, để hắn dùng hết khả năng làm ra lảng tránh động tác.
 
 	Ầm ầm nổ vang, Thiên Dạ như bị búa lớn đánh trúng, thân bất do kỷ mà bay về đằng sau, tầng tầng đánh vào trên vách động. Trong đầu hắn hỗn loạn, tan tành ý thức trong lúc nhất thời căn bản tụ lại không lên, trong mắt nhìn ra ngoài tất cả đều là nghiền nát sặc sỡ sắc khối, toàn bộ Thế giới đều vặn vẹo, có một bàn tay tử vong, đang hướng hắn không ngừng duỗi đến.
 
 	Sinh tử thời khắc, Thiên Dạ đột nhiên tỉnh lại, hết thảy ảo giác đều biến mất, chỉ có một bóng người mang theo lạnh lẽo sát khí vừa vặn đang nhanh chóng tiếp cận. Hắn động thân nhảy lên, nhào vào gần nhất một cái động đá thông đạo, cùng lúc hướng phía sau ném ra hai viên Nguyên lực lựu đạn.
 
 	Ayden đã vọt tới cửa động, nhìn trước mặt quăng đến lựu đạn, không khỏi một tiếng cười nhạt, nhấc chân quét tới, phải đem hai viên lựu đạn đường cũ đá trở về. Loại này quấy nhiễu tạp binh thủ đoạn dùng ở nắm giữ Phá U Chi Nhãn trên người hắn, thực sự là dùng nhầm chỗ.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Thiên Dạ quay đầu lại nhìn Ayden một mắt. Tại cặp kia đột nhiên trở nên xanh thẳm như biển sâu tròng mắt trung ương, Ayden chợt thấy bóng người của chính mình!
 
 	Hắn nguyên bản không có dấu hiệu nào co giật một hồi, dường như bị vô hình châm đâm trúng. Nơi này đau đớn đối với Ma Duệ mà nói hầu như không thể chịu đựng, đột nhiên đến đau nhức để Ayden toàn thân run lên, đá ra một cước miễn cưỡng quét trúng một viên lựu đạn, nhưng chỉ đem nó đá đến mấy mét ở ngoài, mà một viên khác lựu đạn thì lại trực tiếp rơi vào dưới chân hắn.
 
 	Này có thể đều là lựu đạn nổ tung khu vực hạch tâm! Ayden gầm lên giận dữ, toàn thân co lại thành một đoàn, liều mạng dùng Hắc Ám Nguyên Lực bảo vệ toàn thân.
 
 	Hai tiếng nổ vang nối liền cùng nhau, trở nên đinh tai nhức óc. Tại không gian thu hẹp bên trong, lựu đạn uy lực bị gấp mấy lần khuếch đại, Lê Minh Nguyên Lực sóng trùng kích, Hỏa lưu cùng mảnh đạn nhiều lần bào mòn Ayden, đem hắn đẩy ra cách xa mấy chục mét, va về phía vách động.
 
 	Liền ở Ayden sắp sửa đụng vào vách động lúc, vo thành hình cầu thân thể bỗng nhiên giãn ra, hai chân tại trên vách động đạp xuống, nhẹ nhàng rơi xuống đất. Hành động của hắn ung dung như thường, hiển nhiên hai viên Nguyên lực lựu đạn khoảng cách gần nổ tung cũng không có để hắn bị thương nặng.
 
 	Chẳng qua là Nguyên lực phòng ngự chặn không được sương khói, Ayden khắp cả mặt mũi động đá đá vụn, trên mặt đen một mảnh trắng một mảnh, Ma Duệ đặc sắc trang phục chiến đấu bên trên phá vỡ mấy đạo miệng lớn, lộ ra phía dưới chiến giáp đen.
 
 	Ở phía sau lưng vị trí, chiến giáp bị xốc lên một góc, có một khối mảnh đạn cắt chiến giáp, đinh tiến vào Ayden thân thể.
 
 	Ayden hừ lạnh một tiếng, toàn thân ma khí tràn ngập, cái khỏa mảnh đạn cấp tốc bị ăn mòn hết sạch. Mà liền kim loại đều có thể trong nháy mắt ăn mòn đi ma khí, đối với Ma Duệ nói tới nhưng có trị liệu hiếm thấy hiệu quả. Vết thương không lớn bên trong huyết nhục nhanh chóng sinh trưởng, trong nháy mắt liền đã khỏi, liền vết tích đều không có để lại.
 
 	Bất quá Ayden sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức cũng yếu ớt mấy phần, tại đây cự thú ý chí áp chế trong thế giới, vận dụng ma khí trị liệu đối với hắn mà nói cũng là gánh nặng rất nặng.
 
 	Bị chỉ là hai viên lựu đạn làm cho chật vật như vậy, Ayden khắp khuôn mặt là tức giận. Lê Minh Nguyên Lực lựu đạn uy lực luôn luôn không bằng cùng cấp bậc Huyết tộc lựu đạn, có thể tại vừa nãy trong tay người kia, bất luận điểm đến vẫn là làm nổ thời gian đều vừa đúng, phát huy ra uy lực lớn nhất.
 
 	Người kia ly khai thông đạo đã đang nổ bên trong sụp xuống, như muốn đem phong lộ hòn đá thanh lý đi, đối với Ayden nói tới phí không được mấy phút công phu, có thể nhìn đối phương bị tập kích nháy mắt phản ứng cùng tốc độ, điểm ấy thời gian sớm không biết chạy đi nơi nào.
 
 	Ayden từ bỏ vô dụng công, quay đầu nhìn về Dạ Đồng, than thở: "Ngươi vừa nãy nổ súng chậm điểm."
 
 	Dạ Đồng mặt không hề cảm xúc, chậm rãi để xuống súng ngắm, chậm rãi lần nữa tân trang đạn, lại chậm rãi ngẩng đầu, hướng Ayden liếc mắt một cái. Hai mắt của nàng sâu không thấy đáy, Ayden căn bản từ bên trong đọc không đến bất luận là đồ vật gì, phảng phất cái kia là trống rỗng vô tận vực sâu. Nhưng mà Dạ Đồng mỗi cái động tác đều chậm lại mấy lần, lại khiến người ta cảm thấy nàng dị thường.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Dạ Đồng lần thứ hai giơ súng nhắm vào một hồi, tiếp đó để súng xuống, bỗng nhiên trong lúc đó hết thảy khôi phục bình thường, nói: "Vừa nãy đang suy nghĩ một số chuyện."
 
 	Thời điểm chiến đấu đang suy nghĩ chuyện gì? Bất quá Ayden thông minh không có hỏi tới. Dạ Đồng rõ ràng không muốn nói sự tình, cho dù truy hỏi cũng sẽ không có kết quả.
 
 	Ayden hướng Thiên Dạ thoát đi phương hướng liếc mắt một cái, có chút tiếc nuối nói: "Là cái đế quốc rất mạnh mẽ cường giả, đáng tiếc để hắn chạy. Bất quá bên trong cái kia loại đạn, phỏng chừng cũng sống không được bao lâu. Chúng ta đi thôi, nơi này không thể ở lại, tiếp tục đi vào bên trong."
 
 	Dạ Đồng theo sau lưng Ayden, một đường trầm mặc. Nàng nói vốn là rất ít, Ayden cũng không để ý lắm, lúc nào cũng lấy Phá U Chi Nhãn nhìn quét xung quanh. Hắn con mắt thứ ba có rất mạnh phá vỡ ẩn hình hiệu quả, ở loại này địa hình phức tạp, hầu như khắp nơi đều có thể ẩn thân trong lòng đất chiến trường tác dụng rất lớn.
 
 	Thiên Dạ dọc theo thông đạo lao nhanh, vẫn chạy ra ở ngoài ngàn mét, lúc này mới gặp phải một cái thông hướng phía dưới động đá, hắn bất chấp tất cả nhảy vào. Này động đá nghiêng hướng phía dưới, cũng may không có cái gì hung thú cùng thổ dân qua lại, hắn tìm tới một gian nho nhỏ thiên nhiên nhà đá sau, tại cánh cửa hơi làm bố trí, tiếp đó mới chuyển đi vào, dựa vào vách đá ngồi xuống, miệng lớn thở dốc.
 
 	Thiên Dạ liên tục nuốt vào hai nhánh trạng thái rắn Dược tề, ngồi một hồi, qua loa khôi phục một điểm thể lực, tiếp đó kéo ra cổ áo, sẽ đem đồng phục tác chiến dưới giáp ngực xốc lên. Triệu phiệt phối phân phát con cháu đích tôn chiến y do Triền Ti Tinh Kim chế thành, này căn bản có thể kháng cự cấp năm súng chính diện oanh kích giáp ngực bị đánh ra một cái dữ tợn phá động.
 
 	Dạ Đồng cây súng bắn tỉa kia không chỉ là cấp sáu súng đơn giản như vậy, còn tự mang như là phá giáp, xuyên thấu các loại hiệu quả đặc biệt, tại trăm mét khoảng cách uy lực đặc biệt mạnh mẽ. Không chỉ một súng liền xuyên thủng giáp y, còn ung dung phá tan rồi Thiên Dạ Nguyên lực phòng ngự.