Chương 97: Trang bị đến tận răng
 
 	Thiên Dạ cho thấy thân phận, thuận lợi tiến vào trung quân đại doanh, vào doanh xong quẹo phải, dọc theo đường trực hành, một lát sau liền đến một mảnh liên miên không ngừng kho hàng trước. Mảnh này kho hàng đơn độc thành một nơi đóng quân, do Trương phiệt tư quân cùng lôi kỵ vệ cộng đồng thủ vệ, phòng ngự chi nghiêm, thậm chí càng vượt qua Trương Bá Khiêm trung quân lều lớn.
 
 	Thiên Dạ nhảy xuống xe việt dã, hướng về cửa doanh trại mang theo một khối cảnh kỳ bài liếc mắt nhìn. Trên chiếc bảng này dùng màu đỏ tươi đại tự viết: "Kho hàng trọng địa, thiện gần giả chém!"
 
 	Thấy Thiên Dạ đi tới, doanh môn nơi một tên quan quân tiến lên đón, hướng về Thiên Dạ đánh giá một hồi, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, đổi đầy mặt nụ cười, hỏi: "Thiên Dạ tướng quân, làm sao đột nhiên đến quân giới khố đến rồi?"
 
 	Phong thưởng quân công sau đó, Thiên Dạ lại được đế quốc chuẩn tướng quân hàm, chỉ là tạm thời không có xác định lệ thuộc quân đoàn. Điều này cũng thuộc về thông lệ, các đại môn phiệt thế gia tư trong quân tinh anh tướng sĩ, nếu như lập xuống đầy đủ chiến công, cũng có thể ở quân đế quốc thống soái một phần quân chức, đồng thời được hai phần quân lương.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ chuẩn tướng thân phận còn cần quân đế quốc bộ văn kiện chính thức, nhưng là tên này quan quân hiển nhiên là cái rất có ánh mắt người, lập tức liền đem quân tướng quân réo lên không ngừng.
 
 	"Ta chuẩn bị hối đoái chút quân công."
 
 	"Cái này không thành vấn đề, ta vậy thì mang ngài đi tìm Hàn tướng quân."
 
 	Chỉ chốc lát sau, tên quan quân kia đem Thiên Dạ lĩnh đến quân giới khố chủ quản Hàn Đức Trung văn phòng. Thiên Dạ cũng không dài dòng, trực tiếp đem quân công ngọc bài thả ở trên bàn làm việc, nói rõ ý đồ đến.
 
 	Hàn Đức Trung mới tự trầm ngâm thời khắc, bên cạnh sĩ quan phụ tá tức xuyên nói: "Tướng quân, đại quân ít ngày nữa sắp rút quân, giờ khắc này kho hàng bên trong hết thảy quân giới đồ vật đều đã đóng gói bao bọc, hiện tại nhưng là không tốt lấy ra."
 
 	Thiên Dạ nghe xong, trong lòng lúc này chìm xuống.
 
 	Lần này đại chiến, phong thưởng quân công cùng năm xưa có sự khác biệt lớn, rất nhiều cực nhỏ xuất hiện đồ vật giờ khắc này đều xuất hiện ở trên danh sách thưởng. Chỉ là trước đây Thiên Dạ một lòng tích góp quân công hối đoái lệnh đặc xá, căn bản không có hướng về phương diện này suy nghĩ. Cùng Tống Tử Ninh thâm đàm luận sau đó, lại do dự một chút, Thiên Dạ mới rốt cục quyết định, phải đem tồn trữ quân công dùng đi, đổi đem đắc lực vũ khí trang bị, tiện thể ở cuộc chiến quốc vận kia đại khai sát giới.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới muộn đến nhất thời, rõ ràng khoảng cách chính thức rút quân còn có một ngày thời gian, kho hàng cũng đã sửa soạn xong hết. Nhưng mà nghĩ đến những kia chân chính thượng phẩm phong thưởng quân công cũng phải dùng phương pháp đặc thù bảo tồn bảo dưỡng, làm sao có khả năng cùng phổ thông quân giới xen lẫn trong một chỗ? Tên này sĩ quan phụ tá nếu không là đặc biệt sợ phiền phức, chỉ sợ cũng là có ý định làm khó dễ.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt bất tri bất giác liền sắc bén không ít. Ở huyết chiến trên chiến trường, hắn được làm khó dễ vây giết không phải số ít, chết ở trên tay Nhân tộc nói không chắc còn so với chủng tộc hắc ám thật nhiều. Từng có trải nghiệm như thế này, Thiên Dạ có thể không còn là tùy tùy tiện tiện liền có thể chịu thiệt bị khinh bỉ người, hơn nữa phía sau hắn còn có Triệu phiệt, sự tình làm lớn, cũng không người nào có thể chèn ép hắn.
 
 	Hàn Đức Trung ánh mắt ở Thiên Dạ trên mặt xoay một cái, thấy hắn trong mắt vẻ mặt, trong lòng nhất thời rùng mình, quay đầu lại quát lên: "Nói gì, phong thưởng quân công há lại là việc nhỏ! Nhanh đi đem sách quân công mang tới, một hồi mặc kệ Thiên Dạ tướng quân chọn lựa cái gì, đều muốn bắt đến, chính là đã phong hòm cũng phải mở ra!"
 
 	Tên kia sĩ quan phụ tá ngẩn ra, tựa hồ không nghĩ tới Hàn Đức Trung sẽ phát lớn như vậy tính khí, lập tức biến sắc mặt, oán giận hướng về Thiên Dạ trừng một chút, khoản chi lấy quân công hối đoái sách đi tới.
 
 	Sĩ quan này khoảng chừng ngoài ba mươi tuổi, quân hàm bất quá là tên thượng tá, nhưng mà đối với thân là thiếu tướng Hàn Đức Trung cũng không bao nhiêu đáng kính tâm ý, để Thiên Dạ khá là bất ngờ.
 
 	Chờ hắn đi rồi, Hàn Đức Trung thở dài, đối với Thiên Dạ cười khổ nói: "Thực sự xin lỗi, để tướng quân chế giễu. Ta xuất thân hàn môn, lại là nhàn chức, không quá có thể ràng buộc được những này con cháu môn phiệt."
 
 	Thiên Dạ đăm chiêu, cũng không nói toạc, chỉ là hỏi: "Vừa nãy vị kia thượng tá xuất từ nhà nào?"
 
 	"Hắn họ Bạch."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, cũng liền đại thể biết rồi người kia đối với mình làm khó dễ nguyên nhân. Bất quá loại này cũng chỉ là việc nhỏ, người kia nhiều nhất cho mình chút sắc mặt xem, muốn trói lại quân công không phát, cho rằng hắn cũng không bản lãnh kia.
 
 	Chỉ chốc lát sau người kia liền ôm một loa văn kiện trở về, đặt lên bàn. Thiên Dạ đối với phổ thông phong thưởng quân công không hề hứng thú, trực tiếp cầm đỉnh cấp phong thưởng một quyển xem. Kỳ thực này bản sách Thiên Dạ đã sớm xem qua, đối với phía trên đồ vật đều là trong lòng hiểu rõ.
 
 	Lại phiên một lần, Thiên Dạ liền đại thể có phúc án.
 
 	Thiên Dạ nhị đẳng quân công có thể được một cái chế tạo súng cấp bảy, hoặc là ngang nhau vật tư. Mặt khác Thiên Dạ trên tay còn có một phân thân Thiên Quỷ quân công lưu giữ, tính gộp lại có thể hối đoái một cái đặc thù súng cấp bảy bản custom. Này nhưng không phải phong thưởng nhỏ, phải biết Triệu Quân Độ Bích Sắc Thương Khung, Triệu Vũ Anh Khai Sơn cũng bất quá là súng cấp bảy bản custom, chỉ có điều này hai cái ở súng đặc chế riêng bên trong cũng thuộc về đỉnh cấp tinh phẩm mà thôi.
 
 	Tầm thường hạ đẳng thế gia bên trong người, chính là cả đời cũng không sờ tới súng cấp bảy một bên. Mà những kia kẻ không biết đường đi nước bước, chính là trên tay tiền nhiều hơn nữa, cũng không có chỗ mua súng cấp bảy.
 
 	Thiên Dạ đem quyển sách kia lại phiên một lần, trong lòng có lập kế hoạch, để Hàn Đức Trung tìm ra chính mình đăng ký quân công, sau đó phiên đến mấy tờ cuối cùng, chỉ vào trong đó một bộ bản vẽ, nói: "Ta chuẩn bị hối đoái cái này."
 
 	Hàn Đức Trung hướng về cái kia bản vẽ trên vừa nhìn, đúng là hơi nghi hoặc một chút, không xác định nói: "Ngươi thật muốn cái này?"
 
 	Thiên Dạ chỉ chính là một cái cấp bảy súng ngắm, tên là Lôi Đình, lấy uy lực to lớn cùng tầm bắn xa mà nổi danh. Nếu như uy lực toàn mở, đồng thời lại thêm nắm xạ thủ năng lực tương ứng, uy lực đều không thể so súng ngắm cấp tám kém bao nhiêu. Nhưng mà vấn đề ở chỗ, cây súng này liền vẻn vẹn là súng ngắm, không có năng lực đặc thù khác, ngoại trừ uy lực rất lớn cùng đánh cho đủ xa ở ngoài, không có ưu điểm khác.
 
 	Đến súng cấp bảy cấp độ, cơ sở nguyên lực hàng ngũ đã đủ mạnh, có thể phụ gia rất nhiều năng lực đặc thù. Bích Sắc Thương Khung cùng Khai Sơn loại này đặc chế tinh phẩm không đi nói hắn, chính là đế quốc đại sư cấp thợ thủ công ra tay, cũng có thật nhiều sẵn có thành thục phương án có thể cung lựa chọn. Nói thí dụ như 'Vân Hải Thừa Phong', năng lực đặc thù chính là trong thời gian ngắn có thể để cho xạ thủ tốc độ tăng vọt mấy lần, chờ năng lực mất đi hiệu lực thì, chí ít có thể chạy ra mấy cây số ở ngoài, là tay đánh lén thoát thân cùng dời đi trận địa lợi khí.
 
 	Lại như có súng ngắm có thể khiến xạ thủ thu lại khí tức, hiệu quả tương tự với huyết mạch ẩn núp, chỉ là không có Thiên Dạ như vậy triệt để. Vân vân, không phải trường hợp cá biệt. Loại này đặc chế súng, thiết kế sơ trung đều là vì cường hóa hoặc là bù đắp tay đánh lén ở một phương diện khác không đủ. Phải biết đẳng cấp nguyên lực càng cao, tu luyện liền càng là khó khăn, rất nhiều người đến có thể sử dụng súng cấp bảy thời điểm, đã sớm không có tiến thêm một bước nữa khả năng, vì lẽ đó khuyết năng lực phải nhờ vào súng ống trên phụ gia không giống nguyên lực hàng ngũ đến bổ túc. Cũng chỉ có những kia quanh năm ở quân đoàn chủ lực đi lính người, mới sẽ chọn tính năng tin cậy, thế nhưng năng lực chỉ một chế tạo súng ống.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lại nói: "Ta liền muốn cái này."
 
 	Hàn Đức Trung thấy Thiên Dạ kiên trì, cũng sẽ không tiếp tục khuyên, nói: "Lôi Đình trong tồn kho đúng là còn có mấy cái, hiện tại là có thể cho ngươi. Nếu như là cái khác đặc thù loại, cái kia cũng thực là phải chờ một chút."
 
 	Dứt lời, cũng không chờ : không giống nhau Thiên Dạ tuyển xong, Hàn Đức Trung tức khắc liền mệnh sĩ quan phụ tá đi lấy súng. Sĩ quan phụ tá có chút bất đắc dĩ đi tới, đúng là để Thiên Dạ cảm thấy thanh tĩnh không ít.
 
 	Chọn Lôi Đình, Thiên Dạ còn sót lại một nửa quân công. Hắn lại phiên đến chiến giáp một tờ, lần này chọn một bộ đặc chế cấp năm giáp bảo vệ 'Tường sắt' . Bộ này giáp bảo vệ cũng là thành thục thiết kế, chỗ đặc thù chính là so sánh tiêu chuẩn phiên bản cường hóa mạnh sức phòng ngự, khuyết điểm nhưng là trọng lượng gia tăng rồi gần gấp đôi, bất quá độ dày đúng là không có thay đổi.
 
 	Lấy Thiên Dạ thể chất sức mạnh, dùng Đông Nhạc đều rất thong dong, bộ này tường sắt trọng lượng căn bản không thành vấn đề.
 
 	Thấy Thiên Dạ chọn tường sắt, Hàn Đức Trung không khỏi mí mắt giật lên. Bộ này chiến giáp nhưng không phải cho tay đánh lén dùng, mà là dùng ở dã chiến du kích du kỵ binh hoặc là cận chiến đột kích đột kích thủ trên người, thuộc về trọng giáp. Đối với tay đánh lén tới nói, nó thực sự quá nặng.
 
 	Bất quá có Lôi Đình ví dụ ở trước, Hàn Đức Trung cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Thiên Dạ vừa ý chính là tường sắt sức phòng ngự, có bộ này trọng giáp tại người, trên căn bản đối với cấp sáu trở xuống linh tinh công kích có thể không nhìn.
 
 	Chỉ là Lôi Đình tường sắt nhưng vẫn không có đem hết thảy quân công dùng hết, Thiên Dạ đơn giản lại thay đổi một đôi súng ngắn chuyên dụng nguyên lực phụ kiện, chủ yếu công hiệu là có thể tăng cường khoảng chừng hai phần mười uy lực. Hiện tại theo Thiên Dạ nguyên lực cùng huyết khí tu vi ngày càng sâu sắc thêm, Song Sinh Hoa uy lực xác thực có vẻ hơi không đủ. Chỉ có điều đôi súng ngắn này là Andorra tự tay cải tạo quá, dùng để tiếp nhận Đôi Cánh Nguyên Sơ, bên trong có thể còn mọc ra không ít bí mật, bất luận làm sao cũng không thể làm mất đi.
 
 	Song Sinh Hoa là súng cấp năm, gia trì Đôi Cánh Nguyên Sơ đồng thời song thương hợp nhất xong chính là cấp sáu uy lực, nếu như lại phụ gia đôi phụ kiện này, như vậy uy lực sẽ thẳng tới cấp sáu đỉnh điểm, cùng cấp bảy uy lực gần gũi. Làm hỗn chiến bên trong phòng thân vũ khí, cái này uy lực cơ bản cũng coi như được rồi.
 
 	Thiên Dạ muốn hối đoái đều không phải quá hiếm quý đồ vật, bởi vậy không cần đặt làm, giờ khắc này trong phòng kho đều có. Hàn Đức Trung cũng không kéo dài, tại chỗ liền đem toàn bộ phong thưởng tìm đủ, giao cho Thiên Dạ.
 
 	Chờ rời đi quân giới khố thì, Thiên Dạ trên người quân công đã dùng đến sạch sành sanh, bất quá cũng coi như vũ trang đến tận răng.
 
 	Lại quá một ngày, thời gian liền đến đại quân lui lại thời gian.
 
 	Theo dài lâu kèn lệnh vang lên, đế quốc đại doanh bên trong vô số tàu chiến bay bay lên trời, ở không cao bằng độ không trung xếp thành hàng, lập trận hình, sau đó từng cái đi xa. Phóng tầm mắt nhìn, giữa bầu trời lít nha lít nhít không xuống mấy trăm con tàu chiến bay, tựa hồ đem toàn bộ bầu trời đều nhớ tràn đầy.
 
 	Cảnh tượng đồ sộ như vậy, cho dù rất nhiều quân đoàn chủ lực lão binh cũng là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy.
 
 	Nhóm đầu tiên tàu chiến bay chuyên chở đều là đế quốc quân đoàn chủ lực, chúng nó đem trực tiếp trở về quân đoàn trụ sở. Chờ đám này tàu chiến bay sau khi rời đi, lại có số lượng càng nhiều tàu chiến bay lên không. Những thứ này đều là môn phiệt thế gia chiến hạm, phụ trách đem tư quân chở về gia tộc lãnh địa.
 
 	Bất kể là hạm đội quy mô vẫn là chiến hạm chất lượng, môn phiệt thế gia đều vượt trên đế quốc quân đoàn chủ lực.
 
 	Cuối cùng lên không đều là cồng kềnh trọng tải hàng vận phi thuyền, lần này số lượng càng là khổng lồ, có tới mấy ngàn chiếc, lơ lửng mà lên thì, toàn bộ bầu trời đều là những kia to lớn thân hạm bóng tối. Tiếng động cơ nổ tiếng giống như tiếng sấm, xa xa truyền ra ngoài , khiến cho toàn bộ Cự Thú Chi Miên hẻm núi lớn cũng rung động không ngớt.
 
 	Những này trọng tải hàng vận trên phi thuyền trang tất cả đều là tự trọng vật tư, cũng không có thiếu từ Vĩnh Dạ đại doanh bên trong dỡ bỏ chiến lợi phẩm. Bất quá hàng vận đội tàu nhìn qua cực kỳ đồ sộ, trên thực tế nhưng không có một chút nào sức chiến đấu, nếu như gặp phải kẻ địch hạm đội bay, những này hành động chầm chậm tên to xác tất cả đều là mục tiêu sống.
 
 	Bất quá giả khổng lồ hàng vận đội tàu chỉ có một tiểu nhân : nhỏ bé kém xa hạm đội hộ tống, càng không có bất kỳ đoạn hậu hạm đội. Vào lúc này chỉ cần Vĩnh Dạ một phương điều động một nhánh cơ động hạm đội đánh lén, là có thể đạt được to lớn chiến công.
 
 	Nhưng mà mãi đến tận cuối cùng một chiếc phi thuyền biến mất ở phía chân trời, cũng không có thấy Vĩnh Dạ một phương hạm đội hình bóng.
 
 	Thiên Dạ biết, đế quốc đội tàu không phải không ai đoạn hậu, thế nhưng đoạn hậu cũng chỉ có một người, vậy thì là đế quốc nguyên soái, Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm.
 
 	PS: Mấy ngày gần đây thực sự quá bận, thiếu càng hai chương, quay đầu lại sẽ tận lực bù đắp.