Chương 12: Điều kiện
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-17 12: 00: 03 số lượng từ: 3676
 
 	Dư Anh Nam đi vào Tử Đằng Hoa môn, chóp mũi ngửi được một tia quanh quẩn Ám Hương. Trong cửa ngoài cửa dường như hai cái thế giới, trong vườn hoa ấm áp ướt át, liền sắc trời đều sáng rất nhiều, quả thực liền như thân ở mùa sáng.
 
 	Mép nước, mấy cái thân đối lai quần, trì hoãn tóc mai nghiêng búi tóc thiếu nữ đang tại truy đuổi đùa giỡn, lẫn nhau trong lúc đó mỗi khi sẽ có hoặc ám muội hoặc lộ cốt động tác. Một đôi mặt mày giống nhau thiếu nữ thậm chí ôm nhau, không coi ai ra gì địa vong tình hôn môi.
 
 	Dư Anh Nam chậm rãi đi tới không có lan can cây cầu dài. Lá sen điền điền hầu như muốn khắp trên cước diện, đầy trì dĩ nhiên đều là hiếm thấy Thiên Biện Liên, lấy vàng, phấn hai màu làm chủ, mở chính thịnh, tầng tầng cánh hoa tầng tầng bên ngoài giương, như thế gia quý nữ bao quanh gấu quần.
 
 	Như thế trái với lẽ thường thịnh cảnh bí mật tại dưới nước, nảy sinh ngó sen cùng nhành hoa trong lúc đó là chặt chẽ như dệt lưới ống đồng hẹp, trong ống lưu động nước nóng, chút ít khí khổng trung thì không ngừng hướng ra phía ngoài tỏa ra hơi nước, đem to lớn ao nhiệt độ duy trì tại mùa sáng. Mà hoa viên bốn góc bố một vòng Hắc Tinh đèn mang, đem không có khói khí quang cùng nhiệt [nóng] quăng đầy toàn bộ hoa viên.
 
 	Đây chính là thế gia cực điểm xa hoa thiết kế.
 
 	Cây cầu dài phần cuối là lớn nhất một toà thuỷ tạ, để đó một tấm ghế dài, mặt trên nửa nằm một người, một thân quân phục đế quốc, xem cấp bậc làcủa nàng, càng rõ ràng là trung tá!
 
 	Nghe được tiếng bước chân, trên ghế nằm quân nhân lười biếng quay đầu lại, lộ ra một tấm tinh xảo khuôn mặt, nói: "Dư Anh Nam, khi ta nghe nói ngươi muốn tới tìm ta thời điểm, quả thực đều không thể tin vào tai của mình! Thật không nghĩ tới, ngươi sẽ có chủ động đến nơi này của ta một ngày."
 
 	Dư Anh Nam nói một cách lạnh lùng: "Ân Kỳ Kỳ, giả như có một chút khả năng, ta đều không muốn lại nhìn tới ngươi!"
 
 	"Vẫn là gọi ta Kỳ Kỳ đi, ta thích danh xưng này." Nữ trung tá từ trên ghế nằm đứng lên.
 
 	Nàng rất cao, so với Dư Anh Nam còn cao hơn một điểm, giữ lại tóc ngắn, lọn tóc nơi nhuộm thành mắt sáng kim sắc. Nàng có đậm đặc mà ưỡn lên lông mày cùng dày đặc môi, tại gương mặt ngạo mạn dưới, còn có không cách nào sao lãng gợi cảm và mỹ lệ.
 
 	Kỳ Kỳ rất trẻ trung, nếu như bỏ đi quân trang lời nói, cái kia chính là một cái mười phần quý tộc đại tiểu thư. Bất quá mặc vào một thân quân trang, ngoại trừ tôn lên nàng xuất chúng vóc người cùng một đôi dài đến kinh người chân, trả lại cho nàng tăng thêm một ít khác thường nguy hiểm mị lực.
 
 	Kỳ Kỳ đi tới Dư Anh Nam trước mặt, nhìn chăm chú con mắt của nàng, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi lời nói! Cho nên, nếu như ngươi nhìn ta không vừa mắt, bất cứ lúc nào có thể rời đi, ta liền khi ngươi chưa từng xuất hiện. Về phần nhiệm vụ kia, dù sao ta cũng không phải gấp gáp như vậy. Thế nhưng, nếu như ngươi muốn chăm chú cùng ta nói chút chuyện gì lời nói, vậy sẽ phải đối với ta một ít quen thuộc thoáng. . . Khoan dung!"
 
 	Nói xong, Kỳ Kỳ liền đưa tay, chậm rãi khơi gợi lên Dư Anh Nam cằm, đồng thời đem nó chọn càng ngày càng cao. Nàng trước sau nhìn chằm chằm Dư Anh Nam con mắt, nhẹ nhàng liếm một cái môi mình.
 
 	Dư Anh Nam không nhúc nhích, thế nhưng nói một cách lạnh lùng: "Đã sắp đến ta khoan dung mức cực hạn."
 
 	Kỳ Kỳ để tay xuống, chuyển tới Dư Anh Nam bên cạnh người, đối với lỗ tai của nàng nhẹ nhàng thổi một hơi, trong giọng nói tràn đầy ý cười, "Sắp đến rồi, cái kia chính là còn chưa tới, không phải sao? Ta rất hiếu kì, cực hạn của ngươi đến tột cùng là tại chỗ nào? Ta nghe nói, mỗi người chân chính điểm mấu chốt, đều so với bọn họ cho rằng muốn thấp rất nhiều!"
 
 	Bộp một tiếng, Kỳ Kỳ tầng tầng một cái tát vỗ vào Dư Anh Nam cái mông trên!
 
 	"Ngươi muốn chết! !" Dư Anh Nam hai mắt bốc hỏa, một cái giữ lại Kỳ Kỳ cái cổ!
 
 	Kỳ Kỳ một điểm đều không có chống cự ý tứ, thậm chí chưa từng vận dụng nguyên lực, tựu như vậy tùy ý Dư Anh Nam năm ngón tay nắm chặt, mặt của nàng ngay lập tức sẽ khắp trên một mảnh màu tím.
 
 	Dư Anh Nam giật nảy cả mình, không có kích phát nguyên lực Kỳ Kỳ rồi cùng người bình thường không khác, nàng lại thêm đem lực, tựu có khả năng bóp nát nàng yếu ớt xương gáy. Nói cho cùng, bị đập xuống cái mông cũng không có gì lớn, chỉ là giữa hai người năm xưa mối oán xưa, mới đưa đến nàng châm lửa liền cháy trạng thái.
 
 	Dư Anh Nam chỉ được căm giận buông tay.
 
 	Kỳ Kỳ từ bên hông rút ra Quân Đao, nghiêng đi mặt đao làm tấm gương, soi rọi cổ của mình, da thịt trắng như tuyết trên có thêm vài đạo tiên minh dấu tay.
 
 	"Ra tay đủ nặng, xem ra ngươi thật sự hận ta." Kỳ Kỳ nói xong, một bên dùng Quân Đao vỗ nhẹ Dư Anh Nam gương mặt.
 
 	Sau đó, Kỳ Kỳ tay theo dưới cổ của nàng trơn trượt, rơi xuống ngực, nhẹ nhàng giải khai cái thứ nhất khuy áo.
 
 	Dư Anh Nam một cái nắm lấy cổ tay của nàng!
 
 	Kỳ Kỳ mỉm cười nói: "Ngẫm lại nhiệm vụ, ngẫm lại gia tộc của ngươi, suy nghĩ thêm. . . Sự kiện kia?"
 
 	Dư Anh Nam sắc mặt chuyển thành trắng xanh, thân thể hơi không cảm nhận được địa run rẩy, nói: "Ngươi không cần buộc ta."
 
 	Kỳ Kỳ tay kiên định dời xuống, lại giải khai viên thứ hai khuy áo, sau đó ung dung thong thả nói: "Ta nhưng không có buộc ngươi. Từ đầu đến cuối, ta chỉ là cho ngươi cung cấp một lựa chọn, một cái có thể đem chuyện kia giải quyết thích đáng lựa chọn. Nếu như ngươi không muốn, vậy ta đương nhiên cũng không có cách nào, không phải sao? Chỉ có điều sự kiện kia có thể lớn có thể nhỏ, liền xem là rơi xuống trên tay người nào. Vừa đúng ta biết, hiện tại chủ quản sự kiện kia Tôn đại nhân đối với các ngươi Dư gia hận thấu xương. Cho nên mặc kệ kéo lên bao lâu, sự kiện kia cũng sẽ không bị hủy bỏ bản án."
 
 	Dư Anh Nam túm lấy Kỳ Kỳ tay càng ngày càng vô lực, mắt thấy nàng chuyển qua viên thứ ba khuy áo trên, cũng kiên định mạnh mẽ địa mở ra. Này khỏa nút buộc vừa mở, sâu sắc nhũ câu liền lộ ra. Kỳ Kỳ dò ra thật dài ngón tay, chậm rãi hướng về khe trung gian xen vào.
 
 	Dư Anh Nam bỗng nhiên nói: "Ngươi hẳn phải biết sự kiện kia nguyên nhân là cái gì."
 
 	"Thế nhưng đánh giết trưởng quan vĩnh viễn là tội lớn, bất luận bất kỳ nguyên nhân. Chỉ cần cái kia mấy thứ then chốt chứng cứ vẫn còn, ca ca ngươi liền vĩnh viễn không dám về thượng tầng đại lục, gia tộc của ngươi cũng không thoát khỏi được Âm Ảnh."
 
 	"Hắn đã nói, hắn yêu thích nơi này. Chỉ có ở đây mới có thể chân chính buông tay đi làm một ít chuyện, không làm trái bản tính."
 
 	Kỳ Kỳ cười ha ha, một cái lột xuống Dư Anh Nam áo ngực, nói: "Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin tưởng?"
 
 	Dư Anh Nam hai tay ôm ngực, nói cái gì cũng không chịu để Kỳ Kỳ tiến thêm một bước nữa. Kỳ Kỳ cũng không cưỡng bách, càng làm chính mình ném trở lại ghế nằm, ở một toà khác thuỷ tạ bên trong nô đùa các thiếu nữ lập tức chạy tới, đưa lên trà bánh hoa quả, các nàng xem hướng về Dư Anh Nam trong ánh mắt tự nhiên tràn đầy đố kị cùng thống hận, đặc biệt là nhìn nàng ngực thời điểm.
 
 	Kỳ Kỳ dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Một, đem ta cái này nhiệm vụ cho hoàn thành đi. Nếu không thì, Nhị gia tựu không dùng tại Ám Huyết thành lăn lộn, bất kỳ lớn một chút thành thị đều không dung thân của hắn nơi. Sở Hùng tên kia ta cũng sẽ đem hắn đá phải pháo hôi doanh đi, đừng cho là ta không biết hắn dùng danh hiệu của ta đã làm gì!"
 
 	Dư Anh Nam cả giận nói: "Ngươi có loại dựa vào ta đến! Bắt nạt người khác có gì tài ba?"
 
 	Kỳ Kỳ ánh mắt đột nhiên lạnh xuống đến, giương mắt lên quét nàng một cái, nói: "Dư Anh Nam, ngươi quá coi chính mình là thứ gì rồi! Chỉ bằng ngươi, còn không đổi được nhiều như vậy."
 
 	Nàng lại duỗi ra hai ngón tay: "Thứ hai, ca ca ngươi sự kiện kia ta giúp ngươi bãi bình, hắn từ đây là có thể quay về chủ lực quân đoàn danh sách. Chỗ ngươi cái nho nhỏ gia tộc cũng không cần lại được áp chế, ba năm hồng tuyến cũng có thể thủ tiêu. Làm trao đổi, sau này ngươi chính là ta rồi. Bình thường ngươi tận có thể đi làm chuyện của chính mình, thế nhưng ta muốn ngươi thời điểm, ngươi nhất định phải theo gọi theo đến!"
 
 	Kỳ Kỳ hướng về trong miệng vứt ra cái hoa quả, nói: "Đây chính là toàn bộ điều kiện. Ngươi đồng ý liền tiếp thu, không đồng ý bất cứ lúc nào có thể đi, bảo đảm thông hành không trở ngại. Liền ngươi, còn không để cho ta muốn đến nhất định phải dùng sức mạnh mức độ."
 
 	Dư Anh Nam run lên rất lâu, sau đó thấp giọng nói: "Ta. . . Đáp ứng ngươi. Thế nhưng điều kiện trao đổi phải đợi hết thảy đều hoàn thành lại nói. Chúng ta trước tiên nói cái này nhiệm vụ đi."
 
 	Kỳ Kỳ sắc mặt nhất thời âm chuyển tinh, nàng bỏ qua nửa cái quả lê, một cái liền đứng lên, cười tủm tỉm nói: "Vậy thì đúng rồi! Các ngươi những này nho nhỏ sĩ tộc, luôn cảm giác mình cùng bình dân không giống nhau. Hiện tại ngươi rốt cuộc hiểu rõ đi, tại chính thức thế gia trong mắt, các ngươi những này sĩ tộc còn không phải như vậy có thể tùy ý bắt bí? Chỉ có điều cần thoáng hao chút tay chân mà thôi. Bất quá như vậy mới có thú ah, không phải sao? Ha ha ha ha!"
 
 	Dư Anh Nam trầm mặc. Nàng hiểu rất rõ Kỳ Kỳ, nữ nhân này luôn luôn như thế ương ngạnh trương cuồng.
 
 	Uống ngựa Ân gia mặc dù không so được tứ đại môn phiệt, nhưng ở thế gia bên trong cũng là đứng hàng trên tam phẩm. Kỳ Kỳ rất được Ân gia trưởng lão bối yêu thích, cho nên xưa nay làm việc không gì kiêng kỵ, thích nhất lấy thế đè người. Dùng lời của nàng mà nói chính là, nếu ta so với ngươi xuất thân quý trọng, cái kia khi dễ ngươi thì thế nào.
 
 	"Nói đến cái này nhiệm vụ, ngươi lại có thể sẵn sàng tự mình đến tìm ta, nói rõ có tương đương tự tin ứng cử viên. Ngươi hiểu rất rõ ta, biết khẩu vị của ta, như vậy, người kia ở đâu bên trong, trước hết để cho ta thấy thấy?" Kỳ Kỳ có nhiều hứng thú nói.
 
 	Dư Anh Nam từ trong túi tiền lấy ra một tờ giấy, đưa tới.
 
 	Đó là một tấm giản bút chân dung, tuy rằng họa, thế nhưng thập phần sinh động, rải rác vài nét bút liền đem Thiên Dạ hình tượng phác họa đi ra, hình thần gồm nhiều mặt.
 
 	Kỳ Kỳ lập tức thổi nhớ huýt sáo, nhận lấy nhìn kỹ, khen: "Không tồi không tồi! Chính là muốn người như vậy! Ha ha, cùng hắn so sánh, thủ hạ ta những tên kia quả thực chính là một đống cặn bã! Sức chiến đấu làm sao, tiềm lực thế nào?"
 
 	"Hắn bây giờ là ba cấp, chiến đấu phương diện rất có thiên phú."
 
 	"Ba cấp, thấp chút. Bất quá không liên quan, dù sao ta là có tiền, chính là dùng thuốc đống, cũng có thể đem hắn lên tới cấp năm! Cấp năm sẽ bao nhiêu nhìn được rồi, mang đi ra ngoài cũng không tính quá mất mặt. Được, quyết định như vậy đi, ngươi đi bắt hắn cho ta mang tới, trước hết để cho ta xem một mắt. Không vấn đề quá lớn lời nói, chính là hắn!"
 
 	"Chờ một chút." Dư Anh Nam đem Thiên Dạ chân dung từ Kỳ Kỳ trong tay giật trở về, nói: "Thế nhưng ta có mấy cái điều kiện, nếu như ngươi không thể làm đến, vậy hắn là tuyệt đối sẽ không đến nhận nhiệm vụ này."
 
 	"Nói đi, đòi tiền vẫn là tài nguyên, hoặc là cái gì khác?" Kỳ Kỳ mãn bất tại hồ nói.
 
 	"Thứ nhất, ngươi không thể ép buộc hắn làm việc, đặc biệt phương diện kia việc. Thứ hai, tại hắn về sau gặp phải nguy hiểm thời điểm, ngươi muốn đem hết toàn lực bảo vệ hắn một lần, mặc kệ bởi vì sao, cho dù là tứ đại môn phiệt muốn đối phó hắn, ngươi cũng phải thay hắn chặn một lần!"
 
 	Kỳ Kỳ trầm ngâm một chút, nói: "Lại không có vì chính ngươi đưa ra yêu cầu, này có gì đó không đúng ah! Ngươi sẽ không là thích người này đi à nha?"
 
 	"Cái kia chuyện không liên quan tới ngươi!"
 
 	Kỳ Kỳ lộ ra nhưng nụ cười, nói: "Hai cái điều kiện ta đều có thể đáp ứng, bất quá điều kiện thứ hai được tại nhiệm vụ của ta sau khi hoàn thành. Về phần cái thứ nhất. . . Ta có thể không bắt ép, thế nhưng không bảo đảm không mê hoặc."
 
 	Kỳ Kỳ tiến đến Dư Anh Nam bên tai, đột nhiên duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm vành tai của nàng, nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đem hắn thu được giường."
 
 	Dư Anh Nam một cái run rẩy, chếch dời đi ra ngoài hai bước.
 
 	Kỳ Kỳ một trận Trương Dương cười to, đối Dư Anh Nam nói: "Thế nào? Âu yếm nam nhân chẳng mấy chốc sẽ trên giường của ta, phải hay không rất muốn giết ta?"
 
 	Dư Anh Nam từng chữ từng câu nói: "Ngươi hẳn phải biết, nhiều năm trước ta liền hận không giết được ngươi."
 
 	"Muốn liền đến làm ah! Tại sao lại không chứ?" Kỳ Kỳ không chút lưu tình châm chọc nói, "Là sợ giết ta sau, chỗ ngươi cái nho nhỏ gia tộc tất nhiên khó bảo toàn chứ? Hừ, các ngươi những này sĩ tộc xuất thân gia hỏa, một mặt đem mình nhìn thấy so với thiên cao hơn nữa, một mặt làm việc rồi lại rút tay rút chân, sợ này sợ cái kia, liền hàn môn bình dân cũng không bằng! Nói cho cùng, ngươi cũng tốt, cái kia Cố Lập Vũ cũng được, còn không đều là chút chỉ biết bắt nạt kẻ yếu gia hỏa, các ngươi phải người như thế có cái điểu dùng?"
 
 	Dư Anh Nam không biết mình là làm sao rời đi Ân gia sân, cũng không biết là làm sao ngồi trên thuyền bay.
 
 	Lúc rời đi, trong lòng nàng trống rỗng, nhưng lại lạ kỳ bình tĩnh. Đang quyết định thả xuống sau, tựa hồ loại đau này không có trong tưởng tượng khoét tim dịch cốt, nàng hiện tại chỉ là đối hết thảy mọi thứ đều mất đi hứng thú mà thôi. Nhưng hay là, Kỳ Kỳ nơi này sẽ là Thiên Dạ lý tưởng nơi cư trú, chí ít hắn có thể kiếm nhiều tiền một chút.
 
 	Tại Ám Huyết thành Dư Anh Nam trong phòng nhỏ, Thiên Dạ đã hấp thu xong cuối cùng một nhánh thuốc chích dược lực, đang toàn lực vận chuyển Binh Phạt Quyết, xung kích đệ tứ nơi nguyên lực tiết điểm. Xuất hiện ở trong cơ thể hắn huyết khí lại khôi phục thành bảy đạo, những này huyết khí hóa thành mỏng manh màng máu, đem nội tạng của hắn toàn bộ gói lại, chống cự nguyên lực thuỷ triều xung kích phản chấn.
 
 	Trong nháy mắt đã vượt qua ba mươi vòng, Thiên Dạ cảm giác vẫn cứ làm nhẹ nhàng. Hắn không dám lười biếng, nhiều lần xúc động nguyên lực thuỷ triều trùng kích tay trái tiết điểm bình phong.
 
 	Ba mươi ba vòng đã qua, bình phong bắt đầu lảo đà lảo đảo, Thiên Dạ không chút nào dừng lại mà tiếp tục xúc động mới nguyên lực thuỷ triều!
 
 	Khi thứ ba mươi bốn vòng nguyên lực thuỷ triều đạt đến đỉnh cao nhất lúc, tiết điểm bình phong rốt cuộc ầm ầm phá nát!