Chương 28: Mưu đồ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-20 19: 00: 01 số lượng từ: 3076
 
 	Một đầu Cự Mãng trên lưng cư nhiên mọc ra ba hàng như thủy tinh vảy, mỗi khối vảy đều lớn chừng bàn tay, từ đầu rắn một mực kéo dài tới đuôi rắn. Một đầu khác Cự Mãng thì chỉ mọc ra một loạt tinh vảy.
 
 	Tại dưới màn đêm, Cự Mãng tinh vảy lóng lánh nhàn nhạt oánh quang, du động thời khắc dường như một vệt quang mang đang lưu chuyển, dị thường thần bí mỹ lệ.
 
 	Đây là Tinh Mãng, Vĩnh Dạ đại lục đặc hữu một loại hung thú, lấy sương độc mà xưng, mọc ra ba hàng tinh vảy thành niên Cự Mãng có tương đương với cấp bảy cấp tám nhân loại chiến binh sức chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ nhìn hai cái Tinh Mãng, đang suy nghĩ có muốn hay không đi xuống, kết quả đầu kia nhỏ chút Tinh Mãng trước một bước phát hiện bên ngoài có người, đầu trăn cảnh giác dựng đứng lên, há to miệng rộng, nhất thời một đoàn óng ánh lóe lên sương mù liền phun lại đây.
 
 	Thiên Dạ nghiêng người né qua sương độc, không do dự nữa, nhảy xuống vách núi, trong phút chốc đã nhào đến Tinh Mãng trong sào huyệt.
 
 	Không trung tránh qua một đạo tươi đẹp ánh đao màu đỏ, Thiểm Diệu Quang Nha đâm xuyên qua đầu kia ba hàng vảy lưng Tinh Mãng đầu. Thiên Dạ hầu như dùng tám thành sức mạnh, mới đem đoản đao cắm vào xương sọ khe hở, có thể thấy được đại gia hỏa này đầu cứng rắn, dựa theo loại cường độ này, coi như là Ưng Kích cũng không cách nào một lần đánh nổ xương sọ của nó.
 
 	Cự Mãng sinh mệnh lực hết sức ngoan cường, cho dù đầu bị đâm thủng, vẫn như cũ liều mạng lăn lộn, suýt chút nữa đem Thiên Dạ vỗ tới trên vách động. Thời khắc này Thiên Dạ rốt cuộc tìm được đấu sức đối thủ, một tay nắm chặt Thiểm Diệu Quang Nha, một tay kia vững vàng thít chặt Tinh Mãng không tha, theo mãng thân lăn lộn, thỉnh thoảng tại giữa vách động nhảy vọt, mặc cho Tinh Mãng làm sao vung kích đều không bị bỏ xuống.
 
 	Đấu sức tiến hành rồi hồi lâu, Tinh Mãng mới nằm xuống bất động.
 
 	Bên cạnh một đầu khác một hàng vảy lưng Tinh Mãng bị bốc lên kình khí suýt chút nữa bức ra bên ngoài hang động, lúc này mới tìm được cơ hội, đột nhiên chạy như bay tới, hướng về Thiên Dạ phát động tấn công. Nhưng mà thực lực của nó tựu cách nhau xa, mới bốn năm cấp bộ dáng, trong nháy mắt sẽ chết tại Thiểm Diệu Quang Nha dưới.
 
 	Lúc bóng đêm sâu sắc nhất thời điểm, Thiên Dạ một lần nữa trèo về đỉnh núi. Túi đeo lưng của hắn phồng to lên, chứa đầy từng mảng từng mảng bằng bàn tay tinh vảy.
 
 	Tinh Mãng vảy sớm đã bị chứng thực là thạch anh một loại, truyền vào nguyên lực kích phát sẽ biến ảo ra xinh đẹp vầng sáng. Bởi vậy Tinh Mãng vảy giá cả khá cao, vừa là cấp thấp nguyên lực hàng ngũ nguyên liệu, cũng là thượng tầng đại lục lưu hành một loại châu báu vật liệu. Chỉ là hai cái Tinh Mãng thực sự quá lớn, Thiên Dạ hoàn toàn mang không đi nhiều như vậy vảy, chỉ chọn lấy phẩm chất tốt nhất chứa đầy một cái ba lô, vẫn chưa tới một phần ba số lượng.
 
 	Thiên Dạ trở về cư trú sơn động, trên mặt bỗng nhiên nổi lên một tầng nồng nặc màu máu, hô hấp trong lúc đó đều phun ra từng đoàn từng đoàn màu đỏ nhạt sương mù.
 
 	Vừa mới chém giết đầu kia ba hàng vảy lưng Tinh Mãng lúc, vì phòng ngừa nó gần chết phản kích, Thiên Dạ đem cuối cùng một đao trực tiếp đâm vào trái tim của nó, nhất thời có lượng lớn huyết khí từ Thiểm Diệu Quang Nha bên trong tràn vào trong cơ thể hắn, cường độ hầu như tương đương với cấp chín Hắc Ám chiến sĩ, chỉ là chất lượng rất kém cỏi, tạp chất rất nhiều.
 
 	Thiên Dạ lần thứ nhất phát hiện, lại còn có thể từ Tinh Mãng loại này Hắc Ám thuộc tính dị thú trên người rút lấy đến huyết khí, ẩn chứa trong đó Hắc Ám nguyên lực phong phú trình độ còn tại đồng cấp Hắc Ám chiến sĩ bên trên, mà có Tống thị sách cổ quyển Huyền tại, loại này đến từ dị thú huyết khí phải chăng tinh khiết, căn bản không trọng yếu.
 
 	Bất quá Thiên Dạ có chút nghi hoặc, nghĩ đến một cái dĩ vãng bị hắn không để ý đến chi tiết nhỏ, dường như trên Vĩnh Dạ đại lục tuyệt đại đa số dị thú có nguyên lực thuộc tính đều thiên hướng Hắc Ám một bên?
 
 	Sau đó một quãng thời gian, Thiên Dạ hành trình trằn trọc mấy cái chiến khu, hắn dựa theo Ngụy gia trên bản đồ đánh dấu, đi tận mắt xem mấy chỗ Hắc Ám chủng tộc dự định chiến trường, đồng thời cũng quan sát một phen quân viễn chinh, đế quốc chủ lực quân đoàn cùng tham chiến thế tộc tư quân nhóm quân lực.
 
 	Như lúc trước gặp phải Bạch phiệt tư quân tình huống cũng phát sinh qua mấy lần, Thiên Dạ dùng chính mình siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa sở trường trợ giúp đế quốc các chiến sĩ tăng nhanh hoặc là hòa nhau chiến cuộc, chỉ bất quá chiến đấu hình thức vừa rõ ràng, hắn cũng rất nhanh rời đi, sẽ không tiếp tục cùng những kia thế tộc làm thêm tiếp xúc.
 
 	Một cái bình thường buổi sáng, Vĩnh Dạ đại lục bắc bộ biên giới trên Ngân Quang bình nguyên, một hồi khốc liệt đại chiến vừa mới kết thúc.
 
 	Dĩ vãng mảnh này bình nguyên mênh mông vô bờ trên mọc đầy Dạ Quang Thảo, tại dưới màn đêm như nhung tơ đen, hiện ra nhàn nhạt ánh bạc, xa xa nhìn tới, cả tòa bình nguyên liền như một cái to lớn sẽ phát sáng hồ nước, dập dờn tầng tầng màu bạc gợn sóng. Nơi này đã từng là trên Vĩnh Dạ đại lục một chỗ quang cảnh, sau đó quân viễn chinh tại phụ cận mấy cái trọng yếu cứ điểm thất lạc, trên Ngân Quang bình nguyên bắt đầu có Hắc Ám chủng tộc qua lại, cũng không có người đi tới ngắm cảnh rồi.
 
 	Mà bây giờ, toàn bộ Ngân Quang bình nguyên đã trở nên hoàn toàn thay đổi, khắp nơi là ăn mòn cùng bị bỏng vết tích, có chút nổ tung hình thành hố lớn phương viên có thể đạt tới trăm mét. Ngân Quang Thảo hầu như đều bị đốt rụi, lộ ra màu nâu thổ nhưỡng bên trong khắp nơi chảy xuôi màu xanh lục dòng chảy nhỏ, đó là Nhện Ma thể dịch, loại này có mãnh liệt tính ăn mòn nọc độc sẽ hủy diệt thổ nhưỡng tất cả sinh cơ, cũng lại sinh trưởng không ra bất kỳ đồ vật.
 
 	Từng đội quân viễn chinh cùng đế quốc quân đoàn chiến sĩ đang tại thanh lý chiến trường, đem từng bộ từng bộ thi thể cùng di vật dọn dẹp ra đến, sau đó chuyển tới vị trí chỉ định. Từ chiến trường quyền khống chế xem, trận này khốc liệt chiến dịch hẳn là nhân loại thắng rồi. Nhưng là từ đứng ở chiến trường biên giới một đám đế quốc các tướng quân trên mặt, lại xem không đến bất kỳ sắc mặt vui mừng.
 
 	Ở đám này thân mang nhung trang tướng quân trong, như trước một bộ váy dài áo bào rộng Bạch Ao Đột có vẻ đặc lập độc hành. Bất quá nàng cũng có cùng người khác bất đồng tư cách, tại bao quát ba cái quận Ngân Quang chiến khu bên trong, nàng chính là trấn giữ cường giả, lúc cần thiết có thể tiếp quản toàn bộ chiến khu quân chính quyền to.
 
 	Ngân Quang chiến khu mặc dù là một cái cấp hai chiến khu, nhưng nơi này cũng có một chỗ Hắc Ám chủng tộc dự thiết chiến trường. Đồng thời tại đế quốc trẻ tuổi cường giả trong, người có thể độc lập trấn thủ nhất phương hiện nay còn ít ỏi không có mấy.
 
 	Bạch Ao Đột mộc mạc quần áo tất cả đều là vết máu, vai tổn hại nhiều chỗ, mơ hồ có thể nhìn thấy huyết nhục bay khắp vết thương. Nàng khuôn mặt trắng xanh không hề có một chút màu máu, khí tức cũng yếu ớt bất ổn, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
 
 	Nàng chung quanh đế quốc các tướng quân đại đa số tuổi so với nàng lớn hơn hơn hai lần, nhưng mà tất cả mọi người nhìn phía Bạch Ao Đột ánh mắt đều tràn đầy kính nể cùng kinh hãi. Đó cũng không phải cho Bạch phiệt kính ý, mà là bởi vì nàng thật thật tại tại chiến tích, tại vừa mới kết thúc tràng đại chiến kia trong, Bạch Ao Đột cơ hồ là tự lực chém giết đối phương Tối Cường Giả, lúc này mới gian nan thay đổi chiến cuộc.
 
 	Nhìn chiến trường thê thảm cảnh tượng, một tên râu tóc hoa râm lão tướng quân trầm trọng thở dài, nói: "Chúng ta chuyện này. . . Xem như là thắng chứ?"
 
 	Một người khác tướng quân cười khổ nói: "Hắc Ám chủng tộc bại mà không loạn, rút lui có thứ tự. Chúng ta chỉ có thể coi là thắng nhỏ."
 
 	Lão tướng quân vẻ mặt ảm đạm nói: "Của ta tập đoàn quân tất cả đều đánh hết, sau khi trở về có thể phải triệt tiêu phiên hiệu rồi."
 
 	Một người an ủi: "Sẽ không, các ngươi lập xuống đại công, đế quốc nhất định sẽ trùng kiến 113 tập đoàn quân."
 
 	"Hi vọng như thế." Lão tướng quân thở dài lắc đầu, vẫn cứ một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Những tướng quân này tự nhiên biết, tập đoàn quân mặc dù trùng kiến, nhưng là sẽ liền như vậy chìm đắm vào tam lưu hàng ngũ, một nhánh lính mới nơi nào so được với chính mình nhiều năm mang theo tới đội ngũ.
 
 	Bạch Ao Đột buông xuống hai mắt bỗng nhiên mở to, nói: "Chúng ta bên này tổng thương vong vượt qua một trăm ngàn đi nha?"
 
 	Bên cạnh một tên tướng quân vội vàng trả lời: "Còn tại thống kê, bất quá theo ta đoán chừng, khả năng tại 110 ngàn trở lên."
 
 	Bạch Ao Đột như tự nói với mình: "Hắc Ám chủng tộc bên kia chính quy chiến sĩ thương vong gần chục ngàn, bia đỡ đạn cũng đã chết hơn trăm ngàn. Bọn hắn đánh này trận đấu, đến tột cùng là tại sao?"
 
 	Chúng tướng quân hai mặt nhìn nhau, ai cũng không trả lời được. Lần này chiến dịch cực kỳ khốc liệt, Hắc Ám chủng tộc như thủy triều vọt tới, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hoàn toàn không sợ sinh tử, tuyệt đại đa số đều cùng đế quốc chiến sĩ đồng quy vu tận, thậm chí không keo kiệt chính quy chiến sĩ thương vong, hầu như muốn cho người hoài nghi Hắc Ám chủng tộc trận chiến này mục đích đúng là vì kéo càng nhiều đế quốc chiến sĩ cùng chết.
 
 	Các tướng quân trong lòng không chắc chắn, ai cũng không dám nói nhiều.
 
 	Bạch Ao Đột bỗng nhiên thân hình lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài mấy chục thước, tại một tên chiến sĩ quân viễn chinh thi thể một bên ngồi xổm xuống, rút ra đoản đao, mổ ra tên này quân viễn chinh lồng ngực.
 
 	Các tướng quân đều bị nàng đột nhiên cử động làm sững sờ, sau đó dồn dập đi theo. Bạch Ao Đột không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa, hiển nhiên là phát hiện dị thường gì.
 
 	Bạch Ao Đột chỉ chỉ tên chiến sĩ kia di thể, cau mày nói: "Các ngươi nhìn, hắn là bị cấp cao Huyết tộc một kiếm đâm thủng mi tâm mà chết, thân thể sẽ không có được ảnh hưởng. Thế nhưng hiện tại hắn sinh cơ trôi đi đặc biệt địa nhanh, các ngươi không cảm thấy này rất không bình thường sao?"
 
 	Tên này chiến sĩ vừa mới chết trận không lâu, nội tạng liền xuất hiện khô héo dấu hiệu, đồng thời biến hóa như thế còn tại trong cơ thể mỗi cái khí quan bên trong tiếp tục, không dùng được hai ngày thời gian, hắn liền sẽ triệt để biến thành một bộ thây khô.
 
 	Một tên nhận biết bén nhạy tướng quân đột nhiên một tay cắm vào mặt đất, sau đó nắm lên một nắm bùn đất, dùng sức sờ một cái, từ trong kẽ tay hắn dĩ nhiên nhỏ ra chính là máu tươi!
 
 	Thấy cảnh này, người tướng quân kia sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Xem ra vùng đất này có thu nạp huyết khí sinh cơ tác dụng. Khó trách ta luôn cảm thấy động tác có chút trầm trọng, nơi này không thể ở lâu."
 
 	Bất quá nếu chỉ là hoàn cảnh như thế, cái kia cũng không có gì phải sợ, mọi người tại đây đều là cường giả, khí huyết vững chắc mạnh mẽ, Ngân Quang bình nguyên điểm ấy lực hấp nhiếp đối với bọn họ tới nói không có ảnh hưởng gì.
 
 	Bạch Ao Đột hai hàng lông mày lại khóa càng chặt hơn, chậm rãi nói: "Có lẽ không đơn giản như vậy, các ngươi đều đừng quên, Vĩnh Dạ nghị viện bên trong những lão gia hỏa kia, hay là điên cuồng, cũng không có một cái đồ ngốc. Đem bản đồ quân tình lại lấy ra cho ta nhìn một chút."
 
 	Một tên thiếu tướng Tham mưu trưởng lấy ra mới nhất bản đồ quân tình, tại Bạch Ao Đột trước mặt kéo ra. Tấm này bản đồ quân tình trên, tổng cộng đánh dấu ra mười lăm nơi chiến trường, bao quát Ngân Quang bình nguyên ở bên trong, đã có bảy cái địa phương phát sinh qua chiến tranh, Nhân tộc ba thắng bốn thua, hơi vào hạ phong.
 
 	Đây là Hắc Ám chủng tộc dự thiết chiến trường, bởi vậy Nhân tộc tùy theo điều binh lúc, từ cường giả đến quân lực sắp xếp đều hơi có ưu thế, tuy vậy, lại còn là thua nhiều thắng ít.
 
 	Bạch Ao Đột nhìn chằm chằm mười lăm nơi chiến trường, cau mày không nói.
 
 	Kỳ thực đế quốc quân bộ đã sớm đối này mười lăm nơi chiến trường tiến hành thấu triệt phân tích, bao quát các loại liên tuyến vẽ bản đồ, nhưng là cho ra tất cả đều là không có ý nghĩa đồ án. Cũng có nhiều người dùng qua thôi diễn bí pháp, liền Lâm Hi Đường đều cố ý từ Tây Cương đi đế đô, nhưng chính là Đại Diễn Thiên Cơ Quyết cũng đồng dạng không thu hoạch được gì.
 
 	Nhưng mà kết quả này cũng không kỳ quái, Hắc Ám một phương có người nói đến rồi mấy cái Vĩnh Dạ nghị viện bá chủ tọa trấn, có những lão gia hỏa kia tại, làm sao có khả năng được bí pháp thôi diễn ra mưu đồ đến.
 
 	Lão tướng quân lúc này nói: "Bạch tiểu thư, hiện tại mới đánh bảy trận, mặt sau còn có tám trận đại chiến muốn đánh. Có lẽ nhiều thêm mấy lần, chúng ta mới có thể nhìn ra chút đầu mối."