Chương 134: Công phòng
 
 	Vài tên hầu gái lên tiếng trả lời mà vào, nâng đi vào một bộ màu xám đậm huyền ngân trọng giáp, hầu hạ Tống Tử Ninh thay y phục. Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh đã thay đổi tay áo lớn cổ phục, một thân trọng giáp, có vẻ đặc biệt oai hùng, chẳng qua là hắn khuôn mặt tuấn tú, khí chất ôn hòa, ít nhiều có chút yếu đi khí thế.
 
 	Một tên hầu gái dâng lên hộp gấm, Tống Tử Ninh từ bên trong lấy ra một cái huyền ngân mặt nạ. Bên trên điêu khắc dữ tợn mặt quỷ, trông rất sống động, biểu hiện là xuất từ đại sư trong tay.
 
 	Tống Tử Ninh chậm rãi đem mặt quỷ che ở trên mặt, che khuất hết thảy biểu cảm. Vào đúng lúc này, trên người hắn hết thảy ôn nhã phù hoa diệt hết, dường như uống máu không thôi thượng cổ thần binh ra khỏi vỏ vang lên, cả phòng phát lạnh, sát ý tràn đầy.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh du ngoạn thành lầu, sai người để xuống ghế dựa, tiếp đó thẳng mà ngồi, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống ngoài thành không thấy biên giới vây thành binh qua.
 
 	Theo Hắc ám chủng tộc đại quân liệt trận xong xuôi, thê lương cứng cáp tiếng kèn lệnh vang lên, vô số pháo hôi gào to nhằm phía Hắc Lưu, kéo ra công thành mở màn.
 
 	Thông thường mà nói, Hắc ám chủng tộc lần đầu công thành đại bộ phận là đánh nghi binh, thăm dò thủ thành mới phòng ngự bố trí, quân lực mạnh yếu. Nhưng mà nhìn thấy trận địa địch cái kia bài sơn đảo hải khí thế, trên lâu thành quan chiến mọi người dồn dập biến sắc. Được xưng 50 ngàn chi chúng đại quân, dù cho là thăm dò tiến công, cũng có thể một đòn mà xuống.
 
 	Chỉ có Tống Tử Ninh ngồi ngay ngắn bất động, mặt mũi hắn tất cả đều ẩn giấu ở huyền ngân mặt quỷ dưới, không ai có thể thấy rõ vẻ mặt hắn. Mãi đến pháo hôi triều cường sắp vọt tới bên dưới thành, Tống Tử Ninh mới giơ tay ấn nhẹ, hắn người hầu thân thủ lập tức vung cánh tay làm ra vẻ, phát sinh cái thứ nhất chỉ thị.
 
 	Hắc Lưu Thành trên pháo đài, bốn cửa cứ điểm pháo sớm đã điều hiệu xong xuôi, mười mấy tên thân thể cường tráng pháo thủ trận địa sẵn sàng đón quân địch. Thu được nổ súng mệnh lệnh, hơn mười tên pháo thủ trong miệng hô ký hiệu, dùng sức thúc đẩy một mặt cự đại vòng quay.
 
 	Bệ pháo đột nhiên chấn động, phát sinh kinh thiên động địa nổ vang, ánh lửa lóng lánh bên trong, mấy trăm kilogam đạn pháo đã thoát thang mà ra, bắn về phía phương xa, chỉnh đoạn tường thành đều lay động một cái.
 
 	Mấy tiếng Lôi minh cùng lúc tại Hắc Lưu Thành vùng trời nổ vang, bên dưới thành Hắc ám trong triều cường đột nhiên dấy lên bốn đám cự đại hỏa cầu, mấy chục mét bên trong hết thảy pháo hôi chiến sĩ đều bị hất bay, liền một ít chen lẫn tại đội ngũ bên trong lược trận Nhện ma cũng không thể may mắn thoát khỏi, thân thể cao lớn đồng dạng bị hất tới bầu trời! Mà tiếp cận nổ tung tâm điểm Hắc ám chiến sĩ, thì bị nổ đến liền cụt tay cụt chân đều không thể còn lại.
 
 	Ánh lửa đi qua, nguyên bản trải khắp mặt đất Hắc ám thuỷ triều bên trong đột nhiên xuất hiện bốn khối trống không, với lại nối liền một đường, hầu như đem toàn bộ Hắc triều chặn ngang cắt đứt. Thế nhưng cảnh tượng như vậy chẳng qua là nháy mắt liền qua, Hắc ám chủng tộc pháo hôi số lượng thực sự quá nhiều, mặt sau Hắc triều đẩy dũng mà lên, trong nháy mắt liền đem trắng đen giới tuyến nhấn chìm.
 
 	Nhưng mà lập tức lại là bốn tiếng nổ vang, lần thứ hai tại Hắc ám trong triều cường lưu xuống chung quanh trống không.
 
 	"Ồ? Không tệ!" Tống Tử Ninh đều hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	Bốn cửa bảo vệ thành cứ điểm pháo trải qua Nam Cung Tiểu Điểu trong tay, uy lực cuối cùng tăng lên đâu chỉ gấp đôi, chính là so với loại mới nhất loại nhỏ cứ điểm pháo cũng là không kém chút nào. Nếu không có Hắc Lưu Thành động lực Tháp công suất có hạn, cái này bốn cửa cự pháo uy lực không chắc còn có thể càng to lớn hơn.
 
 	Trong nháy mắt ba pháo bắn qua, bệ pháo bên trên các pháo thủ tất cả đều chuyển động. Có ba tổ người không ngừng thúc đẩy vòng quay, bệ pháo bên trong lan tràn đến lượng lớn hơi nước, hầu như đem cái thân Tháp nhấn chìm. Nhưng mà các pháo thủ trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, cho dù tại hầu như không có thể thấy mọi vật trong hoàn cảnh cũng đều biết bản thân nên làm gì.
 
 	Mười mấy tên pháo thủ hợp lực kéo qua móc xích, đem một nhóm ba phát đạn pháo kéo lên, đựng vào cứ điểm pháo mở ra nền bên trong. Lập tức cứ điểm pháo pháo thang đóng, thiết giáp khép lại, tại cơ giới lực lượng thúc đẩy dưới quay về tại chỗ, nòng pháo chậm rãi vung lên.
 
 	Hắc Lưu Thành ở ngoài, pháo hôi đại quân như một tia Hắc triều, đã vọt tới bên dưới thành, mạnh mẽ va chạm tại trên tường thành, tức khắc bắn lên cao cao bọt nước.
 
 	Những ngôi sao kia điểm điểm bọt nước trên thực tế là từng cái từng cái Hắc ám chiến sĩ, lấy Nhân loại không có nhanh nhẹn, hoặc là nhảy lên thật cao, hoặc là bị lực lớn đồng bạn dùng sức tung, bay lên cao cao, trực tiếp đánh về phía đầu tường. Còn lại pháo hôi thì lại dọc theo vách ngoài bò lên phía trên.
 
 	Pháo hôi đến từ mỗi cái chủng tộc, đều có sắc bén nanh vuốt, phổ thông gạch đá cắm xuống chính là đi vào, vì lẽ đó tường thành đối với chúng nó nói tới cũng không phải quá to lớn trở ngại. Nhưng mà Hắc Lưu Thành tường thành trên cao nhất một đoạn tất cả đều thêm xếp vào thiết giáp thép tấm, đó cũng không là phổ thông lợi trảo cắm đến đi vào, thế là phàn tới đây, phần lớn pháo hôi chiến sĩ cũng không tìm tới gắng sức điểm, dồn dập lướt xuống, điên cuồng tràn ra hướng về Hắc triều thế tức khắc hơi ngưng lại.
 
 	Mà những kia nhảy cao ra sức lên đầu tường pháo hôi, thì bị Tống Tử Ninh đã sớm bày xuống trọng binh phân tổ vây giết.
 
 	Lúc này cứ điểm pháo rốt cục hoàn thành một vòng lắp, nổ vang lần thứ hai nổ vang, từng cái từng cái trống không xuất hiện lần nữa ở tại Hắc triều bên trong. Hai bên thất lợi, Hắc ám đại quân hung hăng thế tiến công vì đó vừa chậm.
 
 	Hắc ám chủng tộc trung quân bên trong, một tên thân mặc hoa lệ chiến giáp Ma Duệ thanh niên sắc mặt tái nhợt, cả giận nói: "Các ngươi không phải là đối với ta nói, Vĩnh Dạ Nhân loại bảo vệ thành hãy cùng giấy một dạng sao? Cái này chính là các ngươi trong miệng giấy bảo vệ thành? Đừng nói cho ta những kia cứ điểm pháo đều là báo tường phế mặt hàng, cho dù tại thượng tầng Đại lục trên chiến trường, Nhân tộc Thành thị cứ điểm pháo cũng chỉ đến như thế!"
 
 	Một tên Nhện ma nói: "Luther đại nhân, chúng ta đạt được tình báo bên trên biểu hiện, trong thành bốn cửa cứ điểm pháo loại đều là hơn 100 năm trước quá hạn hàng, với lại chí ít đã sử dụng mấy chục năm."
 
 	Luther cười nhạt: "Ngươi bây giờ còn có mặt đề cập với ta tình báo? Là ngươi trải qua đại lục chiến trường vẫn là ta trải qua đại lục chiến trường? Spear, ngươi tên rác rưởi này là tại hoài nghi phán đoán của ta sao?"
 
 	Nhện ma trên mặt né qua tức giận, nhưng mạnh mẽ đè xuống, cúi đầu nói: "Không dám."
 
 	Luther lại không chút nào ngột ngạt tính khí ý tứ, hào không khách khí nói, "Không dám? Vậy ngươi vừa nãy nhìn chằm chằm ta là có ý gì? Xem ra ngươi bộ tộc đã sống được quá lâu!"
 
 	Nhện ma bản tính hung tàn, lập tức cũng lại ép không dừng được hỏa khí, gầm nhẹ nói: "Luther! Chúng ta đều là cấp một Tử tước, lẽ nào thật sự cho rằng ta liền sợ ngươi?"
 
 	Luther khóe miệng lộ ra lãnh khốc châm chọc nụ cười, ánh mắt đảo qua xung quanh một đám thượng vị cường giả, lạnh nhạt nói: "Cấp một Tử tước? Liền các ngươi những huyết mạch này đê tiện đồ vật, tước vị có ý nghĩa sao? Đây là ta lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng khoan dung. Bắt đầu từ bây giờ, ai còn dám khiêu khích ta tôn nghiêm, ta liền diệt hắn bộ tộc. Các ngươi những này đê tiện đồ vật, nghe rõ ràng sao?"
 
 	Tại Luther xung quanh có hơn mười tên mỗi cái chủng tộc cường giả, giờ khắc này không ít đều hiện ra sắc mặt giận dữ. Nhưng mà không có ai đứng ra khiêu chiến Luther, bởi vì bọn họ biết, Luther sau lưng không chỉ có thế lực khổng lồ, bản thân của hắn tại thượng tầng Đại lục chiến tích cũng có thể nói huy hoàng sặc sỡ. Liền ngay cả Spear cũng bất đắc dĩ cúi đầu.
 
 	Luther nhìn phía Nhện ma, lạnh giọng nói: "Ngươi cùng ngươi bộ tộc đi công thành đi. Nếu như thành phá sau ngươi còn chưa có chết, vậy ta liền tha thứ lần này mạo phạm."
 
 	Đối mặt Luther khí thế khủng bố, Spear không có lại khiêu khích hoặc hoài nghi, chẳng qua là yên lặng mà lui xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mấy con Nhện ma xuất hiện ở trên chiến trường, dẫn đầu một đầu Nhện ma cao tới năm mét, thân mặc trọng giáp, không hề chú ý đã là mưa bom bão đạn chiến trường, nhanh chân nhằm phía Tống Tử Ninh vị trí thành lầu.
 
 	Hắn trùng thế cực kỳ mãnh liệt tội ác, hầu như là thẳng tắp chạy nhanh, liền ngay cả phe mình quân đoàn cũng không ở trong mắt, ven đường chặn đường pháo hôi không phải là bị đánh bay, chính là bị trực tiếp đạp chết. Trong nháy mắt đầu này Nhện ma liền vọt tới dưới thành lầu, phát sinh một tiếng vang tận mây xanh gào thét, tiếp đó nặng đến mấy tấn chiến chùy mạnh mẽ đập ở cửa thành tiến lên!
 
 	Trong phút chốc đất rung núi chuyển, toàn bộ thành lầu đều kịch liệt lay động một chút. Gia cố qua mấy tầng thiết giáp thép tấm trên cửa thành tức khắc hiện ra một cái cự đại lõm hố, hai bên hơi nước hướng dẫn quỹ tất cả đều nhảy đánh lên, mắt thấy lại bị đập xuống, cho dù dày đến hai mét thiết giáp cửa thành cũng không chống đỡ được.
 
 	Đầu này Nhện ma xuất hiện, tức khắc để Hắc Lưu Thành thủ quân xuất hiện nho nhỏ hoảng loạn.
 
 	Tống Tử Ninh rốt cục đứng dậy, bên cạnh hầu gái lập tức đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng một thanh trường thương dâng lên. Tống Tử Ninh tiếp nhận phương lăng biển đầu mâu thương, chậm rãi về phía trước, Ngân Sắc chiến giáp bề ngoài hiện lên một tầng mờ mịt thanh mang, mà trong tay mâu thương bên trên một lưu sáng tối chập chờn hoa văn né qua, đồng thau thân thương bỗng nhiên phai màu, hiện ra không phải vàng không phải ngọc diện mạo vốn có.
 
 	Hắn chẳng qua là ba bước liền bước ra thành lầu, xuất hiện tại trọng giáp Nhện ma phía trên, lập tức như lưu tinh vẫn lạc, mạnh mẽ nện ở Nhện ma trên thân.
 
 	Cùng Nhện ma thân thể cao lớn so ra, Tống Tử Ninh nhỏ yếu đến kém xa. Nhưng mà hắn cái này một rơi tư thế lại như có vạn cân nặng, hai chân đạp xuống, Nhện ma tức khắc chân mềm nhũn, lại có thể bị ép tới ầm ầm nằm sấp xuống đất, gây nên cao mấy mét mang huyết bụi bặm, đó là xung quanh không kịp chạy trốn Hắc ám chiến sĩ gặp vạ lây, bị Nhện ma ép thành thịt nát.
 
 	Tống Tử Ninh giơ lên cao mâu thương, một lần đâm vào Nhện cơ thể, cho đến không có chuôi. Bất luận trọng giáp vẫn là Nhện ma kiên cố bản thể, tại đòn đánh này trước mặt như là đậu hũ mềm yếu, mà Sinh mệnh lực nguyên bản cực kỳ cường hãn Nhện ma bị xuyên qua sau, lại có thể liền như vậy hoàn toàn không có động tĩnh.
 
 	Hắn thong dong rút ra trường thương, mưa máu như suối phun biểu đến. Tống Tử Ninh chậm rãi lơ lửng giữa trời mà lên, quanh người 30 mét bên trong, bỗng nhiên mùa Thu ý nghĩ hiu quạnh, lá rụng như mưa. Những kia chen chúc vọt tới pháo hôi các chiến sĩ trên người huyết quang hiện ra, trong phút chốc bị cắt thành vô số khối thịt, tán lạc khắp mặt đất.
 
 	Tống Tử Ninh lấy ra một khối khăn vuông, đem mâu thương bên trên vết máu lau sạch, lúc này mới không chút hoang mang nhảy về thành lầu. Mà hắn lúc nãy đặt chân chỗ, sớm đã trở thành một mảnh tràn trề tử địa, liền ngay cả lưu xuống hài cốt đều không có bao nhiêu hoàn chỉnh hình dạng.
 
 	Trở lại thành lầu, Tống Tử Ninh bỗng nhiên nhìn lại, hướng Hắc ám đại quân nơi sâu xa liếc mắt một cái. Tại cái phương hướng tiến lên, đang đứng Nhện ma Spear. Hắn giờ khắc này sắc mặt tái xanh, nhìn mình dưới trướng đệ nhất dũng sĩ tại dưới Hắc Lưu Thành bị một cái Nhân tộc một đòn chém giết, không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Spear cùng Tống Tử Ninh ánh mắt vừa giao nhau, dữ tợn huyền ngân mặt quỷ càng để hắn không tên sinh ra sợ hãi, loại kia run rẩy cảm giác so với đối mặt Luther càng sâu.
 
 	Thê thảm tiếng kèn lệnh lại vang lên, Hắc ám chủng tộc đại quân như thủy triều thối lui. Lần thứ nhất tiến công chấm dứt ở đây.
 
 	Sau đó mấy ngày, Hắc ám đại quân đem Hắc Lưu Thành bao quanh vây nhốt, mỗi ngày đều có một lần thậm chí là mấy lần công thành. Tống Tử Ninh rốt cục thể hiện ra lĩnh quân thủ đoạn, phòng thủ chống lại đến kín kẽ không một lỗ hổng, bất luận Luther dùng bao nhiêu loại chiến thuật, đều sẽ thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	Mà cùng lúc đó, Tống phiệt Thất thiếu cũng hiển lộ ra thiết huyết một mặt, phàm là có tác chiến bất lực, hiệp phòng bất lực, có ý đồ khó lường, hoặc cùng Nam Cung thế gia cấu kết, muốn có mưu đồ người, một khi thẩm tra, tất cả đều ngay tại chỗ xử tử. Thế là bên ngoài tình hình trận chiến như lửa, trong thành lại trước nay chưa từng có yên ổn.
 
 	Đánh lâu không xong, Luther cũng từ ban đầu nổi giận chuyển thành trầm tĩnh, trong lòng biết rốt cục gặp phải đối thủ. Hắn một mặt không ngừng điều động ma sát trong tay cái này 50 ngàn liên quân, một mặt mỗi ngày không gián đoạn công thành, duy trì đối với Hắc Lưu Thành áp lực, chờ đợi đối thủ phạm sai lầm. Nhưng mà Tống Tử Ninh liền như đứng đầu tinh chuẩn cơ khí, bất luận áp lực bao lớn, vận hành bao lâu, đều không có một chút nào kẽ hở.
 
 	Song phương một công một thủ, mỗi cái xuất thủ đoạn, chiến cuộc dần dần đặc sắc, đánh ra vô số kinh điển công phòng trận điển hình, Hắc Lưu Thành chiến cuộc, cũng bắt đầu ngày càng hấp dẫn rất nhiều Đại nhân vật ánh mắt.
 
 	Từ Thiết Mạc mở ra, huyết chiến bắt đầu, vô số thiên chi kiêu tử tài năng mới xuất hiện. Vẫn yên tĩnh không có tiếng tăm Tống phiệt Thất thiếu, cuối cùng bên trong như Thần Tinh, từ từ bay lên.
 
 	Giờ khắc này tại một nơi ít dấu chân người trong núi rừng, Thiên Dạ đang cuộn mình tại môt cây chết héo đại thụ trong động rễ cây, đang ngủ say. Một con dã lang lặng lẽ từ trong rừng đi đến, một đường ngửi, chậm rãi tới gần.