Chương 119: Thích quyền
 
 	Lục địa bay ngoài hư không cuộc chiến tranh này, đế quốc muôn vàn mưu tính chiếm trước tiên cơ, nhưng muốn bảo vệ điểm ấy ưu thế vẫn là từng bước liên tục khó khăn.
 
 	Mà mấy trăm ngàn dặm ở ngoài đế đô cũng không bình tĩnh, quốc chiến lên thì trong triều đình đồng thời nổi dậy một hồi chỉnh đốn quân vụ, thanh minh chính vụ bão táp, trong lúc nhất thời nhận lương khống, giả công lao, giết người lương thiện chờ nhiều năm sương mù bị thanh toán, các nơi to nhỏ lãnh chúa liệt hành thói quen quét đi sạch sành sanh.
 
 	Môn phiệt thế gia một bên ràng buộc con cháu, một bên thờ ơ lạnh nhạt. Đương kim bệ hạ họ mẹ không hiện ra, họ vợ thay đổi liên tục, kế vị hai mươi năm mới có như vậy động tác lớn, đơn giản thu nạp quyền bính mà thôi. Chỉ là lúc trước lấy phục hưng tên tước phiên hơi có gượng ép, giờ khắc này dựa thế cuộc chiến quốc vận động thủ, mới chiếm đủ đại nghĩa danh phận.
 
 	Ngày hôm nay lại là đại triều hội, trang nghiêm nghiêm túc Lăng Vân chính điện quan văn, võ tướng, huân quý từng người sắp xếp mà đứng. Huân quý hàng ngũ đều là tông vương quốc công cùng thế gia chi chủ, người người khí độ nghiêm ngặt, trầm ổn uy nặng.
 
 	Nội các thủ lĩnh chính vụ quan, cùng lấy quân bộ cầm đầu võ tướng danh sách nhiều hơn không ít khuôn mặt mới, tuy rằng vị thứ đều tương đối ở phía sau, nhưng cùng một màu hơn bốn mươi tuổi trẻ trung phái, vậy phân không che giấu nổi kiên quyết làm người liếc mắt, mặt khác bọn họ còn có một cộng đồng nơi, xuất thân đều không cao, đại thể đến từ thế tộc bên thứ, thậm chí còn có sĩ tộc hàn môn.
 
 	Trương Bá Khiêm tuy là đế quốc nguyên soái, nhưng không ở võ tướng hàng ngũ. Hắn một thân Hắc Kim hai màu vương phục, đứng huân quý đội ngũ phía trước nhất. Trương Bá Khiêm lấy Thiên Vương phong tước, ở đế quốc hệ thống bên trong còn ở vào tông vương bên trên, mặt khác bốn tên Thiên Vương đã sớm không đảm nhiệm quân chính chức vụ, đương nhiên cũng sẽ không tới tham gia lên triều, hắn chuyện đương nhiên chiếm huân quý đứng đầu.
 
 	Một cái khác giống như hắn, thân là đế quốc nguyên soái nhưng không ở võ tướng hàng ngũ nhưng là Lâm Hi Đường. Quan văn đội ngũ trở nên trống không vị trí đầu não, chính là thuộc về vị trí của hắn, có điều Lâm Hi Đường nhân vết thương cũ nhiều lần, đã liên tục mấy lần không có tại triều sẽ trên lộ diện. Nhưng chỉ xem Lăng Vân trong chính điện thêm ra đến những này người mới, liền có thể biết vị này Đế Vương tâm phúc vắng chỗ lên triều, nhưng chưa từng vắng chỗ quốc sự.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, đình nghị sự hạng từng cái quá khứ, Lăng Vân trong chính điện bầu không khí càng ngày càng ngưng trệ, có đối với quốc sự mẫn cảm người đã bắt đầu cảm thấy không đúng.
 
 	Ngày hôm nay đình nghị mọi việc nhìn như liên quan đến dân chính, quân bị, địa phương trấn thủ đông đảo lĩnh vực, kì thực kết quả xử lý đều tuần hoàn một nguyên tắc, phục Thái Tổ pháp lệ.
 
 	Nguyên tắc này bản thân cũng không sai, Đại Tần kiến quốc, Đế Thất cùng thế gia cộng trị thiên hạ, lẫn nhau ước định luật lệ, mỗi người có quản lí, các an vị, mới có bây giờ đế quốc phồn vinh hưng thịnh. Chỉ là thời gian gột rửa lòng người, vì tự thân thậm chí huyết hôn lợi ích, đều sẽ từng điểm từng điểm làm hao mòn thao thủ. Luật lệ tốt đến mấy nếu như không thể thủ vững, đối với thói đời bại hoại còn hơn không có quy củ.
 
 	Liền lấy công thần chi trạch ba đời mà chém làm lệ, kì thực mặt sau còn có một câu, thảo dân ân phong không kể sang hèn. Lúc mới lập nước, mở rộng đất đai biên giới có công chi thần có thể che chở tử tôn ba đời, nhưng bất luận con dòng cháu giống vẫn là bình dân con cháu kiến công lập nghiệp, làm việc phong thưởng nhưng hẳn là tương đồng. Chỉ cái này điều có bao nhiêu chân chính chứng thực, này Lăng Vân trong chính điện mỗi người trong lòng đều có một quyển không giống món nợ.
 
 	Nhưng mà những này đều không phải ngày hôm nay lên triều trọng điểm.
 
 	"Thiên Vương không lĩnh binh, dựa vào này lệ, đế quốc quân khu ứng một lần nữa xác định." Tuổi trẻ giám sát sứ đọc từng chữ rõ ràng nói ra câu nói sau cùng, như không có chuyện gì xảy ra mà khép lại trong tay dày đặc báo cáo.
 
 	Lăng Vân trong chính điện trong lúc nhất thời yên lặng như tờ.
 
 	Ngày hôm nay đại triều hội từng cái từng cái đình nghị nghe tới đều ở nhắc lại Thái Tổ luật lệ, cuối cùng câu nói kia thì lại cuối cùng lộ ra kế hoạch, chỉ về chỉ có một người, Thanh Dương vương, đế quốc nguyên soái Trương Bá Khiêm.
 
 	Thiên Vương không lĩnh binh thành lệ bắt nguồn từ khai quốc thời kì, Thái Tổ em trai cùng mẹ Bạch Hà Vương Tấn giai Thiên Vương sau lúc này tự mình giao ra binh quyền, từ đó hình thành thông lệ, đế quốc phàm có đại hội chiến, Thiên Vương tọa trấn thống lĩnh toàn cục, nhưng mặc kệ quân sự công việc vặt.
 
 	Chỉ có điều trừ khai quốc cùng Vũ Đế phục hưng thời kì, Nhân tộc cường giả phổ biến phải trải qua một hạn sáu mươi năm, cũng chính là mãi đến tận sáu mươi tuổi sau mới có thể xung kích Thiên Vương cấp độ, huống hồ tục vụ quấn quanh người sẽ ảnh hưởng tu luyện, có tiềm lực lên cấp Thiên Vương cường giả bình thường đều sẽ không đi đảm nhiệm triều đình chức vụ. Này điều thành lệ cũng cơ hồ bị mọi người lãng quên.
 
 	Trên thực tế, so với Thiên Vương không lĩnh binh, càng lôi kéo người ta chú ý vẫn là một lần nữa phân chia đế quốc quân khu, đó mới là thiết thiết thực thực quyền lực lại phân phối.
 
 	Trước mặt đế quốc quân khu đối ứng mười vị đương nhiệm đế quốc nguyên soái. Nguyên soái là Đại Tần cao nhất thực quyền quân chức, nắm giữ quân khu bên trong quân đoàn chính quy chiêu mộ, luyện binh, chỉ huy quyền lực, thời chiến có thể bằng quân nhu danh nghĩa điều hành bố trí các loại tài nguyên, quyền hạn hầu như cùng địa phương thế tập lãnh chúa bình tề, vậy khá giống giống như là Đế Thất đối với môn phiệt thế gia đất phong sức khống chế. Nguyên nhân chính là như vậy, môn phiệt phiệt chủ từ trước đến giờ không thể đồng thời đảm nhiệm nguyên soái chức vụ.
 
 	Mà bỏ ra một viên nặng như thế bàng nguyên lực đạn pháo giám sát sứ, thật giống căn bản không biết mình sẽ gây nên thế nào sóng lớn mênh mông, hắn không có vẻ sợ hãi chút nào quay đầu, vừa vặn tiếp được Trương Bá Khiêm lạnh lùng quét tới ánh mắt.
 
 	Lăng Vân trong chính điện hơn nửa ánh mắt tập trung đến trên người hai người.
 
 	Nội các Giám Sát Ty hữu sứ Phương Thanh Không ngoài bốn mươi tuổi, ở cả điện quyền quý bên trong được cho tuổi trẻ tài cao, nhưng mà thanh danh của hắn cùng tiền đồ tự cẩm loại hình hoàn toàn không liên hệ. Người này bề ngoài hiền lành lịch sự, làm việc thủ đoạn nhưng ác liệt khốc liệt, ngay cả quân bộ hiến binh đội cũng vì thế mà choáng váng, hắn từ bước vào Giám Sát Ty ngày đó, tức không chút nào kiêng kỵ lớn tiếng muốn làm Lâm soái bên chân một cái chó điên.
 
 	Chính là một người như vậy, đang yên đang lành mà sống bảy năm, còn từ một giới cấp thấp nhất tiểu lệnh, lên tới toàn ty xếp hạng thứ ba hữu sứ vị trí. Muốn hắn mệnh người khả năng so với muốn giết Lâm Hi Đường còn nhiều.
 
 	Trương Bá Khiêm chỉ nhìn Phương Thanh Không một chút, liền ngoảnh mặt làm ngơ dời đi chỗ khác ánh mắt, "Muốn thu ta ấn soái, có thể, gọi Lâm Hi Đường chính mình tới bắt."
 
 	Cả tòa Lăng Vân điện nhất thời tĩnh đến thêu châm rơi xuống đất có thể nghe, ngay cả này rất nhiều người hô hấp phảng phất đều trở nên như có như không.
 
 	Mọi người biết rõ Trương Bá Khiêm tính cách, trả lời tất là ra nhân ý biểu, nhưng nhưng không nghĩ tới hắn sẽ đơn giản như vậy đáp lại bực này đại sự. Trương Bá Khiêm chưa bao giờ đến lá mặt lá trái vậy một bộ, hắn nói có thể chính là có thể. Trong lúc nhất thời, bất luận không đếm xỉa đến, vẫn là muốn đục nước béo cò, hay là dự định thanh viên trong đó một phương, cũng không biết nên làm vẻ mặt gì.
 
 	Phương Thanh Không phản ứng nhanh nhất, ý cười dịu dàng nói: "Như sự không lớn nhỏ, đều cần Lâm soái việc phải tự làm, vậy muốn chúng ta những người này làm cái gì?"
 
 	Trương Bá Khiêm lạnh nhạt nói: "Muốn tìm cái chết, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Lúc này tầng tầng màn che, lượn lờ trong sương mù, truyền đến đế quốc chí tôn âm thanh, về quay lại chuyển tràn ngập Lăng Vân chính điện mỗi một góc, "Nội các đem kim Thiên Đình nghị nghĩ phát minh văn, chưa quyết sự hạng giao do nội các, quân bộ, tông phủ ba bên hợp nghị, bãi triều."
 
 	Quần thần hành lễ như nghi, sau đó ở tan triều chuông và khánh trong tiếng lục tục rời đi. Đến lúc này mới có người hai ba kết bạn, thuận tiện xì xào bàn tán.
 
 	Đế quốc song bích tự bước vào triều đình ngày đó liền chính kiến không giống, theo Trương Bá Khiêm phong vương, giữa hai người mâu thuẫn không những không thể hòa hoãn, trái lại càng ngày càng không thể điều hòa, cho đến Thiết Mạc huyết chiến thì toàn diện trở nên gay gắt.
 
 	Không ít trọng thần đều rất rõ ràng, Trương Bá Khiêm vừa bắt đầu xuất hiện ở Vĩnh Dạ đại lục cũng không có cái gì nhận lệnh, mà là vì áp chế tước phiên ý đồ rõ ràng Đế Đảng. Lâm Hi Đường cũng bởi vậy bị bắt ở Vĩnh Dạ, một lần không khống chế được đế đô cục diện, Đế Đảng phân liệt, trong đó một phái thậm chí phản phệ Lâm Hi Đường, nếu không có Thiên Quỷ đại chiến sau Cự Thú Chi Miên xuất hiện, đem triều chính ánh mắt dẫn hướng về trận doanh tranh đấu, còn không biết tình thế sẽ phát triển trở thành hình dáng gì.
 
 	Đại đa số người đều đoán được Lâm Hi Đường rảnh tay tất sẽ phản kích, ai có thể cũng chưa từng lường trước hắn làm việc như vậy không để lại chỗ trống, trực tiếp đưa ra giải trừ Trương Bá Khiêm nguyên soái chức vụ.
 
 	Nhưng mà lại nghĩ thâm một tầng, việc này đến từ ngoại bộ lực cản sẽ không quá to lớn. Trương phiệt ở huyết chiến cùng Cự Thú Chi Miên trong chiến dịch trước sau như một đỗ trạng nguyên, bởi vậy dù cho lúc trước đứng Trương Bá Khiêm bên người chống đỡ / chế tước phiên môn phiệt thế gia, cũng sẽ không muốn nhìn đến Trương phiệt tiếp tục lớn mạnh, nhiều nhất duy trì trung lập mà thôi.
 
 	Cho tới Phương Thanh Không đưa ra một lần nữa xác định quân khu sớm muộn đều muốn thực thi, cùng Vĩnh Dạ trận doanh tranh cướp lục địa bay ngoài hư không quyền khống chế chính là một hồi chiến tranh kéo dài tranh, đế quốc bản thổ phòng thủ hệ thống tất nhiên muốn làm tương ứng điều chỉnh. Nhưng đem việc này cùng yêu cầu Trương Bá Khiêm tá chức cùng nhau đưa ra, cũng làm cho không ít người cũng bắt đầu khâm phục hắn.
 
 	Bất luận Phương Thanh Không làm người làm sao đáng giá lên án, chỉ bằng hắn ngày hôm nay ở trước mặt Trương Bá Khiêm ứng đối, liền đủ để khiến những kia hàng đầu quyền quý cao liếc hắn một cái.
 
 	Vệ Quốc Công đầu tiên quay về U Quốc Công cảm khái nói: "Đại Diễn Thiên Cơ Quyết coi là thật thần kỳ đến đây? Lâm Hi Đường xem người từ trước đến giờ là chuẩn, hiếm thấy chính là nhân tài như vậy, đối với hắn có thể trung thành đến mức độ này." Hắn chợt nhớ tới cái gì, thở dài một tiếng, "Ai, đáng tiếc! Tống gia tiểu tử kia cùng Trương phiệt đi được càng ngày càng gần."
 
 	U Quốc Công biết Vệ Quốc Công ở Tống Tử Ninh thành danh trước liền vừa ý hắn, Hắc Lưu thành chiến công tận quy Triệu phiệt thì Vệ Quốc Công trả lại nói bóng gió thám thính Triệu phiệt có hay không có mời chào tâm ý.
 
 	Nhưng Tống Tử Ninh quật khởi quá nhanh, cùng Tống phiệt cắt đứt đến khiến người ta không ứng phó kịp, lại truyền ra Triệu Quân Độ đối với hắn không thích, chờ mọi người từ những này hoa cả mắt tin tức bên trong phục hồi tinh thần lại, Tống Tử Ninh đã ở Trương Bá Khiêm trong bộ chỉ huy có một vị trí. Bây giờ lại nghĩ thu phục hắn, đã không phải đơn giản dụ dỗ hoặc là cưỡng bức có thể thành sự.
 
 	Nói đến Tống Tử Ninh, U Quốc Công Triệu Huyền Cực lập tức nhớ tới Thiên Dạ, cùng với hừng đông mới vừa nhận được một phong mật báo, nhất thời một trận úc khí xông lên đầu. Thiên tài tính là gì? Bọn họ Triệu phiệt chính là không bao giờ thiếu thiên tài! Có thể nhìn Triệu Ngụy Hoàng vậy mấy cái nhi nữ, sẽ không có một là bớt lo.
 
 	Lúc này, một phong đồng dạng nội dung mật báo chính bày ra ở phương xa Triệu phiệt đại doanh trên bàn trà, Triệu phiệt tứ công tử lão đại Triệu Quân Nghị ngồi ngay ngắn vị trí đầu não. Mấy cái huynh đệ bên trong hắn tối giống hệt Triệu Ngụy Hoàng, sau khi trưởng thành lại vẫn chờ ở trong quân, trong lúc vung tay nhấc chân tất cả đều là kiên cường quân nhân phong thái.
 
 	Hắn quét mắt qua một cái phía dưới hai cái em trai, ánh mắt đứng ở Triệu Quân Độ trên người, hỏi: "Chuyện gì thế này? Triệu Thiên Dạ vì sao lại xuất hiện ở Kính Đường Lý thị khách khanh trong danh sách?"
 
 	Trả lời nhưng là Triệu Quân Hoằng, hắn nắm quá trên bàn trà mật báo lật qua lật lại, thanh thanh thản thản nói: "Thiên Dạ là cái ưu tú tay súng bắn tỉa tầm siêu xa, nắm giữ thị cự phương diện sở trường, Mê Vụ Sâm Lâm địa hình rất thích hợp hắn. Huống hồ nhìn hắn ở khách khanh bên trong xếp hạng như vậy khá cao, Lý gia nên cho vượt qua thường quy thù lao."
 
 	Triệu Quân Nghị nhíu chặt mày, lão nhị nói lý do thích hợp bất luận cái nào tự do cường giả, nhưng dùng ở trên người Thiên Dạ liền không khỏi buồn cười. Hắn cùng cái này em trai khác mẹ chưa từng gặp mặt, cũng không thể nói là cái gì tốt ác, nhưng Triệu Quân Độ không giống, lúc trước vì Thiên Dạ, ở phiệt bên trong nhưng là làm ra quá nhiều lần phong ba.