Chương 151: Độc thủ
 
 	Nhánh bộ đội này trang bị cực điểm tinh nhuệ, tuy rằng chỉ có một cái doanh quy mô, thế nhưng liệt xếp vào vượt qua mười chiếc chiến xa, mấy cửa tự đi đại bác, hết thảy bộ binh toàn bộ đi thiết giáp chiến xa chở quân.
 
 	Nương theo nhánh bộ đội này mà đến, vẫn còn có hai chiếc Phù Không chiến hạm. Tuy rằng chỉ là cấp bậc thấp nhất pháo hạm, nhưng dù sao cũng là tại ngũ chiến hạm, sức chiến đấu xa không phải Vĩnh Dạ đại lục trên thông thường những kia cũ kỹ tàu bay có thể so với.
 
 	Bọn họ tốc độ hành quân nhanh đến mức khác thường, Hắc Lưu thành ngoại vi thám báo còn căn bản không kịp đem cảnh tấn truyền về, bên này đầu tường trên vọng tiếu liền đã thấy người.
 
 	Một tên Ám Hỏa lính gác bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, kính viễn vọng tầm nhìn bên trong, cái kia bức Nam Cung thế gia cờ xí có vẻ như vậy chói mắt.
 
 	Ở khoảng cách Hắc Lưu thành ngàn mét ở ngoài, nhánh bộ đội này xa xa ngừng lại, bày ra chiến đấu trận hình, mấy cửa tự đi đại bác đều thả xuống cái giá, vung lên nòng pháo, xa xa chỉ về chính là Hắc Lưu thành.
 
 	Lính gác một bên gọi người đi báo cáo trưởng quan, một bên di động kính viễn vọng quan sát chiến trận, chợt thấy trong đó một môn đại bác nòng pháo ánh lửa lóe lên. Lính gác mặt trong nháy mắt kinh hãi gần chết, lập tức liền bị đinh tai nhức óc nổ vang cùng khói thuốc súng nuốt hết.
 
 	Lúc này ở trong mắt người ngoài nhìn vào, cái kia mấy cửa tự đi đại bác cùng vang lên, đạo đạo ánh lửa bắn thẳng đến Hắc Lưu thành phía trên tường thành, sau đó tinh chuẩn vô cùng trên không trung từng cái va chạm nổ tung.
 
 	Vốn là này vòng dường như pháo mừng pháo kích liền như vậy quá khứ, vậy mà biến cố đột nhiên sinh ra, nổ tung phía dưới cái kia đoạn tường thành ở một trận chấn động kịch liệt sau, ồ lên rạn nứt, kể cả một toà tháp canh chậm rãi sụp đổ. Trên đỉnh vài tên chiến sĩ bay ra, thật dài kêu thảm thiết ngã vào trong tường thành, mà còn lại chiến sĩ hiển nhiên là bị trực tiếp chôn ở sụp xuống gạch đá bên trong.
 
 	Còi báo động chói tai ở Hắc Lưu thành bầu trời vang lên, đại đội Ám Hỏa chiến sĩ trong khoảnh khắc từ trong quân doanh lao ra, chạy về phía chỉ định cương vị. Ở vừa mới qua đi đại chiến bên trong, may mắn còn sống sót Ám Hỏa chiến sĩ đều thành thiết huyết lão binh, chiến đấu đã đã biến thành lưu ở trong máu bản năng.
 
 	Một vòng đại bác sau khi, nhánh bộ đội này không có lại khai hỏa.
 
 	"Chờ đã! Không muốn nổ súng!" Hắc Lưu thành đầu, một tên thiếu tá cao giọng kêu, đem các chiến sĩ súng trong tay khẩu từng cái ấn xuống.
 
 	Một tên sĩ quan hướng về phía thiếu tá gào thét, "Làm gì? Ngươi không thấy các huynh đệ chết rồi bao nhiêu không? Bọn lão tử không chết ở con hoang máu đen trong tay, chẳng lẽ muốn chết ở người đế quốc trong tay?"
 
 	Tên quan quân kia sắc mặt âm trầm, hiển nhiên cũng là ở cố nén lửa giận, trầm giọng nói: "Đó là Nam Cung thế gia quân đội, chúng ta chỉ cần nổ súng, thì tương đương với cùng Nam Cung thế gia khai chiến. Này không phải ngươi và ta có thể quyết định sự!"
 
 	Sĩ quan trong mắt phun lửa, nhìn chằm chằm quan quân, nhưng mà hắn tuy rằng nộ phát muốn điên, tuy nhiên rõ ràng thiếu tá nói tới là đúng. Cái kia mấy pháo, càng giống Nam Cung thế gia 'Chào hỏi' một loại phương thức, chỉ ở cho Hắc Lưu thành một hạ mã uy. Chỉ có điều lâm thời xảy ra chút thấy máu 'Bất ngờ' .
 
 	Ngoài thành Nam Cung thế gia trong bộ đội, một tên khuôn mặt âm đức nam tử để ống nhòm xuống, khóe miệng lộ ra định liệu trước cười gằn, nói: "Cái kia Tống Tử Ninh mang binh bản lĩnh, xem ra cũng chỉ đến như thế."
 
 	Bên cạnh sĩ quan phụ tá lập tức nói: "Liền bọn họ chút năng lực nhỏ nhoi ấy, làm sao có thể cùng ta Nam Cung thế gia tinh nhuệ so với?"
 
 	Người đàn ông kia vung tay hướng về phía trước chỉ tay, nói: "Nếu bắt chuyện đã đánh qua, vậy thì nên đến nhà bái phỏng." Dứt lời, hắn rồi cùng sĩ quan phụ tá leo lên một chiếc xe chỉ huy, hướng về Hắc Lưu thành chạy tới. Mấy chiếc chiến xa muốn cùng lên đến, nhưng đều bị hắn phất tay ngăn cản.
 
 	Nhìn một chiếc việt dã xe chỉ huy lẻ loi rời đi đại quân, thẳng tắp lái tới cửa thành, đầu tường Ám Hỏa thiếu tá trái lại càng thêm đề phòng. Bọn họ vũ khí trong tay có thể đối phó hạng nặng chiến xa, nhưng đối phó không được trong xe chỉ huy cường giả.
 
 	Ngay ở thiếu tá do dự có muốn hay không cảnh cáo xạ kích thì, phía sau bỗng nhiên vang lên thanh âm hùng hậu: "Thả bọn họ đi vào."
 
 	Còi hơi phát sinh ngắn ngủi kêu to, một đoàn đoàn hơi nước bốc lên, vừa tu sửa qua Hắc Lưu thành cửa lớn chậm rãi trượt về đạo quỹ hai bên. Xe việt dã không hề do dự, tiến quân thần tốc.
 
 	Ở trong thành đại đạo trung ương, đứng một tên hình như tháp sắt nam nhân, đứng chắp tay, ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm xe việt dã. Đến xe nhưng tốc độ không giảm, động cơ điên cuồng nổ vang, càng thẳng tắp hướng về người đàn ông kia đánh tới!
 
 	Đạo trung ương nam nhân không nhúc nhích, sắc mặt trước sau bất biến, liền như trong mắt căn bản không có vọt tới xe việt dã.
 
 	Chói tai tiếng thắng xe bên trong, xe việt dã điên cuồng giảm tốc độ, xe thể kịch liệt lựu đạn, rốt cục ở thời khắc cuối cùng dừng lại, nhưng đầu xe vẫn là chống đỡ ở người đàn ông kia trên người, phát sinh phịch một tiếng vang trầm. Trên mặt người kia xẹt qua một vệt trắng xám, lập tức đánh tan.
 
 	Việt dã xe chỉ huy cửa xe mở ra, âm đức nam tử đi xuống, hướng về ngăn cản đường đi người liếc mắt nhìn, gật đầu khen: "Ở này hoang rất nơi cũng có như thế dũng tướng! Không biết xưng hô như thế nào?"
 
 	"Đoàn Hạo."
 
 	Âm đức nam tử gật đầu nói: "Bản tọa Nam Cung Trấn, chuyên tới để bái kiến Thất thiếu." Người này rõ ràng ý đồ đến không lành, lời nói cử chỉ nhưng có lễ có độ, thế tộc phong cách quý phái hiển lộ không bỏ sót.
 
 	Đoàn Hạo mi tâm hơi nhảy một cái, nói: "Thất thiếu đã đang đợi, xin mời đi theo ta. Mặt khác chiếc xe này chỉ có thể mở ra nơi này."
 
 	"Cũng được, sẽ theo ngươi đi một chuyến." Nam Cung Trấn cũng không nhiều tính toán, mệnh sĩ quan phụ tá xuống xe, theo Đoàn Hạo hướng về Ám Hỏa tổng bộ đi đến.
 
 	Nửa đường, Nam Cung Trấn bỗng nhiên nói: "Đoàn Hạo, bản tọa xem ngươi là cái hiếm thấy nhân tài, theo ta về Việt Lục làm sao? Bản tọa dưới trướng 10 ngàn tinh binh, có thể tùy ngươi chọn tuyển. Chỉ cần lập xuống công huân, bản tọa có thể bảo đảm ngươi trở thành đất phong quý tộc."
 
 	Đoàn Hạo mở cái miệng rộng, cười ha ha, nói: "Ta là kẻ thô lỗ, lại làm không được những khác, huống hồ này điều lạn mệnh đã sớm bán cho Thất thiếu."
 
 	Bên cạnh sĩ quan phụ tá sắc mặt nhất thời chìm xuống, lạnh nhạt nói: "Liền ngươi chút thực lực này, đại nhân mời chào ngươi là để mắt ngươi! Đừng "
 
 	Nam Cung Trấn nhíu nhíu mày, giơ tay ngừng lại sĩ quan phụ tá, không có để hắn tiếp tục nói. Đoàn Hạo lại lộ ra cười gằn, hướng về phó quan kia liếc mắt nhìn. Sĩ quan phụ tá dĩ nhiên không tên phát lên hàn ý, không khống chế được rùng mình một cái.
 
 	Đoàn Hạo hiện tại vẫn là cấp tám, tuy rằng thứ chín nơi tiết điểm đã có vi quang xuất hiện, nhưng dù sao không phải cấp chín, mà Nam Cung Trấn sĩ quan phụ tá nhưng là hàng thật đúng giá cấp chín. Có thể Đoàn Hạo trên người loại kia thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến bá liệt khí thế, nhưng là vô cùng hiếm thấy. Song phương một đôi trì, sĩ quan phụ tá lập tức chịu đến kinh sợ, không tự kìm hãm được thì có ý tránh lui.
 
 	Nam Cung Trấn thấy, sắc mặt càng là không vui, hừ một tiếng. Trong lòng hắn rõ ràng, nếu là lên chiến trường, chính mình sĩ quan phụ tá gặp phải Đoàn Hạo, vậy chính là có chết không sinh, mà hắn vừa ý Đoàn Hạo cũng chính là điểm này.
 
 	Một cái thủ hạ đều là như vậy, cái kia Tống Tử Ninh lại nên là nhân vật cỡ nào? Huống chi Hắc Lưu thành còn có một cái khá là thần bí thành chủ Thiên Dạ.
 
 	Hắc Lưu cuộc chiến, bên ngoài đều truyền là Tống Tử Ninh đến thẳng trung quân, trước trận trảm tướng. Có thể Nam Cung gia nhưng là để lại người phía bên ngoài quan chiến, thám báo nói tới rõ rõ ràng ràng, chính là cái kia Thiên Dạ độc thân giết thấu trung quân, chém xuống Luther đầu lâu, liền như vậy phá đại quân vây thành. Chỉ có điều người này chiến hậu liền chưa từng ở trước mặt người lộ diện, hiển nhiên thương thế cũng không nhẹ, này chính là kết toán trước ân oán thời cơ tốt nhất.
 
 	Nghĩ tới đây, Nam Cung Trấn trong mắt vẻ mặt vi hiện ra nghiêm nghị, nhưng cũng chỉ là hơi hơi nghiêm nghị mà thôi, hắn ngạo ý nhưng là chút nào chưa giảm. Bồi Đoàn Hạo đi một đoạn này đường, gọi là chiêu hiền đãi sĩ, chiết tết nhất giao.
 
 	Bên trong thư phòng, Tống Tử Ninh đứng phía trước cửa sổ, nhìn Ám Hỏa trên đại đạo đám người kia, tự nói: "Nam Cung Trấn? Nguyên lai đến chính là hắn, đúng là có chút ý nghĩa."
 
 	Nam Cung Trấn thành danh đã lâu, vẫn ở bên ngoài thống lĩnh quân đoàn, chủ yếu cùng ngoại tộc tác chiến. Hắn gần đây gia nhập trưởng lão hội, trở thành Nam Cung thế gia trẻ trung nhất trưởng lão một trong.
 
 	Ở Tống Tử Ninh phía sau, Tống Hổ chính rõ ràng mười mươi báo cáo Nam Cung gia tư quân mở ra thì phóng ra cái kia một vòng pháo kích. Tống Tử Ninh trên mặt vẫn như cũ là nhẹ như mây gió, chắp sau lưng tay phải nhưng là thư giãn một hồi lại nắm thành quyền. Đây là hắn chuẩn bị giết người thì một cái thói quen tính mờ ám.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, Nam Cung Trấn liền đi tiến vào thư phòng. Hắn hướng về Tống Tử Ninh thật sâu liếc mắt nhìn, còn chưa các loại : chờ bắt chuyện, tức bệ vệ ngồi xuống, cũng tượng hắn mới là chủ nhân của nơi này như thế.
 
 	Tống Hổ cùng Đoàn Hạo đều giận tím mặt, tiến lên một bước, liền chờ quát mắng. Nhưng mà Nam Cung Trấn chỉ là nhìn chăm chú bọn họ một chút, giống như núi trầm trọng áp lực liền rơi vào trên người bọn họ, nhất thời làm hai người hô hấp liên tục khó khăn, xương cốt toàn thân đều ở khách khách vang vọng.
 
 	Đoàn Hạo cùng Tống Hổ tuy rằng đều là rất có chiến tích sĩ quan cao cấp, có thể cùng Nam Cung Trấn bực này cường giả trong lúc đó thực lực sai biệt vẫn là có khác biệt một trời một vực.
 
 	"Sao có thể đối với Nam Cung đại nhân vô lễ?" Tống Tử Ninh dứt lời, phất phất tay, ra hiệu Đoàn Hạo cùng Tống Hổ lui về phía sau. Thêm ở Tống Hổ cùng Đoàn Hạo trên người áp lực, liền như vậy trừ khử vô hình.
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt như thường, thật giống không một chút nào chú ý Nam Cung Trấn vô lễ, phất một cái váy dài, bình yên ở trước mặt hắn ngồi xuống, đối với Nam Cung Trấn cái kia như là thật ác liệt ánh mắt coi như không có gì.
 
 	Nam Cung Trấn trong mắt loé ra kinh ngạc, tùy tiện nói: "Nghe danh không bằng gặp mặt, Thất thiếu quả nhiên thiếu niên anh hùng, chẳng trách có thể đánh thắng Hắc Lưu cuộc chiến."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "May mắn mà thôi, Nam Cung đại nhân quá khen, không biết này đến để làm gì?"
 
 	Nam Cung Trấn không hề trả lời, mà là hỏi: "Quý thành thành chủ ở đâu?"
 
 	Tống Tử Ninh nhướng nhướng mày, chỉ chỉ dưới chân, nói: "Ở này địa giới trên, bất luận chuyện gì, chỉ là tại hạ cũng có thể làm được chủ." Nói, trong lòng hắn nhưng là đột nhiên tăng cao cảnh giác. Thiên Dạ bế quan vẫn không hề lộ diện, là giấu không được người, Nam Cung Trấn đây là muốn làm gì?
 
 	Nam Cung Trấn nặng nề hừ một tiếng, dùng sức vỗ một cái ghế dựa tay vịn, lạnh nhạt nói: "Cái kia Thiên Dạ sát thương ta Nam Cung thế gia đông đảo con cháu, cho rằng trốn đi tĩnh tu là có thể không sao rồi sao? Để hắn đi ra lãnh cái chết!"
 
 	Đến câu cuối cùng, Nam Cung Trấn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nguyên lực ầm ầm bắn ra, bên trong thư phòng nhất thời nổi lên một trận bão táp, giá sách cái bàn tất cả đều bay lên, ở trên vách tường rơi nát tan.
 
 	Tống Hổ thân bất do kỷ mà bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã tại trên tường, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Đoàn Hạo nhưng là liên thanh hổ gầm, liều mạng chống đỡ, nhưng vẫn như cũ không chống đỡ được áp lực, từng bước một lui về phía sau, ở trên sàn nhà lưu lại sâu sắc dấu chân. Liền Nam Cung Trấn xa mang đến sĩ quan phụ tá cũng sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, mãi đến tận dựa vào ở trên vách tường mới coi như đứng vững.
 
 	Toàn bộ trong thư phòng, chỉ có Tống Tử Ninh bình yên ngồi, nhưng cũng tay áo tung bay. Còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại gia đều, cũng chỉ có Tống Tử Ninh cùng Nam Cung Trấn dưới thân ghế dựa.
 
 	Tống Tử Ninh mặt trầm như nước, quát lên: "Nam Cung Trấn! Nơi đây nhưng là ở Thiết Mạc bên dưới, ngươi nếu là không cẩn thận, đại gia có thể đều không có lợi!"
 
 	"Vậy thì như thế nào?" Nam Cung Trấn mặt hiện lên cười gằn, tiếp tục tăng lên nguyên lực.
 
 	Ầm ầm một tiếng vang trầm thấp, thư phòng quay về bên ngoài tiểu quảng trường vách tường sụp nửa bên, Tống Hổ, Đoàn Hạo kể cả Nam Cung Trấn sĩ quan phụ tá đồng thời bị quét đi ra ngoài, mà bên trong đã có mơ hồ khí tuyền bắt đầu hình thành.
 
 	Giờ khắc này, toàn bộ Hắc Lưu thành bầu không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt không ít, nhất thành bất biến bầu trời màu xám trắng như là bị tập trung vào một cục đá mặt hồ, nhợt nhạt gợn sóng chợt lóe lên, nhưng này bé nhỏ không đáng kể gợn sóng cũng chưa hề hoàn toàn lắng lại, Thiết Mạc phảng phất chìm xuống một chút, đồng thời còn đang không ngừng buông xuống. Một loại khó có thể hình dung khí tức cực lớn chính đang ấp ủ, khiến người ta run rẩy.
 
 	Chỉ có thực lực đạt tới trình độ nhất định cường giả, mới có thể cảm ứng được này đạo khiến thiên địa biến sắc khí thế khủng bố. Phần lớn người bình thường đều mờ mịt không phát hiện, chỉ là tâm tình đột nhiên buồn bực lên, trong lồng ngực phảng phất một đoàn hung hăng âm thanh đang gầm thét, khó có thể bình phục.
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời vừa giận vừa sợ, giờ khắc này hắn đã hoàn toàn sáng tỏ Nam Cung Trấn ý đồ!
 
 	Hiển nhiên Nam Cung Trấn hỏi thăm được Thiên Dạ ở tĩnh tu chữa thương, đây là tối không thể chấn kinh quấy nhiễu. Hắn chạy đến nơi đây đến chính là muốn xúc động Thiên Quỷ khí tức, xẹt qua Hắc Lưu thành, lấy này cho Thiên Dạ lấy trọng thương. Ở Thiết Mạc bên dưới, Thiên Quỷ ý chí vô biên vô hạn, càng là cường giả chịu đến cảm ứng càng mạnh, không phải chỉ là vách tường có thể cách trở.
 
 	Một khi bị Thiên Quỷ khí tức kinh đến, Thiên Dạ không chỉ khả năng tâm thần bị thương, thậm chí sẽ thương tổn được căn cơ, sau này không tiến thêm tấc nào nữa khả năng. Nam Cung Trấn này một tay có thể nói cực kỳ ác độc.
 
 	Nam Cung Trấn cười lạnh, ngồi ngay ngắn như hoàn, đem nguyên lực xảo diệu khống chế ở điểm giới hạn trên, đủ để xúc động Thiên Quỷ khí tức xẹt qua thành trì, lại không đến nỗi làm cho cái kia khủng bố ý chí chân chính đưa ánh mắt bỏ xuống.