Chương 92: Bị thương
 
 	Thủ vệ chỗ khởi hành vài tên Ám Hỏa quan quân nhìn từ thuyền lơ lững giữa trời bên trên xuống tới đoàn người, đều hơi nghi hoặc một chút.... Một tên quan quân nhỏ giọng nói: "Ta làm sao luôn cảm giác những người này có cái gì chỗ không thích hợp lắm, sẽ không là cái nào nhà cao cửa rộng thế gia vọng tộc chứ?"
 
 	"Không chắc là thế gia." Người còn lại nói.
 
 	Một tên râu ria rậm rạp quan quân nhổ ra cục đờm, nói: "Làm sao có khả năng? Thời tiết như thế này còn có thể có người thế gia chạy đến chúng ta chim không thèm đến địa phương. Ta chỗ này nhưng mà mỗi ngày muốn đánh trận đều có người chết, những kia yêu kiều các lão gia sao đến tham gia trò vui. Lại nói, mỗi người của đại gia tộc mũi đều hướng lên trời, liền xem thêm chúng ta một mắt cũng không muốn. Ta xem những người này không giống!"
 
 	Trong quan quân duy nhất một tên thiếu tá nói: "Đều nói nhiều làm gì! Quản bọn họ là người nào, trước đem sự tình nên làm thì làm. Coi như là người tứ phiệt, cũng phải theo trình tự mà đến."
 
 	Vài tên quan quân đáp lại, một người trong đó cười nói: "Nếu là người Triệu phiệt, tựu liền mở rộng một điểm đi. Bằng không Đại tiểu thư sư trưởng trên mặt có thể không dễ nhìn lắm."
 
 	Thiếu tá hừ một tiếng, như chặt đinh chém sắt nói: "Bất kể là ai, đối xử bình đẳng. Lại nói, người Triệu phiệt làm sao sẽ đến nơi này? Bớt nói nhảm cho ta nhờ, đều đi làm việc! Lại lười biếng, để ngươi tại nhiều đứng canh gác ba tháng."
 
 	Sĩ quan kia giật nảy cả mình, vội vã đung đưa hai tay, "Vậy cũng không được! Ba tháng không đánh trận, nhưng là phải nhàn đến đau "bi"!"
 
 	Đám quan quân đấu võ mồm âm thanh cũng không cao, nhưng từ trên phi thuyền xuống mọi người cái thực lực không tầm thường, sớm đem những câu nói này nghe vào trong tai, biểu hiện trên mặt không khỏi đều trở nên vô cùng quái lạ, chỉ có ông già kia như củ nhẹ nhàng như mây khói.
 
 	Bị thiếu tá sai khiến đến sĩ quan thu hồi cà lơ phất phơ dáng dấp, kêu lên mấy người, hướng thuyền lơ lững giữa trời đi tới, bắt đầu theo lệ đăng ký kiểm tra. Cái trình tự này đúng là làm được cẩn thận tỉ mỉ, chính là không nhường, cũng không có càn rỡ vượt qua địa phương.
 
 	Xem tới đây, lão nhân khẽ gật đầu, nói một tiếng: "Binh mang đến cũng không tệ lắm."
 
 	Khuôn mặt người trẻ tuổi có kinh ngạc, hắn biết lão nhân nhưng mà rất ít sẽ khích lệ người nào. Huống hồ môn phiệt gia quy nghiêm ngặt, ở trong mắt hắn, những này quan quân vô lại dày đặc, làm sao được tính là không tệ.
 
 	Thế là Thiên Dạ tĩnh tu vẫn không có hai ngày, tựu liền bị cắt đứt, nói có khách quý tới chơi. Vị này Dục Dương Bá đồng thời còn là Yến Quốc Công thân đệ, bất luận từ góc độ nào nói tới đều là quý khách. Hơn nữa trên bái thiếp dùng chính là Triệu phiệt danh nghĩa, cũng tức là nói giờ khắc này Dục Dương Bá càng là đại biểu Triệu phiệt.
 
 	Chẳng qua là tại tiến vào phòng tiếp khách trước đó, Thiên Dạ còn có chút không rõ, Dục Dương Bá có phải là vì Triệu Vũ Anh mà đến, coi như Triệu Vũ Anh tạm thời ra ngoài, hắn lại vì sao kiên trì muốn thấy mình.
 
 	Bên trong đã có một cái gầy gò lão nhân ngồi ngay ngắn, hai mắt buông xuống, mãi đến tận Thiên Dạ vừa mới vào cửa giương mắt, nhìn Thiên Dạ một mắt. Chẳng qua là cái nhìn này, Thiên Dạ chỉ cảm thấy trước mắt như có điện quang lóe qua, toàn thân càng là chấn động, nhất thời mất đi tri giác.
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, thân thể một cách tự nhiên mà có phản ứng, Nguyên lực nổ vang mà đến, như phong ba sóng dữ, trong nháy mắt đánh nát ràng buộc thân thể Nguyên lực.
 
 	Trong mắt lão nhân kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, gật đầu nói: "Thật là hung mãnh bá đạo công phu, không tệ."
 
 	Thiên Dạ trong lòng cũng là khiếp sợ, lão nhân thực lực sâu không lường được, chỉ dùng một cái ánh mắt liền đem bản thân cố định tại chổ. Tuy nhiên hắn lập tức tránh thoát ràng buộc, có thể chỉ lần này tựu liền Nguyên lực hao tổn không nhẹ, hơn nữa hai người nếu thật sự giao thủ, chẳng qua là như thế trong nháy mắt ràng buộc, tựu liền có thể làm cho hắn chết đến mấy lần.
 
 	Chỉ riêng lấy sức chiến đấu mà nói, một cái huân bá cấp bậc Dục Dương Bá phong tước lại là có vẻ nhẹ.
 
 	"Binh Phạt Quyết?" Phía sau lão nhân khuôn mặt người trẻ tuổi có kinh ngạc, bật thốt lên.
 
 	Hắn tuy nhiên tuổi trẻ, nhãn lực lại không yếu, liếc mắt là đã nhìn ra Thiên Dạ vận hành công pháp. Nhưng mà Binh Phạt quyết là tên pháo hôi công pháp, bởi vậy tại dưới chiến Tướng dũng cảm không thể chống cự, có thể đến chiến Tướng mức độ, đặc biệt là lão nhân cấp bậc này, hầu như chưa từng nghe nói có thể sử dụng Binh Phạt quyết giao đấu, việc này làm cho người trẻ tuổi đặc biệt kinh ngạc.
 
 	Lão nhân như củ ngồi ngay ngắn, cao thấp đánh giá Thiên Dạ một mắt, nói: "Có thể đem Binh Phạt Quyết tu luyện tới mức độ này, thực sự hiếm thấy. Càng hiếm có chính là Nguyên lực tinh khiết, xác thực không thường thấy."
 
 	Thiên Dạ chậm rãi bình phục Nguyên lực, tại lão nhân đối diện ngồi xuống, nói: "Có thể được Dục Dương Bá khích lệ, thực là vinh hạnh."
 
 	Dục Dương Bá gật gật đầu, đem người trẻ tuổi gọi đến bên cạnh, giới thiệu: "Đây là Triệu Phong Lôi, lão phu đường chất. Lần này dẫn hắn đến học hỏi kinh nghiệm, va chạm việc đời, miễn cho chỉ ở trong nhà vùi đầu tu luyện, ít đi kiến thức."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, nhớ tới xem qua tư liệu, "Phong Lôi huynh, lẽ nào là cháu Yến Quốc Công?"
 
 	Dục Dương Bá nói: "Không tệ, chính là cháu đích tôn của huynh trưởng ta."
 
 	Triệu Phong Lôi nói đơn giản mấy câu khách sáo, ăn nói khí độ đều lựa chọn không mắc lỗi, nhưng mà Thiên Dạ lại nhạy cảm từ trên người hắn cảm nhận được nhàn nhạt địch ý, thậm chí còn có chút mơ hồ sát cơ. Điều này làm cho Thiên Dạ có chút nghi hoặc, hắn có thể khẳng định bản thân xưa nay chưa từng thấy Triệu Phong Lôi, càng không biết nơi nào đắc tội qua hắn.
 
 	Thiên Dạ nghi hoặc thời khắc, Dục Dương Bá lại nói: "Lão phu đến đây, là muốn dẫn một ít lời nói cho U Quốc Công Đại tiểu thư. Lần này Thiết Mạc huyết chiến, Đế quốc triệu tập thế tộc tân duệ tham chiến quy mô có thể nói trước nay chưa từng có, ta Triệu phiệt cao thấp cũng cực kỳ coi trọng, Vũ Anh là trưởng lão hội đề cử đi ra đầu lĩnh người. Nàng có thể tại Hắc Lưu thành lưu đến hiện tại, hiển nhiên đối với ngươi cực kỳ coi trọng, vì lẽ đó lão phu có chút ngạc nhiên, lúc này mới cưỡng cầu vừa gặp, xác thực không có để lão phu thất vọng."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, không có nói tiếp. Bất luận tuổi tác, sức chiến đấu vẫn là tước vị, Dục Dương Bá bày ra bộ này trưởng bối điệu bộ ngược lại cũng không tính quá phận quá đáng.
 
 	Dục Dương Bá trầm ngâm một hồi, lại nói: "Trận chiến này mong rằng ngươi tận lực phụ tá Vũ Anh, nhiều lập công huân. Lão phu không ngại nói thêm một câu, Đế quốc lần này phong thưởng dày, mấy lần ở tại dĩ vãng, mà ta Triệu phiệt còn có thể ngoài dự tính khen thưởng, so với Đế quốc phong thưởng chỉ có hơn chứ không kém. Chỉ cần công huân thỏa mãn, dù cho Yến Quốc Công một mạch cấp bí truyền công pháp, cũng không phải là không thể được đạt được."
 
 	Triệu Phong Lôi lại là giật nảy cả mình, nói: "Cái này. . ."
 
 	Dục Dương Bá nhấc tay lên, Triệu Phong Lôi lập tức ngậm miệng không nói, hiển nhiên đối với lão nhân vô cùng kính nể.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm không nói, hồi lâu mới nói: "Nhận được ngài để mắt, ta sẽ tận lực."
 
 	Bất luận Đế quốc vẫn là thế tộc, phong thưởng càng dày, cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm càng lớn. Nghe Dục Dương Bá ý tứ, Triệu phiệt lần này tham chiến nên tập trung khá mạnh lực lượng.
 
 	Thiên Dạ tuy nhiên không biết rõ, Triệu phiệt vừa đã tụ tập sức chiến đấu như thế, vì sao còn muốn mời chào bản thân như vậy một cái nho nhỏ dong binh đoàn trưởng, nhưng đối với lần này Thiết Mạc lại là đã sớm xác định được rồi ứng đối sách lược. Hắn vừa vặn có điểm cơ nghiệp, hàng đầu tự vệ, làm sao chịu vì phong thưởng đi cho Triệu phiệt bán mạng.
 
 	Cấp bí truyền công pháp cho dù tốt, vậy cũng là chuyện tương lai. Dưới chiến Tướng, Binh Phạt Quyết cũng không yếu hơn bất kỳ công pháp nào. Mà Thiên Dạ tình huống thân thể đặc thù, hắn chiến Tướng con đường e sợ không phải tầm thường đường đi.
 
 	Triệu Phong Lôi ở một bên nghe xong, nhất thời sắc mặt không vui. Thiên Dạ trả lời bên trong từ chối tâm ý hết sức rõ ràng, hắn muốn nói điều gì, lại nhìn Dục Dương Bá một mắt, vẫn còn là nhịn xuống không có mở miệng.
 
 	Dục Dương Bá lại là không chút biến sắc, gật đầu nói: "Đã như vậy, lão phu cáo từ."
 
 	Thiên Dạ đứng dậy tiễn khách, mới vừa đi ra cửa lầu, một tên thân vệ chạy như bay đến, vội la lên: "Đại nhân! Triệu đại tiểu thư trở về, người bị thương nặng!"
 
 	Thiên Dạ kinh hãi: "Vũ Anh tổn thương? ! Ở đâu, nhanh mang ta đi!"
 
 	Dục Dương Bá còn ở bên cạnh, luôn luôn hỉ nộ không hiện rõ hắn giờ khắc này cũng không nhịn được lộ ra kinh sợ, Triệu Phong Lôi càng là trên mặt biến sắc. Mọi người theo thân vệ vội vã chạy về phía Triệu Vũ Anh chỗ ở.
 
 	Làm Thiên Dạ vọt vào trong phòng lúc, Triệu Vũ Anh cũng không có nằm ở trên giường, nhưng mà không chắc tình huống tựu liền tốt hơn bao nhiêu. Nàng ngồi ở bên cạnh bàn, trước mặt bày 2 bình thuốc, một cái trong đó nắp bình còn không có mở ra, nghe thấy có người đi vào, thu tay về, ngẩng đầu lên.
 
 	Triệu Vũ Anh trên mặt không có một chút hồng hào, tuy nhiên vẫn là một mặt không để ý, có thể Thiên Dạ ánh mắt sắc bén, liếc mắt liền thấy nàng đặt ở dưới bàn trên đầu gối bàn tay vẫn tại khẽ run.
 
 	Lấy nàng mạnh mẽ thực lực, lại không khống chế được ngón tay của chính mình, thương thế nặng có thể tưởng tượng được. Cái động tác nhỏ này tự nhiên cũng không gạt được Dục Dương Bá con mắt, sắc mặt lão nhân nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn thấy Dục Dương Bá, cũng là ngẩn ra, "Lục thúc công, ngươi làm sao đến rồi?" Dưới Thiết Mạc, càng là cường giả càng là nguy hiểm, Dục Dương Bá là Yến Quốc Công một mạch nhân vật trọng yếu, sao vào lúc này đến tự mình mạo hiểm.
 
 	Chưa kịp Dục Dương Bá trả lời, Thiên Dạ tựu liền vội la lên: "Bị thương thế nào?"
 
 	Triệu Vũ Anh lắc lắc đầu, nói: "Không lo lắng, điểm ấy tổn thương nhỏ không làm khó được lão. . . Không làm khó được ta."
 
 	Tại Dục Dương Bá trước mặt, Triệu Vũ Anh cũng qua loa thu lại một ít, đem thô khẩu thu về. Có thể nàng nói tổn thương không lo lắng, Thiên Dạ lại là căn bản không tin.
 
 	"Ai làm?" Câu này, Thiên Dạ tựu liền hỏi đến tràn đầy sát khí.
 
 	"Nam Cung Khiếu Phong tên kia. Mẹ, lão nương vừa vặn đang đuổi giết một tên Huyết tộc Tử tước, kết quả cái tên này đột nhiên đánh lén, lúc này mới để hắn đắc thủ. Có điều cái kia nhãi con cũng không dễ chịu, đã trúng lão nương một pháo lợi hại. Mụ nội nó, lãng phí lão nương cái viên đạn pháo, vậy cũng là ta toàn bộ dòng dõi ah!"
 
 	Triệu Vũ Anh hiển nhiên giận không chỗ phát tiết, càng nói càng là nổi nóng, lại cũng không cố bên trên rụt rè, thô khẩu dâng trào ra, lấy Dục Dương Bá như vậy hàm dưỡng, trên mặt đều là lúc xanh lúc trắng một trận. Triệu Phong Lôi càng là trợn mắt ngoác mồm, liền tư thế đứng đều cứng ngắc, hiển nhiên trước kia chưa từng thấy loại chiến trận này.
 
 	Thiên Dạ lại qua loa thả xuống gần một nửa tâm, như Triệu Vũ Anh không bạo thô khẩu, hắn mới sẽ cảm thấy không bình thường, giờ khắc này thấy nàng tinh khí còn đủ, thương thế nên còn có thể khống chế.
 
 	"Nam Cung Khiếu Phong?" Thiên Dạ nhíu nhíu mày, hồi tưởng bản thân phải chăng nghe qua danh tự này.
 
 	Triệu Vũ Anh thở dài, nói: "Nam Cung gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ. Gần nhất hai ba năm, hắn vẫn là so với lão nương lợi hại một tí tẹo như thế. Có điều lại trải qua thêm mấy năm tựu liền không nhất định!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Còn không phải là vì Tiểu Điểu điểm này sự tình, còn có thể có cái gì."
 
 	Thiên Dạ trong mắt sát khí bốc lên, hỏi: "Ngươi ở đâu đụng tới hắn?"
 
 	Triệu Vũ Anh cả kinh, vội nói: "Ngươi muốn làm gì? Đừng kích động!"
 
 	"Nếu hắn cũng bị thương không nhẹ, vừa vặn giết!"
 
 	Dục Dương Bá lúc này ho khan một tiếng, chậm rãi nói: "Việc này không phải chuyện nhỏ, không thích hợp kích động. Hiện nay nội bộ đế quốc cuồn cuộn sóng ngầm, Nam Cung thế gia hướng đi không rõ, chính là khắp nơi tranh cướp then chốt, nếu như xử trí không kịp, cái kia là trực tiếp đem bọn họ đẩy lên đối diện đi, việc này làm sao khắc phục hậu quả vẫn cần bàn bạc kỹ càng. Đương nhiên, Vũ Anh bị thương tuyệt không là việc nhỏ, các ngươi yên tâm, chung quy phải để Nam Cung Viễn Bác lấy cái thoả mãn giao cho ra, việc này sẽ bỏ qua."
 
 	Thiên Dạ híp híp ánh mắt, như Hắc Diệu Thạch trong suốt trong hai con ngươi bốc lên ngọn lửa màu máu, một tiếng cười nhạt, "Thoả mãn giao cho? Vũ Anh tổn thương thành như vậy, chỉ có Nam Cung Khiếu Phong chết rồi, mới coi như thoả mãn giao cho!"
 
 	Triệu Phong Lôi không nhịn được nói: "Ngươi liền chiến Tướng đều không phải, còn muốn giết Nam Cung Khiếu Phong? Hắn coi như trọng thương tại thân, cũng không phải tùy tùy tiện tiện ai cũng động đến được. Ngươi lấy cái gì đi đối phó hắn, chỉ bằng cái kia Binh Phạt Quyết? Lại nói, ta nếu như Triệu phiệt không ra mặt, Nam Cung thế gia là ngươi đắc tội nổi sao?"
 
 	Thiên Dạ quay đầu tập trung Triệu Phong Lôi, bỗng nhiên nói: "Cút ra ngoài cho ta!"