Chương 69: Thần Hi Khải Minh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-23 12: 00: 01 số lượng từ: 3311
 
 	Kỳ Kỳ nhớ tới lời Quý Nguyên Gia từng hỏi nàng. Tại sao không nói cho hắn? Thế nhưng, tại sao phải nói cho hắn đây?
 
 	Dư Anh Nam đã thuận lợi trở về quân đội, đang tại làm từng bước mà đi hướng về nàng mong muốn tương lai, Thiên Dạ vốn là chỉ là một cái lữ khách mà thôi. Kỳ Kỳ như vậy tự nhủ.
 
 	Kỳ Kỳ còn chưa phát hiện, nàng một mực tại hướng về Ngụy Phá Thiên ép hỏi cùng Thiên Dạ quan hệ trong đó, lại không nghĩ tới muốn đi hỏi Thiên Dạ một câu. Trên thực tế, nàng đã bắt đầu theo bản năng mà lảng tránh một cái khả năng kết quả, bất luận Thiên Dạ sẽ cho nàng cái dạng gì đáp án, hay là đều sẽ cứ vậy rời đi. Tầng dưới chót đại lục người, không có quá khứ và tương lai, bọn hắn chỉ sống ở trước mặt.
 
 	Thiên Dạ nhìn đến nàng bắt đầu sững sờ, đưa tay sờ sờ đầu của nàng, mỉm cười nói: "Sau đó ngươi không phải đã tới sao? Còn nghĩ nhiều như thế làm gì?"
 
 	Kỳ Kỳ bộp một tiếng đánh bay Thiên Dạ tay, cả giận nói: "Ngươi là đang sờ tiểu Cẩu sao?" Lời vừa ra khỏi miệng, Kỳ Kỳ lập tức ngẩn ngơ, nhìn thấy Thiên Dạ không nhịn được cười vẻ mặt, rất muốn một cước đem hắn đạp dưới cây đi.
 
 	Kỳ Kỳ lấy lại bình tĩnh, rất nhanh khôi phục bình thường, nói: "Được rồi, nói chính sự! Vệ Quốc Công Đại tổng quản muốn gặp ngươi, người lập tức liền tới, ngươi chuẩn bị một chút đi."
 
 	"Tại sao phải gặp ta?" Thiên Dạ nhíu nhíu mày, Vệ Quốc Công Đại tổng quản loại kia thân phận người, điểm danh muốn gặp hắn một cái mới năm cấp thế gia hộ vệ, rõ ràng có phiền phức.
 
 	"Mỗi lần xuân thú thực chiến sau khi kết thúc, Vệ Quốc Công đều sẽ lựa chọn một ít biểu hiện đặc biệt đột xuất người dành cho khen thưởng thêm, dĩ vãng trúng cử phần lớn là sĩ tộc."
 
 	Thiên Dạ đã minh bạch Kỳ Kỳ ý tứ, xuân thú ngoại trừ duy trì đế quốc võ phong bên ngoài, chính là vì khai quật nhân tài. Làm Thiên Huyền xuân thú người chủ sự, Vệ Quốc Công có lý do chính đáng nhất và thuận lợi cùng người vừa ý tiếp xúc, cho dù cuối cùng không thể toàn bộ mời chào dưới trướng, đưa ra một điểm chỗ tốt thay cái yêu quý nhân tài mỹ danh cũng không thâm hụt tiền. Chỉ có điều đội đi săn thành viên đã là tất cả môn phiệt thế gia phụ thuộc, bởi vậy biểu đạt thiện ý mục tiêu tự nhiên chính là những sĩ tộc kia rồi.
 
 	"Khen thưởng bình thường là võ cụ hoặc thuốc, cho nên cần kiểm nghiệm người sử dụng thiên phú huyết mạch cùng nguyên lực, mới có thể hợp tài mà dùng." Kỳ Kỳ nhún nhún vai nói: "Kỳ thực đều là mượn cớ á, không phải là muốn nhìn đối phương một cái tiềm lực cùng bí kỹ."
 
 	Người tu luyện thiên phú nguyên lực cùng sở tập công pháp bí kỹ đều là chuyện rất riêng tư, tại thời điểm chiến đấu, nếu như đối địch thủ bí pháp phán đoán sai lầm, khả năng liên quan đến sinh tử, bởi vậy ai cũng sẽ không nguyện ý không hiểu ra sao bị người từ đầu đến cuối kiểm tra một lần. Đồng dạng, môn phiệt thế gia dùng người, càng đến gần trung khu, càng là không thể nào phân công người lai lịch không rõ. Lựa chọn thích hợp khen thưởng, đúng là cái có thể động viên người bị kiểm tra lý do tốt.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cười cười nói, "Ta biết, liền như ngày đó Đỗ lão làm kiểm tra là giống nhau." Bây giờ nghĩ lại, cùng Tống Tử Ninh cửu biệt gặp lại sau lần thứ nhất thấy mặt, hai người bọn họ chỉ nói một chuyện, tình huống thân thể của hắn. Hiển nhiên Tống Tử Ninh quen thuộc thế gia đại tộc làm việc quy tắc, đã sớm tiên đoán được bãi săn thực chiến sau khi kết thúc, hắn sẽ gặp phải phiền phức. Nghĩ tới đây, Thiên Dạ trong lòng ửng lên một tia ấm áp.
 
 	Kỳ Kỳ nhìn Thiên Dạ giống như Hắc Diệu Thạch đen thẳm sáng ngời ánh mắt, không khỏi có điểm tâm hư. Tuy rằng lúc đó đúng là lo lắng Thiên Dạ trải qua như thế một hồi huyết chiến sau lưu lại ám thương, nhưng nàng cũng đã kế hoạch để Thiên Dạ tới tham gia Thiên Huyền xuân thú, nói là tra thương cũng là đo lường thiên phú huyết mạch.
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn Kỳ Kỳ, cũng không để ý nói: "Được rồi, ta đổi thân quần áo, này liền đi qua."
 
 	Một lát sau Thiên Dạ theo Kỳ Kỳ đi tới chính sảnh, nhìn đến trên cùng ngồi một cái gầy gò lão nhân, tướng mạo gầy gò, sắc mặt vàng như nghệ, da dẻ tựa hồ cũng kề sát ở trên xương, gầy gò thật tốt giống như một bộ thây khô. Tại Ân gia biệt viện đã kiểm tra Thiên Dạ thân thể Đỗ lão đang tại bên cạnh tiếp khách.
 
 	"Vị này chính là Ôn đại tổng quản." Kỳ Kỳ giới thiệu.
 
 	Thiên Dạ bất ti bất kháng chào một cái: "Ôn tổng quản!"
 
 	Ôn tổng quản hơi gật gật đầu, dùng lanh lảnh thanh âm nói: "Nghe nói đứa nhỏ này xuất thân bình dân, lễ nghi ngược lại không kém, Kỳ Kỳ ngươi cũng coi như có lòng."
 
 	Kỳ Kỳ cười nói: "Mấy vị kia lão sư nhưng là bỏ ra ta không ít tiền đâu!"
 
 	Ôn tổng quản chen ra một nụ cười phi thường khó coi, nói: "Các ngươi Ân gia tại trong thượng phẩm thế gia đều tính đỉnh cấp, ngươi lại dựa lưng vào Tống phiệt cây to này, làm sao sẽ đem chút tiền lẻ này để ở trong mắt?"
 
 	Kỳ Kỳ hướng về Đỗ lão liếc mắt ra hiệu, sau đó dáng vẻ hào phóng mà ngồi xuống ở phía bên phải, quyến rũ mà cười cười, nói: "Tổng quản ngài nói đùa. Tống phiệt cành lá xum xuê, ta bất quá mượn chút bóng râm của phiến lá. Mà phụ thân các thúc bá khổ cực nỗ lực, Ẩm Mã Ân thị may mắn gia danh không rơi. Ta bất quá theo các trưởng bối khắp nơi đi đi, mở mang tầm mắt mà thôi. Ôn tổng quản gần nhất thân thể khỏe không? Ta chỗ này có chút Vĩnh Dạ đại lục đặc sản, xem như là thổ phương tử đi, hương dã tục vật cũng không đáng giá, ngài cầm làm cái mới mẻ ngoạn ý."
 
 	Đỗ lão lúc này lấy ra một cái to bằng bàn tay hộp, đưa tới.
 
 	Ôn tổng quản mí mắt buông xuống, nhẹ nhàng duỗi ngón đẩy ra một đường nắp hộp, liếc mắt nhìn vào trong, giữa hộp lít nha lít nhít cắm vào một loạt thượng đẳng nhất Hắc Tinh. Thế này sao lại là Vĩnh Dạ đặc sản?
 
 	Hắn mí mắt hơi nhảy nhảy, lại bất động thanh sắc đem nắp hộp chụp lên, khô héo bàn tay lớn nhẹ nhàng đặt lên trên hộp nhỏ, hộp liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ôn tổng quản khuôn mặt lộ ra một đường không nhìn kỹ tuyệt đối không tìm ra được nụ cười, nói: "Kỳ Kỳ tiểu thư có lòng. Ta đây thân thể xác thực càng ngày càng tệ, mỗi khi gặp ngày mưa dầm liền ho khan liên tục, cũng không biết còn có thể hầu hạ quốc công gia mấy năm."
 
 	Bên cạnh Đỗ lão vuốt râu cười nói: "Ôn huynh ah, ta lại nhìn ngươi công lực tinh xảo càng sâu dĩ vãng, sợ là không dùng được mấy năm, lại muốn lại lên một tầng nữa đi nha? Đến lúc đó làm huynh đệ nhưng là bị ngươi vung được xa hơn."
 
 	Ôn tổng quản khoát tay áo một cái, thở dài một tiếng, "Đã đến chúng ta cái tuổi này, muốn tiến thêm một bước nữa, đều là khó như lên trời, ta đã không còn tâm tư này rồi. Được rồi, quốc công gia bên kia còn có người chờ ta về tin tức. Nắm chặt thời gian cho đứa nhỏ này xem một chút đi!" Hắn ngẩng đầu hướng về Thiên Dạ vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi họ Thiên? Đứng đến gần một điểm."
 
 	Thiên Dạ đi tới Ôn tổng quản trước mặt ba bước nơi đứng lại.
 
 	Ôn tổng quản tay trái cong lại không ngừng khẽ gảy, từng sợi từng sợi vô hình âm lãnh khí tức liền như châm bắn ra, đánh tại Thiên Dạ toàn thân các nơi. Thiên Dạ lúc này rùng mình, trong cơ thể không chỉ Lê Minh nguyên lực như cộng hưởng bắt đầu gợn sóng thay nhau nổi lên, liền ngay cả từ lâu toàn bộ co vào trái tim ba màu huyết khí đều có không bị khống chế cảm giác, liền ngay cả huyết mạch ẩn núp cũng có chút áp chế không nổi rồi.
 
 	Thiên Dạ lúc này lại là đặc biệt trấn định, vừa nãy thừa dịp thay quần áo kẽ hở đã nghĩ tới kế sách ứng đối, hiện tại chính là kiểm nghiệm hiệu quả thực tế thời điểm. Hắn tâm niệm vừa động trong, huyết khí vàng óng quả nhiên có như ngón tay nổi lên phản ứng, từ chiếm giữ trong Phù Văn bơi ra, lập tức lại thoát ra trái tim, lấy đầu đuôi đi theo tư thế, bao quanh trái tim lười biếng đi dạo.
 
 	Huyết khí vàng óng vừa ra, còn lại huyết khí lập tức đàng hoàng đình chỉ xao động, liền ngay cả màu tím huyết khí cũng như gặp đại địch, chiếm giữ trong Phù Văn nằm phục bất động.
 
 	Ôn tổng quản một vòng chỉ kình bắn ra, thấy Thiên Dạ mặt không biến sắc không hề dị dạng, bất giác thay đổi sắc mặt, gật đầu nói: "Đứa bé này nguyên lực căn cơ dĩ nhiên vững chắc tới mức như thế, thực là hiếm thấy! Chẳng trách có thể vượt cấp đánh bại đối thủ."
 
 	Ôn tổng quản năm ngón tay trái đầu ngón tay nổi lên u hào quang màu u lam, này một vòng bắn ra chỉ kình liền đều lộ ra mơ hồ ánh xanh, như từng chiếc trong suốt châm nhỏ đâm về Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới. Những này phóng ra ngoài nguyên lực khí tức giống như thực chất, mang theo không gì sánh được âm hàn, lại sắc bén cực điểm, dễ như ăn cháo địa đột nhập Thiên Dạ thân thể, dọc theo toàn thân huyết mạch kinh lạc trên dưới đi khắp.
 
 	Lần này Thiên Dạ cũng lại không khống chế được trong cơ thể nguyên lực, trong tai phảng phất vang lên một tiếng sấm nhẹ, hết thảy nguyên lực toàn bộ bạo phát, trong cơ thể nhất thời cuồng triều dâng trào!
 
 	Huyết khí vàng óng tại sóng to gió lớn bên trong không bị ảnh hưởng chút nào, cố định địa vây quanh trái tim từng vòng đi khắp như thường. Chỉ là tình cờ gặp phải Ôn tổng quản ánh xanh âm khí tố lưu mà đến, thật giống như nhìn thấy ngon miệng đồ ăn, lập tức vồ tới, khách khách xoạt xoạt mấy lần cắn nát nuốt lấy, lại như bình thường thôn phệ phổ thông huyết khí như thế.
 
 	Lúc này Thiên Dạ hai mắt nhắm nghiền, toàn thân rung bần bật, quanh người nổi lên nhàn nhạt nguyên lực ánh sáng, như sương mù màu đỏ bên trong điểm điểm ánh vàng chìm nổi sáng tắt.
 
 	Ôn tổng quản sắc mặt nghiêm túc, không tự chủ được hơi nghiêng thân về phía trước, càng thật giống muốn đứng lên. Hắn nhìn chằm chằm này chút ít ánh vàng, ánh mắt không có làm sơ chếch đi. Đỗ lão khổ sở suy nghĩ, dường như nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt đại động.
 
 	Ôn tổng quản lại bắn ra một vòng chỉ kình sau, bỗng nhiên thu tay lại, lại thở dài một tiếng.
 
 	Thiên Dạ rên lên một tiếng, trên người nguyên lực ánh sáng chậm rãi biến mất, bất quá trong mũi lại chảy xuống hai đạo tơ máu.
 
 	Ôn tổng quản nhìn Thiên Dạ, chỉ chỉ dưới tay cái ghế, đặc biệt ôn hòa nói: "Trước tiên đi ngồi nghỉ ngơi một lát. Nhà ta môn công phu này, chịu đựng người sẽ có một ít thương, bất quá không lo lắng, một buổi tối liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Ngươi thể chất đặc thù, mấy canh giờ là tốt rồi."
 
 	Thiên Dạ hơi gật gật đầu, ở một bên ngồi xuống.
 
 	Đỗ lão vuốt râu trầm ngâm, lúc này vừa mới trịnh trọng hỏi: "Ôn huynh, nếu như ta vừa nãy không nhìn lầm, đây là. . ."
 
 	Ôn tổng quản gật gật đầu, nói: "Không sai, Lê Minh nguyên lực bên trong đứng đầu nhất ba cái kia một trong, Thần Hi Khải Minh!"
 
 	Thần Hi Khải Minh. Ban mai rực rỡ, sao mai rực sáng, vạn vật huy hoàng.
 
 	Đỗ lão đột nhiên thay đổi sắc mặt, sau đó mặt hiện vẻ tiếc hận, cũng thở dài, nói: "Đứa nhỏ này, ai, đáng tiếc! Thật là đáng tiếc!"
 
 	Kỳ Kỳ cùng Thiên Dạ thì đã đều đã ngạc nhiên, "Đỉnh cấp" hai chữ đủ để chứng minh tất cả, bọn hắn chẳng ai nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.
 
 	Kỳ Kỳ ánh mắt sáng quắc, cảm thấy hứng thú thẳng nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nếu như không phải Ôn tổng quản ở đây, e sợ muốn lộ ra nguyên hình mà đi tới trêu ghẹo một phen. Thiên Dạ ngạc nhiên có chút không giống, hắn nhớ tới Tống Tử Ninh ngay lúc đó vẻ mặt liền biết tên kia khẳng định hiểu được "Thần Hi Khải Minh" dị tượng, dĩ nhiên gan to bằng trời địa khiến hắn giả mạo loại này đỉnh cấp thiên phú.
 
 	Thiên Dạ một mực lưu ý Ôn tổng quản, phát hiện đối phương tuy rằng không nhìn hắn chằm chằm, khóe mắt liếc qua nhưng vẫn dừng lại tại trên người mình. Bất quá Thiên Dạ tuy rằng đoán được thả ra huyết khí vàng óng sẽ xuất hiện tương tự năng lực thiên phú hiện tượng, nhưng nghe đến lại là cao cấp nhất cái loại này, vẫn không tự chủ được lấy làm kinh hãi, loại này tự nhiên phản ứng Ôn tổng quản đương nhiên cũng nhìn không ra cái gì không thích hợp.
 
 	Ôn tổng quản chậm rãi nói: "Không phải vậy! Đứa nhỏ này tuy nhiên đã đã qua đánh cơ sở tốt nhất tuổi, nhưng nếu là hiện tại bắt đầu liền chuyển tu thích hợp công pháp, lại dựa vào đầy đủ quý hiếm Linh Dược, vẫn có khả năng tại tấn cấp chiến tướng sau, tiến thêm một bước nữa."
 
 	Lời này cũng bất quá nói một chút mà thôi, cho dù Ân gia tài lực hùng hậu không thiếu thuốc, ai biết công pháp gì mới có thể bù đắp 'Thần Hi Khải Minh' loại này cấp độ truyền thuyết thiên phú bị trì hoãn thời gian.
 
 	Ôn tổng quản đứng dậy, nói: "Thời điểm không còn sớm, nên nhìn cũng nhìn thấy, nhà ta cũng nên đi. Bên kia chế tác nguyên lực hàng ngũ Lỗ đại sư còn đang chờ nhà ta đây!"
 
 	Kỳ Kỳ cùng Đỗ lão lúc này đứng dậy, khá là cung kính mà đem Ôn tổng quản đưa đi.
 
 	Thiên Dạ không có đứng lên, hắn từ vừa nãy bắt đầu liền một mực ngồi trên ghế dựa bất động, tựa hồ bị nguyên lực âm khí xâm lấn trong cơ thể sau còn không trở lại bình thường. Ôn tổng quản thật cũng không cho rằng ngang ngược, vừa ra đến trước cửa còn đặc biệt hòa khí địa vỗ vỗ Thiên Dạ vai.
 
 	Thiên Dạ nhìn theo bóng lưng của bọn họ biến mất ở ngoài cửa viện, lúc này mới sắc mặt hoàn toàn chìm xuống, đáy mắt hiện lên một tia sát khí bén nhọn.