Chương 13: Máu tươi thịnh yến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-17 20: 26: 56 số lượng từ: 3640
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể một vòng Liệt Nhật từ từ bay lên, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ thế giới đều là ánh sáng! Lê Minh nguyên lực cuồn cuộn không đoạn từ bốn cái tiết điểm bên trong tuôn ra, chảy về phía toàn thân, bổ sung tiêu hao nguyên lực.
 
 	Huyết khí tựa hồ không quá thích ứng Lê Minh nguyên lực quá mức dư thừa hoàn cảnh, dồn dập từ nội tạng trên bóc ra từng mảng xuống, một lần nữa hội tụ thành bảy đạo, thứ tự hướng tâm tạng bơi đi. Nhưng vào lúc này, đạo kia huyết khí vàng óng đột nhiên bắn ra, một cái liền tóm lấy một cái phổ thông huyết khí, trong nháy mắt thôn phệ sạch sẽ.
 
 	Nó chưa hết thòm thèm, lại đem tránh về trái tim phổ thông huyết khí từng đạo từng đạo lôi ra, thẳng đến cắn nuốt còn sót lại hai cái, mới chầm chậm hướng về năng lực Phù Văn bên trong bơi đi. Nó rốt cuộc có biến hóa, rõ ràng thô to rất nhiều, trở về trong Phù Văn sau, huyết khí vàng óng lập tức quay quanh thành một đoàn, cuối cùng ngưng kết thành một viên kim sắc tiểu kén, ngủ đông bất động.
 
 	Thiên Dạ kết thúc tu luyện, chậm rãi mở hai mắt ra. U ám trong phòng, phảng phất có ám sắc huyết quang lóe lên.
 
 	Hắn hiện tại rốt cục cấp bốn chiến binh rồi.
 
 	Cấp bốn chiến binh không chỉ có sẽ tiếp tục mức độ lớn cường hóa thân thể khắp mọi mặt tố chất, chờ cảnh giới vững chắc sau, còn có thể Giác Tỉnh một cái năng lực mới. Về phần cái năng lực này là cái gì, rồi cùng cá nhân thiên phú có liên quan rồi.
 
 	Thiên Dạ thoáng hoạt động một chút thân thể, rõ ràng có thể cảm giác được bên trong thân thể lại bắt đầu phát sinh hơi nhỏ biến hóa. Sức mạnh không ngừng từ mỗi một góc bên trong lặng lẽ sinh sôi, cường đại trước đó chưa từng có cảm giác cũng cho Thiên Dạ trước nay chưa có tự tin.
 
 	Hiện tại chính là gặp lại Dư Nhân Ngạn, Thiên Dạ cũng có nắm chặt ở chính diện đối chiến bên trong thủ thắng, chỉ bất quá đối phương muốn chạy trốn lời nói, đại khái là không có cách nào đem đối phương lưu lại.
 
 	Cấp bốn chiến binh còn mang đến một cái trực tiếp nhất chỗ tốt, cái kia chính là một trận chiến đấu bên trong Thiên Dạ đã có thể sử dụng hai lần Ưng Kích rồi. Bất quá hai thương bắn ra, hắn liền cơ bản nằm ở nguyên lực khô kiệt trạng thái, muốn đánh một châm thuốc kích thích sau, mới có thể tiếp tục sử dụng nguyên lực chiến đấu.
 
 	Tiến độ tu luyện so với Thiên Dạ dự đoán phải nhanh, một tổ thuốc dùng hết, liền để hắn thành công kích hoạt rồi cái thứ tư nguyên lực tiết điểm. Chẳng trách môn phiệt thế gia bên trong cao thủ trẻ tuổi vô số, ngoại trừ trước hai cái tiết điểm nhất định phải dựa vào tự thân tu luyện hoàn thành, lấy đặt vững vững chắc cơ sở ở ngoài, phía sau tiết điểm cũng có thể mượn thuốc lực lượng mạnh mẽ địa lên tới đi, thẳng đến đem hết thảy thiên phú tiềm lực toàn bộ khai quật ra.
 
 	Ở thế gia trong mắt, có không có thiên tư, là dùng có thể không phá tan chiến tướng cửa ải để cân nhắc.
 
 	Chỉ có điều thuốc đối ứng đẳng cấp càng cao, giá cả cũng là càng cao. Trên căn bản mỗi thăng một cấp, giá cả đều phải tăng gấp đôi. Cấp bốn thăng cấp năm vậy thì thôi, từ cấp năm đến cấp sáu, cần thiết thuốc hơi một tí lấy mười vạn kim tệ lên mà tính toán. Cho dù đối thế gia đại tộc tới nói, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.
 
 	Dư Anh Nam vẫn chưa về, cái kia thần bí nhiệm vụ chi tiết nhỏ cũng không biết được. Bất quá Thiên Dạ đã từ trước dùng hết giá trị ba trăm kim tệ thuốc, xem ra mặc kệ trong nhiệm vụ cho là cái gì, đều phải tiếp lấy rồi. Nếu không thì, hắn đi đến nơi nào kiếm nhiều tiền như vậy đi thanh toán? Có thực lực mạnh hơn, mới có thể kiếm nhiều tiền hơn. Có tiền liền có tài nguyên, mới có thực lực mạnh hơn.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Thiên Dạ chuẩn bị tiếp tục tu luyện, hảo hảo củng cố trước mặt cảnh giới, đồng thời đem huyết khí lần thứ hai bồi dưỡng đến bảy đạo. Phổ thông huyết khí số lượng vừa giảm bớt, đối với nội tạng phòng hộ liền rõ ràng suy yếu, tại chỉ có hai đạo huyết khí dưới tình huống, Thiên Dạ chống đỡ quá ba mươi ba vòng nguyên lực thuỷ triều thì đến được cực hạn, mà không phải ba mươi bốn vòng. Nhìn như kém chỉ là một vòng, nhưng tốc độ tu luyện trên lại sẽ hạ thấp ròng rã một thành.
 
 	Bị Thiên Dạ nhớ kỹ Dư Nhân Ngạn cũng không ở trong thành, hắn chữa khỏi vết thương sau lần nữa bỏ rơi chính mù quáng tìm tòi Bàn Thạch Lĩnh các đại thành phố Ám Nhận, gia nhập một cái thợ săn cao cấp nhiệm vụ, giờ khắc này đã đang ở khoảng cách Ám Huyết thành mấy trăm km bên ngoài trong cánh đồng hoang vu.
 
 	Nơi này là nhân loại khu khống chế biên giới, thường thường sẽ có thành quy mô Hắc Ám chủng tộc hoạt động, Nhân tộc đối với chỗ này chủ yếu khống chế thủ đoạn là phái quân viễn chinh đại đội không định kỳ tiến hành vũ trang tuần tra. Ngoài ra, chính là do quân đội treo giải thưởng, dựa vào lính đánh thuê, đám thợ săn hoạt động đến thanh lý bên trong khu vực Hắc Ám thế lực.
 
 	Dư Nhân Ngạn toàn bộ dã ngoại hành động trang bị, mang theo mặt nạ áo choàng ngắn bao lại hơn nửa khuôn mặt, nghiễm nhiên một bộ thâm niên thợ săn bộ dáng. Bên cạnh hắn còn có năm người, thấp nhất đều là năm sao thâm niên thợ săn, cộng đồng hợp thành một cái thực lực mạnh mẽ tiểu đội.
 
 	Cái này tiểu đội chính kết thành chiến đấu đội hình, tiến vào một cái điểm định cư tìm tòi. Nơi này ước chừng có hơn trăm người cư trú, vốn là bọn hắn chuyến này dự định điểm dừng chân một trong.
 
 	Bây giờ là lúc chạng vạng, sắc trời đã sớm đen, bộ phận kiến trúc còn lộ ra ánh đèn lờ mờ. Thế nhưng toàn bộ điểm định cư bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không nghe được một điểm âm thanh. Thợ săn tiểu đội đứng ở duy nhất một đầu vào thôn con đường lối vào, nhưng là liền săn bắn Chó Sói đều không có động tĩnh chút nào.
 
 	Dư Nhân Ngạn bỗng nhiên làm cái đình chỉ đi tới thủ thế, kéo xuống mặt nạ, dùng cái mũi cực lớn dùng sức ngửi một cái, sau đó không che giấu nữa hành tung, chạy đi hướng về trong thôn phòng khách chạy đi. Hắn tại trên bậc thang dừng lại một chút, đưa tay nhẹ nhàng mở cửa lớn ra.
 
 	Lần lượt thợ săn đi vào phòng khách, sau đó lặng lẽ đứng thẳng.
 
 	Đây vốn là toàn bộ điểm định cư phòng nghị sự, nhưng bây giờ khắp nơi bừa bộn. Ngay chính giữa có thể ngồi ba mươi người trên bàn dài, lấy bày ra bữa ăn phương thức trưng bày mấy cỗ thiếu nam thiếu nữ di cốt. Bọn hắn chỉ có đầu lâu hoàn hảo, trên mặt đọng lại trước khi chết thống khổ và sợ hãi, thân thể thì đã bị gặm nhấm được thất thất bát bát.
 
 	Trên tường như tiêu bản giống như đinh đầy thân thể, trên đất thì lại ngang dọc tứ tung địa xếp càng nhiều. Toàn bộ đại sảnh mặt đất, vách tường, thậm chí là trên trần nhà đều là dày đặc một tầng đọng lại máu tươi. Được ăn một nửa tứ chi cùng nội tạng vứt đến khắp nơi đều là, phòng khách nơi sâu xa còn để một loạt cọc gỗ, mỗi cái mặt trên đều xuyên qua một người!
 
 	Toàn bộ điểm định cư người đều ở nơi này.
 
 	Đột nhiên trong đại sảnh vang lên một mảnh tất tất tác tác tạp âm, một con lại một chỉ chí ít nắm tay lớn nhỏ Tri Chu từ trong thi thể bò ra ngoài, tất cả đều đồng loạt đầu chuyển hướng đám thợ săn, trừng mắt huyết hồng mắt kép, khẩu khí không ngừng khép mở.
 
 	"Nhện Ma nhện bộc." Một tên thâm niên thợ săn trầm giọng nói.
 
 	"Có ít nhất năm sáu cái Huyết tộc, bằng không bố trí không ra loại này quy mô máu tươi thịnh yến."
 
 	"Bọn hắn vừa mới rời đi không lâu, hẳn là vẫn chưa tới một ngày bộ dáng."
 
 	Dư Nhân Ngạn rút súng lục ra, đem vài con hướng mình bò tới tân sinh nhện bộc đánh nổ, sau đó điềm nhiên nói: "Đuổi tới, giết chết bọn hắn!"
 
 	Còn lại thợ săn đều không dị nghị. Thấy cảnh này, không có ai còn có thể ngăn chặn nội tâm phẫn nộ.
 
 	Trong đại sảnh tiếng súng mãnh liệt, sáu tên thợ săn lưng đối lưng kết thành hình tròn trận thế, vũ khí trong tay không ngừng phun ra ngọn lửa, đem che ngợp bầu trời vọt tới nhện bộc đánh nổ.
 
 	Tại đây chút thợ săn cao cấp trong tay, cho dù là súng tự động liên tục bắn, cũng cùng bắn tỉa không khác nhau gì cả, mỗi viên đạn đều không thất bại. Trong nháy mắt, bên trong toà đại sảnh này mấy trăm con nhện bộc đã bị quét đi sạch sành sanh.
 
 	Một tên râu mép hơi bạc sáu sao thợ săn móc ra một cái hình vuông bình thiêu đốt, liền định ném đi. Thế nhưng tay của hắn bị Dư Nhân Ngạn đè xuống.
 
 	"Giữ lại nó đi, khiến người khác nhìn nhìn cái này cũng tốt, miễn cho bọn hắn đã quên quá khứ ngàn năm lịch sử, quên mất những kia tử thương vô số chiến tranh." Dư Nhân Ngạn nói.
 
 	Loại này máu tươi thịnh yến cũng không thông thường, đặc biệt tại Nhân tộc trong khống chế khu. Một khi xuất hiện, đế quốc quân viễn chinh liền sẽ đem coi là trọng đại khiêu khích, bất luận các người đang cầm quyền đáy lòng là ý tưởng gì, hành động trên đều sẽ dốc sức tiến hành trả thù. Có thể nói tại Nhân tộc lãnh địa trong xuất hiện Huyết yến, thường thường chính là một vòng mới chủng tộc đại chiến sắp sửa bắt đầu tiêu chí.
 
 	Dư Nhân Ngạn trong lời nói có thâm ý khác, cái khác đám thợ săn cũng đều suy tư. Tại Vĩnh Dạ đại lục, một bộ phận Nhân tộc lợi dụng vùng đất bị vứt bỏ đặc thù vị trí địa lý, ở trong bóng tối cùng Hắc Ám chủng tộc tiến hành giao dịch, đây đã là tiếp cận công khai bí mật. Thậm chí đế quốc quân viễn chinh nội bộ, đã từng có người mịt mờ đưa ra quá, có được hay không cùng bộ phận Hắc Ám chủng tộc cùng tồn tại.
 
 	Nhưng mà, mấy ngàn năm nay chảy qua huyết, há lại là một câu nhẹ bỗng cùng tồn tại là có thể cọ rửa sạch sẽ?
 
 	"Những này máu đen con hoang thực lực có thể không thấp." Một tên thợ săn chậm rãi nói.
 
 	"Chúng ta cũng không kém! Làm sao, ngươi sợ?" Một người khác trẻ tuổi nóng tính thợ săn cãi lại.
 
 	Lúc đầu tên kia thợ săn nổi giận, "Sợ? Ta bắt đầu săn giết máu đen con hoang lúc, ngươi còn không sinh ra đây!"
 
 	Đã có tuổi thợ săn nói: "Nghe một chút Tiểu Dư cách nhìn, hắn so chúng ta đều có kinh nghiệm."
 
 	Câu nói này không phải lấy lòng, mà là tán thành. Dư Nhân Ngạn đã hợp tác với bọn họ quá nhiều lần, dựa vào thực lực và chiến tích đã nhận được hết thảy đội viên tôn kính.
 
 	Dư Nhân Ngạn âm thanh có chút khàn khàn: "Chuyện như vậy, nhịn không được. Đuổi tới, tiêu diệt những kia con hoang!"
 
 	Lớn tuổi thợ săn liền nói ngay: "Được! Chúng ta đi tiêu diệt những kia con hoang, quản bọn họ lợi hại bao nhiêu!"
 
 	Cái này chi thợ săn tiểu đội tại bên ngoài điểm định cư lưu lại đánh dấu, sau đó liền vọt vào mênh mông Hoang Nguyên.
 
 	Cái kia đội Hắc Ám chủng tộc dấu vết lưu lại không nhiều, thế nhưng nồng nặc mùi máu tanh cùng Nhện Ma độc hữu mùi thối, tại đây chút thâm niên thợ săn trong mắt, nhưng đều là bắt mắt đánh dấu, huống hồ trong đội ngũ còn có Dư Nhân Ngạn cái này truy tung đại sư tại. Hắn nhai xuống một khối nhỏ nhện bộc thịt, liền như vậy nhớ kỹ tham dự Huyết yến hai tên Nhện Ma mùi vị.
 
 	Một ngày một đêm sau, săn bắn bên trong tầm mắt của mọi người xuất hiện một cái Hắc Ám chủng tộc cứ điểm. Cái kia đội bào chế Huyết yến Hắc Ám chủng tộc, cuối cùng hành tích liền kéo dài chấm dứt ở đây.
 
 	Vài tên thợ săn phân tán ra, lặng lẽ tiếp cận. Sau đó tiếng súng nổ vang, mấy cái tại cứ điểm biên giới du đãng cảnh giới Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ hét lên rồi ngã gục.
 
 	Đám thợ săn tất cả đều trong lòng rét lạnh, bọn hắn đây chỉ là quấy rầy xạ kích, lại không nghĩ rằng đắc thủ càng sẽ dễ dàng như vậy. Nếu như cảnh giới chính là Hắc Ám chủng tộc cao cấp chiến sĩ, như vậy vòng thứ nhất đánh lén có thể có một nửa đắc thủ thế là tốt rồi rồi, nhiều nhất trọng thương đối thủ. Nhưng mà đánh lén dĩ nhiên toàn bộ trúng mục tiêu, vẫn là một đòn mất mạng, điều này nói rõ những lính gác kia căn bản không phải chiến sĩ, tất cả đều là bia đỡ đạn!
 
 	Dư Nhân Ngạn trước hết phản ứng lại, đằng mà từ nơi kín đáo đứng lên, phát ra một tiếng cảnh báo tiếng rít. Đây là thợ săn tiểu đội ngộ phục truyền thống, biểu thị hắn tự nguyện đoạn hậu. Còn lại đám thợ săn đều giấu ở chỗ cũ bất động, cũng không hề hốt hoảng chạy trốn, tại trên cánh đồng hoang, đem phía sau lưng để cho Hắc Ám chủng tộc đó là một con đường chết.
 
 	Đối diện cứ điểm bên trong tuôn ra lay động bóng người, mười mấy tên chủ yếu do Nhện Ma cùng Huyết tộc tạo thành cao cấp chiến sĩ phân tán ra đến, hiện hình cánh chim hướng ra phía ngoài đẩy mạnh, hiển nhiên là muốn đem đột kích đám thợ săn một lưới bắt hết.
 
 	Sau đó lại từ cứ điểm trong cửa chính đi ra bốn tên Huyết tộc, bọn hắn mỗi người vóc người cao gầy, vẻ mặt ngạo mạn lại tàn nhẫn, khoác mang khôi giáp hoa lệ được có chút quá mức, hơn nữa đều là đồng dạng phong cách, hiển nhiên xuất từ đồng nhất thị tộc.
 
 	Dư Nhân Ngạn cùng đám thợ săn tâm đột nhiên chìm xuống! Huyết kỵ sĩ, vẫn là bốn cái!
 
 	Thụ phong Huyết kỵ sĩ chí ít cấp bảy, thỉnh thoảng sẽ có cấp sáu xuất hiện, loại kia tất nhiên rất trẻ tuổi, đều là đại thị tộc bên trong công nhận thiên tài, trái lại so với cấp bảy còn khó chơi hơn. Dư Nhân Ngạn tự tin chính diện quyết đấu dưới tình huống, có thể một chọi một tiêu diệt một cái Huyết kỵ sĩ, thế nhưng lấy một địch hai chắc chắn phải chết.
 
 	Lấy bọn hắn này đội người thực lực, đối mặt ba tên Huyết kỵ sĩ liền muốn bị thua, đối đầu bốn tên Huyết kỵ sĩ lời nói, nếu như không trả giá mấy cái tính mạng, ngay cả chạy trốn đều rất khó khăn. Huống chi bên cạnh còn có mười mấy tên cao cấp chiến sĩ tại mắt nhìn chằm chằm, bọn hắn không phải là phổ thông bia đỡ đạn.
 
 	Lúc này từ cứ điểm bên trong lại đi ra hai người, một cái là vóc người cao gầy, tướng mạo tuấn mỹ thanh niên, chỗ mi tâm thình lình có một con đồng tử dọc! Đây là Ma duệ, cực kỳ hiếm thấy Ma duệ, mọc ra con mắt thứ ba, đánh dấu lấy hắn đã đột phá cực hạn, đạt đến chiến tướng cấp bậc!
 
 	Ở cái này Ma duệ bên người, còn đứng một cái bên ngoài là thuần túy nhân loại nữ hài.
 
 	Dung mạo của nàng thập phần đẹp đẽ, có một đôi mắt thật to, như tơ lụa dày đặc đen bóng tóc dài rối tung đến vai, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn một bộ mờ mịt mà vẻ mặt vô tội. Nàng có chút gầy yếu, để trần hai chân đạp lên mặt đất, trên người quần trắng bẩn thỉu, mép váy đã sớm bị hư hao tia sợi. Nữ hài xem ra ước chừng mười hai mười ba tuổi, trên tay trên đùi đều cũng không có thiếu vẫn không có khép lại vết thương.
 
 	Tay nhỏ bé của nàng bên trong lại kéo đem dài hơn một mét đầu vuông lưng dày Trảm Cốt Đao! Cái này mười mấy kí lô tên to xác, dùng sức xoay tròn rồi, chỉ đập xuống trọng lượng cũng đủ để bổ ra sư tử đầu!
 
 	PS: Ngày hôm qua thật giống chênh lệch mấy chục phiếu vé, là ta thắng. Cho nên rốt cuộc có thể trả nợ rồi!
 
 	Hôm nay 17 hào, tháng này vé mời 18 hơn vạn, cho nên, đây là tổng sản lượng thêm chương.
 
 	Không có nợ nần một thân nhẹ cảm giác thật không sai.