Này thanh hét lớn làm đến rất đột nhiên, lại phi thường bá đạo, một đạo nguyên lực trực tiếp từ Lý Thiên quyền trong miệng lao ra, phun về phía Thiên Dạ. 
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong tai vù một tiếng, trước mắt lại là tối sầm lại, đồng thời toàn thân rung động, liền nội tạng đều chịu đến chấn động, hai nơi nguyên lực vòng xoáy càng là khuấy động không ngớt, đặc biệt tân sinh cái kia nguyên lực vòng xoáy lượn vòng chuyển lên, thậm chí biên giới bắt đầu xuất hiện tản mát dấu hiệu.
 
 	Bất quá Thiên Dạ phản ứng hầu như là tâm tùy ý động, xung kích nguyên lực đụng vào trên người thì liền bị cường hãn cơ thể trung hoà quá bán, sau đó trong cơ thể nhiên kim huyết vận chuyển liên tục, đảo mắt liền đem hết thảy xâm vào thân thể ngoại lai nguyên lực nghiền nát, thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Thấy Thiên Dạ không những không có phun máu, chỉ sắc mặt một trận trắng xám liền hồn nhiên vô sự, Lý Thiên quyền trong mắt cũng lóe qua vẻ kinh dị.
 
 	Thiên Dạ lập tức khôi phục như cũ, trong mắt đã mang tới sát khí, tay đặt ở bên hông song sinh hoa, lạnh giọng nói: "Lý trưởng lão, ngươi đây là muốn sát ta?"
 
 	Lý Thiên quyền liếc một chút Thiên Dạ bên hông song sinh hoa, cười khẩy nói: "Lão phu thật muốn giết ngươi, ngươi hiện tại đã sớm biến thành thi thể. Ngươi cho rằng này thanh tiểu thương, có thể nổ đến phá lão phu da giấy? Này bất quá là dạy cho ngươi một bài học, để ngươi biết ta kính Đường Lý thị không phải làm càn nơi."
 
 	Thiên Dạ cười lạnh nói: "Cái này giáo huấn cũng không nhỏ, vọt thẳng ta nguyên lực vòng xoáy mà tới. Chúng ta có muốn hay không đi đế môn bộ phận giải một thoáng, nhìn nhà ai quân pháp quân kỷ sẽ đối với người tu luyện căn cơ ra tay?"
 
 	Lý Thiên quyền thấy hắn không những không có nhũn dần, trái lại càng tăng mạnh hơn ngạnh, trong mắt hàn ý đại thịnh, âm u nói: "Thiên Dạ tướng quân quả nhiên còn quá tuổi trẻ. Nơi này là tiền tuyến, lão phu là chiến trường chỉ huy, tự có quyền tuỳ cơ ứng biến, coi như ngươi đi khiếu nại có thể làm sao? Lẽ nào bằng ngươi không khẩu răng trắng một câu nói, quân bộ sẽ coi là thật hay sao?"
 
 	Thiên Dạ híp híp mắt, lạnh lùng nói: "Quân bộ coi là thật hay không đều không quan trọng, tự nhiên còn có những người khác đối với ngươi Lý gia xử lý quân công treo giải thưởng thủ đoạn cảm thấy hứng thú."
 
 	Hai người đối diện, trong lúc nhất thời trong phòng bầu không khí lạnh đến mức phảng phất đọng lại.
 
 	Đại gia rõ ràng trong lòng, những người khác chỉ chính là những kia nhân treo giải thưởng mà đến tự do cường giả, bọn họ phán xét một chuyện cũng không cần cái gì chứng cớ xác thực, nếu có thể lấy tin đồn nói như vậy nghi vấn Thiên Dạ đãi ngộ, cũng đồng dạng sẽ lo lắng thù lao không thể đổi tiền mặt : thực hiện, chẳng lẽ Lý gia dự định thừa nhận nhằm vào chỉ là Thiên Dạ một người?
 
 	Quá một hồi lâu, Lý Thiên quyền đem trong lòng bàn tay thưởng thức ấm trà nhẹ nhàng đặt lên bàn, sắc mặt cũng chậm chậm hòa hoãn, sau đó từ từ nói: "Nếu ngươi mạnh miệng, ta Lý gia nhưng cũng không phải không giảng đạo lý. Như vậy đi, ta liền lại hoãn cho ngươi một tháng. Tháng này tất cả điều kiện như cũ, bất quá nếu là ngươi chiến tích nhưng tiến vào không được ba vị trí đầu, cái kia đừng trách lão phu không khách khí, không riêng trước nghị hết hiệu lực, của ngươi quân công vật tư không đáng còn, đã hết thảy khen thưởng cũng phải thu sạch về, làm bồi thường. Ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Thiên Dạ cười gằn: "Lý trưởng lão ngược lại thật sự là là giỏi tính toán! Nhưng ta nếu là hoàn thành, vậy thì như thế nào?"
 
 	"Ngươi nếu như xong đến thành, lão phu kia làm chủ, cho phần thưởng của ngươi ở vốn có cơ sở trên lại thêm ba phần mười. Nếu như sau ba tháng ngươi có thể leo lên quân công bảng, như vậy không riêng có thể cho ngươi một viên thiên phong Yên Vân châu, còn có thể ngoài ngạch truy thêm một phần kính thủy địch sinh."
 
 	Nghe được điều kiện như vậy, Thiên Dạ nhất thời ngớ ngẩn, lập tức rõ ràng Lý Thiên quyền căn bản không cảm giác mình xong đến thành, mới nói đến như vậy hùng hồn.
 
 	Thiên Dạ liền nói ngay: "Nếu Lý trưởng lão coi trọng như vậy, vậy ta cũng không vội vã đi, liền lấy thêm hai tháng quân công, kính thủy địch sinh đối với ta cũng rất hữu dụng."
 
 	Lý Thiên quyền nở nụ cười, nói: "Ngươi đúng là rất tự tin."
 
 	Thiên Dạ cũng không nói nhiều, lúc này đứng dậy, cười lạnh nói: "Vậy thì quyết định như thế, hi vọng Lý trưởng lão không phải hối hận."
 
 	Lý Thiên quyền một câu "Lão phu làm sự, từ không hối hận." Không có mở miệng cáo từ, Thiên Dạ  đẩy cửa mà đi, nhất thời đem hắn tức giận đến sắc mặt thanh.
 
 	Chờ Thiên Dạ đi rồi, bên cạnh một hàng giá sách bỗng nhiên tự mình chuyển động, từ phía sau cửa ngầm chuyển ra một người trẻ tuổi, hắn nhìn Thiên Dạ rời đi phương hướng, cau mày nói: "Tiểu tử này lớn lối như thế, Nhị trưởng lão vừa sao không phế bỏ hắn?"
 
 	Lý Thiên quyền chậm rãi lắc đầu, nói: "Người này bối  cảnh phức tạp, ở ta Lý gia trong căn cứ làm ra quá động tĩnh lớn đến, vẫn còn có chút phiền phức."
 
 	Người trẻ tuổi không phản đối nói: "Triệu phiệt nhà mình đều ở lôi kéo không rõ, không phải vậy hắn lại sao chạy tới Mê Vụ Sâm Lâm, còn không là không tiếp tục chờ được nữa."
 
 	Lý Thiên quyền cẩn thận nói: "Người này đến ta Lý gia chiến khu mục đích đến nay không rõ, liền để hắn lại ở thêm một hai tháng, lượng cũng không lật được trời đi. Huống hồ, Mê Vụ Sâm Lâm hoàn cảnh này nơi khác cũng không có, hắn vạn một rời khỏi nơi này, lại muốn truy tìm, ngược lại là phiền phức."
 
 	Người trẻ tuổi kia hai hàng lông mày nhíu chặt, cuối cùng chỉ là nói một câu "Hi vọng Lý trưởng lão không muốn đã quên ước định sự, " liền lui ra ngoài.
 
 	Lý Thiên Quyền chờ hắn đi rồi, chậm rãi ngồi trở lại ghế tựa bên trong, hai tay theo bản năng mà xoa xoa tay vịn, hồi tưởng vừa sự.
 
 	Giờ khắc này bốn bề vắng lặng, Lý Thiên Quyền tâm tình bên ngoài, lại không hề che giấu, hắn nghiến răng nghiến lợi, gân xanh sôi sục nhảy lên, hiện ra là giận dữ. Đây mới là hắn chân chính tâm thái, hoàn toàn không phải Thiên Dạ cùng người trẻ tuổi ngay mặt thì như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng, thu thả như thường.
 
 	Mới vừa cùng Thiên Dạ ngắn ngủi trò chuyện đối với Lý Thiên quyền tới nói đơn giản là như đứng ngồi không yên, lại như cự kiếm huyền đỉnh, ở hắn hơn sáu mươi tuổi cuộc đời, còn chưa bao giờ hưởng qua loại cục diện này hoàn toàn chệch đường ray cảm giác.
 
 	Thiên Dạ thân phận phức tạp, ý đồ đến không rõ, Lý Thiên Quyền ban đầu cũng không có ý định tự tay triêm phần này phiền phức, hắn nghĩ tới chỉ là cho Thiên Dạ thu được ám thương, sau đó ở chiến trường này tiền tuyến, đàn sói hoàn tý bên trong, một cái không có đồng bọn người bị thương kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng mà Lý Thiên quyền tận mắt đến Thiên Dạ sau khi, tức không chỉ một lần nổi lên sát tâm, có thể lại đều là có loại như có như không cảm giác nguy hiểm luẩn quẩn không đi. Lý gia đời đời tinh nghiên thiên diễn thuật, mặc dù con cháu không phải thiên diễn sĩ, linh cảm chi nhạy cảm cũng xa người thường. Có này nguy hiểm dấu hiệu, luôn luôn cẩn thận Lý Thiên Quyền cuối cùng vẫn là không có tại chỗ làm.
 
 	Giờ khắc này lần thứ hai hồi tưởng, cái kia cảm giác nguy hiểm liền dũ rõ ràng, đến lúc sau trực là làm hắn sởn cả tóc gáy!
 
 	Lý Thiên quyền kinh hãi, này uy hiếp càng có thể dao động đạo tâm của hắn, hắn lập tức ngưng thần đè xuống sợ hãi, tinh tế hồi tưởng mỗi cái chi tiết nhỏ, nhưng không tìm được đặc biệt chỗ dị thường, cuối cùng chỉ còn dư lại một cái hình ảnh nhiều lần ở trong đầu chiếu lại: Vậy thì là song phương trở mặt sau khi, Thiên Dạ tay trước sau đặt ở bên hông đoản thương trên.
 
 	"Một cái cấp năm tiểu thương có thể có cái quỷ dùng?" Lý Thiên Quyền nghĩ mãi mà không ra, hắn cái kia quát to một tiếng tuy rằng không có đạt được dự đoán hiệu quả, tuy nhiên đại thể thử ra rồi Thiên Dạ chân thực sức chiến đấu, phỏng chừng ở tiêu chuẩn đẳng cấp thêm ba cùng thêm bốn trong lúc đó, loại này vượt cấp mà chiến năng lực đã không kém gì Lý Thanh Vân cùng Lý Cuồng Lan như vậy thiên tài võ học, so với Triệu Quân độ cũng chỉ kém một chút mà thôi.
 
 	Chỉ có điều vượt cấp mà chiến đa số ở bên trong vị trí thấp giai giai đoạn mới sẽ xảy ra, theo đẳng cấp tăng cường, tu luyện tiềm lực thấy đáy, sức chiến đấu bổ trợ càng nhiều dựa vào kỹ xảo, kinh nghiệm, bí kỹ, thậm chí vận may, đến thần tướng trên dưới, đẳng cấp áp chế càng là khó có thể vượt qua lạch trời.
 
 	Mà Lý Thiên Quyền bản thân đã ở mười bảy cấp trên nhiều năm, coi như gặp phải Nam Cung thế gia nam cung viễn vọng người lão quái kia vật cũng không phải toàn không còn sức đánh trả, Thiên Dạ mạnh hơn đến cùng cơ sở đẳng cấp chỉ có cấp mười một, thật động lên tay tới vẫn là sẽ bị toàn diện áp chế, cái kia cảm giác nguy hiểm lại là từ đâu mà đến?
 
 	Lý Thiên quyền nghĩ một hồi, hạ quyết tâm rảnh rỗi sẽ nhất định phải lại cẩn thận lại tinh tiến một tầng trời diễn thuật, phòng ngừa tương tự sự tình sinh, rối loạn hắn bố cục.
 
 	Đi ra chủ doanh sau, Thiên Dạ thở dài ra một hơi, có thể trong lồng ngực nhưng làm như đè ép tảng đá, cực kỳ khó chịu.
 
 	Chuyện này ngã : cũng sẽ không để cho hắn tâm thấy sợ hãi, nhưng thực tại kẻ đáng ghét. Cuối cùng Lý Thiên Quyền lại không có trở mặt động thủ, cũng là ra ngoài Thiên Dạ bất ngờ. Hắn không ngừng mà vuốt bên hông song sinh hoa, thực sự không nhịn được muốn phải đi về, đón đầu cho Lý Thiên Quyền oanh trên một cái nguyên sơ chi thương.
 
 	Nghĩ cùng Lý Thiên Quyền giao phong quá trình, Thiên Dạ trong lòng chỉ là cười gằn. Hắn nguyên vốn đã chuẩn bị đi thẳng một mạch, quá mức không muốn này điểm bị tiệt chụp đồ vật chính là, có thể hiện tại trái lại không dự định đi rồi, hắn đúng là muốn nhìn một chút, như chính mình thật bắt được tháng ba quân công số một, Lý Thiên Quyền nhưng phải thu xếp như thế nào.
 
 	Thiên phong Yên Vân châu chưa bao giờ thấy đối ngoại thụ, ngược lại cũng thôi, kính thủy địch sinh nhưng là có sáng tỏ bảng giá, coi như Lý Thiên quyền thân là Lý gia trưởng lão, từ tư trong kho lấy ra một ống kính thủy địch sinh cũng cần phải đau lòng tử hắn không thể.
 
 	Chủ trong doanh trại một toà tiểu lâu có con mắt trước sau quan tâm dẫn tới cửa lớn con đường, nhìn thấy Thiên Dạ đi ra chủ doanh cửa lớn, người kia trước tiên báo lại, Lý Thanh Vân nghe xong biểu hiện trên mặt chưa biến, ngón tay khinh khấu tay vịn, bỗng nhiên lại hỏi: "Thợ thủ công phường bên kia tin tức, hắn đưa tu chiến giáp là bạch phiệt chế phẩm?"
 
 	"Vâng, không chỉ là bạch phiệt chế phẩm, vẫn là Bạch Tùng Hạc thủ nghệ." Tùy tùng thấp giọng bỏ thêm một câu, nói: "Bạch lão tác phẩm đều là nắm chắc, như muốn tra một chút khởi nguồn hẳn là cũng sẽ không rất khó."
 
 	Lý Thanh Vân cười lên, "Bạch phiệt, Triệu phiệt, ha ha, ta rất lâu chưa từng thấy thú vị như vậy người." Hắn nở nụ cười một lúc, hỏi: "Nhị trưởng lão biết việc này sao?"
 
 	Tùy tùng nói: "Coi như vốn là không biết, xế chiều hôm nay cũng có thể sẽ biết."
 
 	Lý Thanh Vân lần thứ hai cười to, "Chẳng lẽ lão nhân kia thật chụp đồ của người ta?"
 
 	Tùy tùng có mấy phần bất an, hỏi: "Cửu công tử, chúng ta..."
 
 	Lý Thanh Vân ý cười thu lại, vẻ mặt trùng trở nên lãnh đạm, "Trước tiên ở bên cạnh hãy chờ xem. Nhị trưởng lão chỉ là tư tâm trùng, lại không ngốc, quân công cũng coi như, cái kia bộ chiến giáp hắn không dám động."
 
 	Hắn dừng một chút, lại tiếp tục nở nụ cười, "Tuy rằng ta cũng rất muốn biết, Triệu Quân độ có thể hay không bởi vậy ra Triệu phiệt chiến khu, nhưng mất mặt cũng không phải như thế cái ném pháp."
 
 	Bên cạnh tùy tùng là Lý Thanh Vân tâm phúc, nhưng cũng câm như hến không dám nhận câu nói này đầu, đợi một lúc, thấy Lý Thanh Vân lại không gì khác thoại, mới đầu đầy mồ hôi lạnh lùi ra.
 
 	Thiên Dạ đi ra chủ doanh cửa lớn, đã sớm nhận biết mấy đạo ánh mắt ở chú ý mình, bất quá chuyện như vậy không chút nào ngạc nhiên, chỉ cần không có thực tế động tác, hắn cũng không thèm để ý, thẳng nhanh chân về phía trước.
 
 	Bên cạnh bỗng nhiên lao ra một cái người, người kia chính đang vùi đầu chạy đi, lại hình như có tầng tầng tâm sự, hoàn toàn không có chú ý tới Thiên Dạ, thẳng tắp đánh tới.
 
 	Người kia sức chiến đấu không yếu, khoảng cách lần thứ hai rút ngắn, liền kinh giác phía trước có chướng ngại vật, chói mắt nhìn thấy trên đường nhiều hơn một người, nhưng không chỉ không tránh, trái lại văng cái chữ thô tục, dưới chân giẫm một cái, thêm vọt tới.
 
 	Thiên Dạ trong lòng chính là buồn bực thời khắc, lập tức đứng nghiêm bước chân, không tránh không né, sẽ chờ người kia đụng vào.
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, nguyên lực ánh sáng đột nhiên tỏa ra, để chủ doanh doanh trước cửa cũng vì đó sáng ngời.