Chương 12: Chuyện cũ một cái giá lớn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0620: 05: 01 số lượng từ: 3423
 
 	Nghe xong Tôn Nghê lời nói, Trương Tĩnh lập tức thanh tĩnh lại, nhún vai một cái, nói: "Đó là các đại nhân vật trò chơi, cùng chúng ta không quan hệ chứ?"
 
 	Âm Ảnh không lên tiếng, lại gật gật đầu.
 
 	Tôn Nghê ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên người, nói: "Có chút quan hệ, nhưng là không lớn. Chúng ta không cần đi quản đứa bé này vì sao lại sống sót, thế nhưng hiện tại nên làm gì thì làm. Cho hắn bình thường nhất huấn luyện, tất cả chiếu quy củ làm. Nếu như hắn có thể sống từ nơi này đi ra ngoài, đó chính là hắn bản lãnh của mình. Nếu như trên đường chết rồi, cũng cùng chúng ta Hoàng Tuyền không quan hệ."
 
 	Ngừng lại một chút, Tôn Nghê nói: "Nói tóm lại, chúng ta coi như nguyên lực cướp đoạt chuyện này hoàn toàn không tồn tại. Mặc kệ đây là cái nào nhân vật lợi hại tác phẩm, đều cùng chúng ta Hoàng Tuyền không liên quan. Người kia thật muốn vì thế đến tìm chúng ta gây phiền phức, chúng ta Hoàng Tuyền tuy nhiên không sợ! Vì lẽ đó tại chuyện này xử lý trên, không dùng tới sợ đầu sợ đuôi. Đây là. . . Tổng tham mưu trưởng ý tứ."
 
 	Lần này liền Trương Tĩnh cũng thu hồi mạn bất kinh tâm vẻ mặt, tất cả mọi người là cả kinh, hỏi: "Tổng tham mưu trưởng trở về rồi?"
 
 	Tôn Nghê không hề trả lời, chỉ là khó mà nhận ra gật gật đầu.
 
 	Hết thảy huấn luyện viên lập tức trở nên hết sức phấn chấn, Long Hải còn khà khà cười khúc khích.
 
 	Tôn tổng quản chắp tay vòng quanh Thiên Dạ đi rồi một vòng, nói: "Bất quá bây giờ cũng không sao cho hắn một điểm nho nhỏ chiếu cố, bằng không hắn hơn nửa không qua trước mắt cửa ải này. Hiện tại thời gian này thật không tốt, nếu để cho hắn cứ thế mà chết đi, người khác nói không chừng sẽ cho là chúng ta Hoàng Tuyền thật sự sợ cái kia mấy nhà! Ân, ta đã kiểm tra qua thân thể của hắn, Binh Phạt Quyết xung kích Khí Hải tiết điểm bộ phận cần sửa chữa một cái, cụ thể chính là như vậy. . . Trương Tĩnh, chờ đứa nhỏ này tỉnh lại, ngươi liền đơn độc dạy cho hắn đi!"
 
 	"Được."
 
 	Tôn Nghê gật gật đầu, xoay người rời đi.
 
 	Vài tên huấn luyện viên liếc nhau một cái, sau đó Thân Đồ bắt đầu vì Thiên Dạ trị liệu.
 
 	Thời điểm này, Trương Tĩnh các loại (chờ) huấn luyện viên nhìn Thiên Dạ ánh mắt đã có chút tiếc hận. Này vốn nên là một cái cỡ nào thiên tư hơn người hài tử, mới có thể bị người vừa ý, hung hãn thi triển nguyên lực cướp đoạt bực này cấm kỵ chi thuật!
 
 	Đáng tiếc hết thảy đều đã đi qua (quá khứ), coi như là có một không hai tài cao ngất trời, trúng rồi nguyên lực cướp đoạt sau đều sẽ biến thành hạng người bình thường, so với phổ thông người tu luyện không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ khi tỉnh lại, đập vào mắt cảnh vật có chút quen thuộc, khi (làm) phát hiện mình đang nằm tại sinh vật cấu tạo phòng học kim loại trên đài, trái tim lập tức kịch liệt cú sốc mấy lần. Nếu không hắn vẫn toàn thân chết lặng, không thể động đậy, chỉ sợ sẽ trực tiếp lăn rơi xuống đất.
 
 	Lập tức hắn cảm giác được ngực vẫn cứ nóng hừng hực, thỉnh thoảng truyền đến mấy lần kịch liệt đau đớn.
 
 	"Ngươi đã tỉnh? Tự mình xuống đi!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, Trương Tĩnh chính đưa lưng về phía hắn, nửa người trên nằm nhoài tại một tấm trên bàn thí nghiệm, sống lưng uốn lượn thành một cái mê người đường cong, không ngừng mà viết cái gì.
 
 	Thiên Dạ thử giật giật ngón tay, sau đó miễn cưỡng ngồi dậy, lại xuống cái bàn. Thế nhưng hai chân vừa rơi xuống đất, ngay lập tức sẽ là mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Trương Tĩnh ồ lên một tiếng, chợt nói: "Ta đã quên trên người ngươi thuốc tê dược hiệu còn không đi qua (quá khứ)."
 
 	Trương Tĩnh đi tới từng thanh Thiên Dạ nhấc lên, phóng tới trong ghế, sau đó đưa cho Thiên Dạ một tờ giấy, nói: "Đem vật này học thuộc lòng, ngay ở chỗ này, sau đó có cái gì chỗ không rõ có thể hỏi ta. Tấm này đồ vật chỉ có thể ở nơi này xem, không thể mang đi ra ngoài."
 
 	Trương Tĩnh ngoài dự đoán hòa ái cũng không hề để Thiên Dạ cảm giác được thoải mái, trái lại phát lên nồng đậm bất an. Nàng có thể tuyệt không giống như nhìn từ bề ngoài ôn nhu như vậy thân cận, thủ đoạn tức hắc mà lại độc, liền ngay cả Long Hải thấy nàng cũng phải tránh như xà hạt.
 
 	Trên giấy viết một đoạn dài khẩu quyết, phía dưới còn có tỉ mỉ chú giải nói rõ. Thiên Dạ nhìn một hồi sẽ hiểu đoạn này khẩu quyết là đúng Binh Phạt Quyết bộ phận sửa chữa, nội dung đều là cùng xung kích trước ngực Khí Hải tiết điểm tương quan.
 
 	"Ngươi sau này cứ dựa theo cái phương pháp này tu luyện, thẳng đến nhen nhóm Khí Hải tiết điểm đến. Bất quá quá trình có thể sẽ có chút đau nhức. Nếu như còn có cái khác không thoải mái địa phương, ngươi bất cứ lúc nào có thể đến chỗ ta ở tới tìm ta. Ta sẽ cùng thủ vệ chào hỏi, thả ngươi tiến hành."
 
 	Nói xong, Trương Tĩnh liền rời khỏi phòng, lưu lại Thiên Dạ một người yên lặng đọc thuộc lòng khẩu quyết.
 
 	Nửa giờ sau, Thiên Dạ đem trên giấy hết thảy nội dung ghi nhớ, dựa theo Trương Tĩnh yêu cầu đem khẩu quyết phá tan thành từng mảnh, hết thảy mảnh vỡ đều cẩn thận địa đặt lên bàn, sau đó rời đi.
 
 	Trương Tĩnh nơi ở khoảng cách nơi đóng quân không xa. Tại xuyên ra một rừng cây lúc, Thiên Dạ chợt thấy Tống Tử Ninh tựa ở bìa rừng trên một cây đại thụ, chính ngửa đầu nhìn Thiên Không.
 
 	Thiên Dạ theo tầm mắt của hắn cũng ngẩng đầu liếc mắt một cái, ngoại trừ trời xanh mây trắng, không có thứ gì, liền con chim đều không nhìn thấy.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Thiên Dạ tò mò hỏi.
 
 	"Đại đạo cùng tương lai." Tống Tử Ninh cho cái ngoài ý muốn đáp án.
 
 	Tương lai cái từ này ý tứ Thiên Dạ hiểu, thế nhưng đại đạo không hiểu.
 
 	Chưa kịp Thiên Dạ nói cái gì nữa, Tống Tử Ninh liền tựa hồ như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, nói: "Huấn luyện viên nói ta nguyên bản phương pháp tu luyện có vấn đề, cho ta làm chút điều chỉnh."
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt bỗng nhiên có chút sốt sắng, hỏi: "Cái nào huấn luyện viên?"
 
 	"Trương Tĩnh."
 
 	"Là nàng là tốt rồi!" Tống Tử Ninh biểu hiện thanh tĩnh lại, nói: "Ngươi cũng đừng lo lắng, mỗi người tư chất đều không giống nhau, vì lẽ đó thông dụng công pháp tu luyện thường thường không phải thích hợp nhất. Nếu như có điều kiện lời nói, đều cần đối thông dụng công pháp làm nhỏ bé điều chỉnh. Trương Tĩnh thật không đơn giản, nếu có nàng đến hướng dẫn cho ngươi tu luyện, đối với ngươi sẽ chỉ là chuyện tốt. Bất quá. . ."
 
 	Nhìn thấy Tống Tử Ninh bộ dáng giống như muốn nói lại thôi, Thiên Dạ liền vội vàng hỏi: "Tuy nhiên làm sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lại không hề trả lời, chỉ là ngoạn vị trên dưới nhìn Thiên Dạ, sau đó nói: "Không có gì, ngươi đến thời điểm liền biết rồi. Khà khà!"
 
 	Hắn cười đến có chút quái lạ, sau đó sẽ không lý Thiên Dạ, nghênh ngang rời đi.
 
 	Thiên Dạ nhìn Tống Tử Ninh đi xa bóng người, căn bản không tin tưởng hắn sẽ đột nhiên chạy đến nơi đây đến xem trên bầu trời cái gì đại đạo cùng tương lai. Hay là gia hỏa này là đang lo lắng cái gì, cho nên mới chạy đến nơi đây đến chuyên môn các loại (chờ) Thiên Dạ chứ?
 
 	Tuy rằng Tống Tử Ninh mấy tháng qua vững vàng đầu bảng, nhưng là sau lưng mấy đứa trẻ cũng đuổi rất sát. Ở trong trại huấn luyện thời gian là quý báu nhất đồ vật, không nỗ lực tu luyện bất cứ lúc nào có thể bị loại bỏ. Tại hết thảy bọn nhỏ trong lòng, thời gian cùng 'Chu Nhan Huyết' đều là vật quý giá nhất.
 
 	Vì lẽ đó Thiên Dạ đem Tống Tử Ninh bóng lưng bỏ vào đáy lòng.
 
 	Có một số việc không cần nhiều lời, đã đến giờ, tự nhiên rõ ràng.
 
 	Đây coi như là mấy tháng qua bọn hắn nói chuyện nhiều nhất một lần. Tống Tử Ninh nói rất nhiều lời nói đều là Thiên Dạ xưa nay chưa từng nghe qua, xem ra đứa bé này thân thế cũng không giống hắn tự giới thiệu mình đơn giản như vậy.
 
 	Thiên Dạ nhìn xem thời gian, khoảng cách tiết học tiếp theo còn có mười phút. Thế là hắn tăng nhanh bước chân, vội vã chạy tới sơn cốc nhỏ.
 
 	Khi (làm) 'Chu Nhan Huyết' mùi vị quấn quanh toàn thân lúc, Thiên Dạ đã tiến vào không linh tâm tình, sau đó bắt đầu tu luyện. Lần này hắn chậm rãi dẫn dắt nguyên lực thuỷ triều dọc theo mới khẩu quyết phun trào, từ từ tiếp cận ngực Khí Hải tiết điểm.
 
 	Thế nhưng nguyên lực thuỷ triều vọt tới vết thương khu vực lúc, liền như lâm vào đầm lầy, mỗi lần phun trào đều trở nên gian nan vướng víu. Nguyên lực tại vết thương khu vực mỗi lần phun trào, đều giống như dùng bàn chải sắt đang cày mới mẻ vết thương, từng tia từng tia đau nhức suýt chút nữa để Thiên Dạ lần thứ hai ngất đi.
 
 	Sửa chữa sau Binh Phạt Quyết sinh ra thống khổ so với nguyên bản xác thực nhỏ hơn rất nhiều, điều này cũng làm cho Thiên Dạ không giống ban đầu lúc tu luyện như thế lập tức ngất đi.
 
 	Thiên Dạ trong xương liền có loại tàn nhẫn cùng kiên nghị, lập tức không nói tiếng nào, chỉ là cắn răng chịu khổ. Nhưng mà rất nhanh Thiên Dạ liền phát hiện, nguyên lực thông qua bị thương khu vực lúc không chỉ là sẽ sinh ra kịch liệt đau đớn, vận hành tốc độ cũng sẽ trở nên tương đương chầm chậm, như vậy lực trùng kích cũng sẽ yếu đi. Chỉ có tích lũy ra càng thâm hậu hơn nguyên lực, mới có thể đạt đến bình thường nguyên lực thuỷ triều lực trùng kích.
 
 	Mà càng thâm hậu hơn lực trùng kích liền mang ý nghĩa càng nhiều thống khổ.
 
 	Thiên Dạ dứt khoát không thèm đến xỉa, chỉ coi bộ thân thể này không phải là của mình. Nhưng mà loại đau nhức này quả thực không phải người có khả năng nhẫn nại, hai giờ tu luyện khóa còn không đi qua (quá khứ) nửa giờ, Thiên Dạ liền không chống đỡ được, thể lực tiêu hao hết mà ngã.
 
 	Bất quá lần này tu luyện, vẫn tính có thu hoạch, nguyên lực cũng có tiến triển, chỉ là tiến bộ phạm vi dị thường chầm chậm. Thiên Dạ vuốt ve trước ngực vết thương, trong lòng xẹt qua dày đặc Âm Ảnh. Hắn không biết là người nào, lại là bởi vì sao lưu lại cho mình như vậy một đạo vết thương. Cho tới bây giờ, nó còn không lúc nào không tại ảnh hưởng Thiên Dạ vận mệnh, muốn đem Thiên Dạ kéo vào đầm lầy, đẩy hướng Thâm Uyên!
 
 	Vào buổi tối, bọn nhỏ có một đoạn ngắn ngủi tự do hoạt động thời gian. Khoảng thời gian này là bọn hắn học tập các loại tri thức, hoặc là thêm vào lúc tu luyện. Từ nơi này lúc bắt đầu, bọn nhỏ trên thực tế có một điểm nho nhỏ tự do, có thể căn cứ từ bản thân yêu thích đến quyết định tương lai phát triển phương hướng.
 
 	Mà Thiên Dạ thì đi tìm Trương Tĩnh. Bọn thủ vệ quả nhiên đều chiếm được dặn dò, vẫn chưa ngăn trở Thiên Dạ.
 
 	Trương Tĩnh ở tại một toà đơn độc tiểu viện bên trong, cùng trong trại huấn luyện tùy ý có thể thấy được lấy kim loại cùng tảng đá làm chủ thể kiến trúc không giống, toàn bộ tiểu viện đều là đế quốc phục cổ phong cách, kiến trúc chủ đạo là một tòa mái cong điêu lan hai tầng lầu nhỏ, bố trí được thập phần tao nhã.
 
 	Chỉ là từ nơi ở, cũng có thể thấy được nàng và cái khác huấn luyện viên bất đồng. Long Hải đám người nhưng cũng là ở tại trong căn hộ, ngoại hình liền như thật to sắt lá hộp.
 
 	Thiên Dạ đưa tay nhẹ nhàng gõ vang trên cửa vòng đồng đầu sư tử, lập tức hắn bên tai liền truyền đến Trương Tĩnh âm thanh: "Cửa không có khóa, chính mình vào đi."
 
 	Thiên Dạ xuyên qua tiểu viện, đi vào phòng chính, đồng thời tiểu tâm dực dực không đi đụng vào nơi này bất kỳ vật gì.
 
 	Trương Tĩnh cũng không ở phòng khách, mà là từ phòng ngủ phương hướng truyền đến ào ào tiếng nước, dường như nàng đang tắm.
 
 	Thiên Dạ không có một chút nào thiếu kiên nhẫn, tựu như vậy đứng đấy. Tại quá khứ trong vài năm, hắn đã sớm học xong phục tùng cùng kiên trì. Tại không có mệnh lệnh mới xuống lúc, bất động chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trương Tĩnh bao bọc áo tắm từ giữa giữa đi ra, hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, liền tự mình xếp vào trong sô pha.
 
 	Nàng áo tắm tựa hồ có hơi nhỏ, vạt áo cũng dị thường ngắn, căn bản không che được cái kia hai cái bắp đùi cực dài mà lại trắng tuyết. Mà nàng bộ ngực đầy đặn cũng chen chúc tại cổ áo nơi, dường như bất cứ lúc nào đều phải nhảy thoát ra đến.
 
 	Tại Thiên Dạ trong mắt, hai cái chân dài kia giờ khắc này dị thường chói mắt, mỗi một cái động tác đều tốt như là trước mắt hắn sáng lên một mảnh chớp giật.
 
 	Sinh ở hương dã cùng trong chiến loạn hài tử đều trưởng thành rất sớm, tại đế quốc không có lập quốc thời gian, Nhân tộc liền vì sinh sôi ra càng nhiều chiến sĩ, không ngừng đem hôn dục tuổi sớm. Mà Nhân tộc vì sinh tồn, thân thể phát dục được cũng càng lúc càng nhanh. Coi như là hiện tại, mười bốn, năm tuổi thành gia sinh tử cũng chỗ nào cũng có.
 
 	Mười tuổi Thiên Dạ, cũng không thể tính quá nhỏ. Hơn nữa trại huấn luyện bọn nhỏ từ nhỏ đã tu luyện Binh Phạt Quyết, môn công pháp này nóng rực nổ tung, cũng đúng (cũng đối) tính tình thân thể đều có đề cao hiệu quả. Sinh vật cấu tạo khóa thì lại cho bọn họ làm rất hoàn toàn thân thể khai sáng.
 
 	Nhưng Trương Tĩnh dường như căn bản không biết Thiên Dạ đã không phải là cái gì cũng không hiểu hài tử, không kiêng kị mà chậm rãi xoay người, tuyết trắng chân dài kéo dài thẳng tắp, liền địa phương không nên lộ đều sắp muốn lộ ra rồi.
 
 	Thiên Dạ nho nhỏ tâm phảng phất bị búa tạ đập một cái, nhất thời cảm giác con mắt có chút hoa mắt, đầu cũng có chút mê muội, tựa hồ toàn bộ thế giới đều trở nên có chút không giống. Thế nhưng biến hóa rốt cuộc là thế giới đây, vẫn là tâm tình của hắn?
 
 	"Tiểu Thiên Dạ, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Trương Tĩnh mang theo lười biếng mùi vị đang hỏi.
 
 	Thiên Dạ không dám nhìn thêm nàng, vội vàng đem trong tu luyện gặp phải vấn đề nói rồi. Hắn không thể xác nhận, trong quá trình tu luyện những kia thêm vào thống khổ, cùng nguyên lực vận chuyển lúc vướng víu cảm giác phải hay không bình thường phản ứng.
 
 	Trương Tĩnh thoáng chăm chú một chút, hướng về Thiên Dạ vẫy vẫy tay, nói: "Đứng gần chút."