Một vòng dày đặc mưa đạn quá khứ, bên trong vùng rừng rậm bay lên một đạo nồng nặc như thực chất ma khí, dĩ nhiên đem sương mù mạnh mẽ xông ra, hiện ra một cái cõng lấy siêu trường súng ngắm bóng người.
  
  	"Là ngươi? !" Hai người đồng thời mở miệng, tuy rằng dùng không giống ngôn ngữ, thế nhưng không chút nào gây trở ngại lý giải ý tứ lẫn nhau, còn có tâm tình.
  
  	Thiên Dạ sắp sửa đột phá mừng rỡ trong nháy mắt bị phá hỏng đến sạch sành sanh, mà Ayden trên mặt cái kia xoắn xuýt vẻ mặt thống khổ đồng dạng bại lộ hắn giờ khắc này phiền muộn cực kỳ tâm tình.
  
  	Qua lại liên tục mấy ngày không ngủ không ngớt nhiều lần triền chiến, sớm đã đem lấy lẫn nhau làm đối thủ chiến đấu đã biến thành một hồi không nhìn thấy phần cuối dằn vặt.
  
  	Mê Vụ Sâm Lâm vô cùng bao la, Thiên Dạ tiện tay tuyển cái này phòng khu, cùng lần trước hai người triền chiến khu vực khá là khoảng cách. Nhưng là không nghĩ tới, lại ở đây gặp phải Ayden.
  
  	Ayden tay phải nhấc theo thanh đoản đao, toàn bộ trên cánh tay trái màu đen ma khí lượn lờ không tiêu tan, nhìn rất giống một mặt hình bầu dục tấm khiên. Trước ngực hắn lại có hai nơi rõ ràng vết đạn, nhưng cũng không có xuyên thủng giáp trụ.
  
  	Hiển nhiên Ayden bị đánh lén sau, vội vàng khởi động phòng ngự vẫn là chặn lại rồi huyết tinh Mạn Đà La cùng huyễn chi mạn thù sa hoa công kích, hơn nữa còn chuẩn bị dùng cận chiến phản kích đối thủ.
  
  	Ma duệ thân thể gầy yếu là tương đối với những khác mấy cái hắc ám chủng tộc mà nói, cũng không mang ý nghĩa Nhân tộc liền có thể chiếm được cận chiến tiện nghi. Bởi các loại quỷ dị cường hãn năng lực tồn tại, rất nhiều ma duệ cận chiến đấu lực cũng tương đương mạnh mẽ, không hơn Nhân tộc bí truyền chiến kỹ cho hắc ám cường giả mang đi phiền phức. Ma duệ danh môn thâm ảm chi uyên tức là một người trong đó, bọn họ chủ thiên phú bên trong mạnh mẽ ăn mòn lực ở trên chiến trường lệnh vô số đối thủ đau đầu, có lúc một cái ma khí phun quá khứ, sẽ đẩy ngã liên miên kẻ địch. Mà Nhân tộc chiến tướng tu luyện được một ít thuộc tính đặc biệt nguyên lực hiệu quả, thì lại có thể bị suy yếu.
  
  	Ayden ở thâm ảm chi uyên cùng vĩnh dạ hội nghị bên trong đều có một vị trí, dựa vào cũng không chỉ là ưu tú huyết thống cùng từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, hắn cận chiến đánh xa chiến kỹ đều đồng dạng xuất sắc.
  
  	Lần này bị tập kích khoảng cách có chút gần, đã không ở trùng thư tốt nhất tầm bắn trong phạm vi, nếu đối phương một vòng tập xạ đều không thể nổ ra hắn phòng ngự, Ayden cũng không chuẩn bị quanh co khúc khuỷu phản kích, trực tiếp liền định dùng cận chiến giải quyết kẻ địch.
  
  	Này một lựa chọn trên lý thuyết lại chính xác bất quá, trong thực tế, Ayden cũng như vậy giết ngược lại hai, ba chi Nhân tộc chiến tướng tạo thành chiến đội, duy nhất vấn đề chính là ở hắn lần này gặp phải chính là Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào Ayden trên đao, Ayden sắc mặt thì lại biến đổi lại biến, cái kia thanh đoản đao thật giống bỗng nhiên trở nên cực kỳ phỏng tay.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, hay là Ayden cận chiến lực không phải sở đoản, nhưng ở trọng giáp trọng kiếm Thiên Dạ trước mặt, vậy còn thật chính là rất mục nát sở đoản. Hai người cũng chỉ có một lần chân chính ý nghĩa trên cận chiến, lúc đó mới vừa giao thủ một cái, Ayden suýt chút nữa bị đông nhạc cả người lẫn đao chém thành hai khúc. Từ đó về sau, Ayden liền đánh chết cũng không chịu tới gần Thiên Dạ cận chiến phạm vi.
  
  	Mà hiện tại khoảng cách của song phương, tựa hồ có hơi lúng túng.
  
  	Hai người bốn mắt đối lập, trong lúc nhất thời ai cũng không có động trước.
  
  	Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên khẽ động, này vẫn là hắn lần thứ nhất ở toàn coi cự khoảng cách trên, chính diện thấy rõ Ayden dáng dấp. Phản ứng đầu tiên là Lý gia tấm kia tình báo vẽ bản đồ độ chuẩn xác ngược lại có bảy, tám phân, lập tức cảm giác đã từng quen biết lần thứ hai nổi lên, Thiên Dạ luôn cảm giác mình ở nơi nào gặp cái này ma duệ.
  
  	Ayden quyết định thật nhanh, quay đầu liền đi. Thiên Dạ tự nhiên không chịu dễ dàng buông tha cái này đại địch, một đường điên cuồng đuổi theo.
  
  	Thời gian tựa hồ lại trở về mấy ngày trước, hai người lần thứ hai bắt đầu không ngừng nghỉ triền chiến.
  
  	Hay là thế lực ngang nhau chiến đấu là tốt nhất đá mài dao, song phương đều phát hiện đối thủ càng thêm khó chơi, lần này mỗi một tiếp chiến đều hung hiểm cực kỳ, hơi có đi sai bước nhầm sẽ sâu một vết thương.
  
  	Ayden cận chiến tuy rằng ở Thiên Dạ trước mặt vẫn là không còn sức đánh trả chút nào, nhưng đã có thể miễn cưỡng chống đối hai lần, không lại tượng lần đầu như vậy vừa đối mặt suýt chút nữa bị chém giết. Chỉ điểm ấy sai biệt liền cho hắn tranh thủ đến xê dịch chỗ trống, có thể từ cận chiến phạm vi thoát thân.
  
  	Thế nhưng đồng dạng, Ayden ẩn nấp tiềm hành cũng không lại tượng quá khứ như vậy hữu hiệu, rất khó bảo toàn nắm Ám Ảnh Chi Ca uy lực lớn nhất xạ kích khoảng cách, nhiều lần còn không bóp cò súng liền bị Thiên Dạ phát hiện, đón lấy chính là như mưa giông gió bão phản kích, từ thợ săn trong nháy mắt biến thành con mồi.
  
  	Như thế lại mấy ngày quá khứ, Thiên Dạ lần thứ hai cảm giác được thân thể cùng tinh thần mệt nhọc, khí tức cũng có chút phù phiếm. Dùng đại thụ thụ dịch bổ sung nguyên lực, hay là muốn dựa vào diệu thiên luyện hóa, bằng không hấp thu suất liền sẽ giảm mạnh.
  
  	Nhưng hiện tại tại mọi thời khắc đều sẽ bạo phát chiến đấu, na ra mấy phút vận công là xa xỉ cực kỳ hành vi, còn muốn mạo nguy hiểm rất lớn.
  
  	Thiên Dạ đang định nghỉ ngơi một chút, đột nhiên quay đầu, ở cách đó không xa lại nhìn thấy Ayden.
  
  	Cái này cũng là hai người chiến đấu mài giũa đi ra tác dụng phụ, hiện ở giữa bọn họ khoảng cách an toàn càng ngày càng ngắn, thường thường phát hiện lẫn nhau, cùng giải quyết  phát hiện đó là một cái cũng không lợi cận chiến lại không thích hợp đánh lén vị trí.
  
  	Đối với Thiên Dạ tới nói, song sinh hoa nếu như không hợp nhất, liền phá không được Ayden phòng ngự, có thể song thương dung hợp thời gian, đầy đủ Ayden thoát khỏi khóa chặt. Còn đối với Ayden tới nói, hắn đoản thương đúng là uy lực đầy đủ, nhưng nếu một thương bị thương Thiên Dạ không đủ nặng, liền muốn đối mặt phảng phất có thể cắt ra núi cao trọng kiếm.
  
  	Lần này ngẫu nhiên gặp đã là như thế. Thiên Dạ cầm trong tay một khối thịt khô, đây là quân đế quốc phương tiêu chuẩn dã chiến quân lương. Mà Ayden trong tay nhưng là một bình thuốc, mới vừa hướng về trên vết thương thoa một nửa. Vị kia ma duệ danh môn chi ngoại hình so với Thiên Dạ càng chật vật, một đôi ô thanh vành mắt đen, hai gò má đều ao hãm xuống, trên người còn có thật mấy vết thương không có hợp lại, như trước đang hướng ra bên ngoài thấm dòng máu.
  
  	Hai người không có lập tức động thủ, mà là yên lặng đối lập.
  
  	Phù một tiếng, Thiên Dạ phun ra trong miệng bã thịt, Ayden thì lại đem còn lại dược toàn ngã vào trên vết thương, nắm chặt rồi bên hông đoản thương.
  
  	Đại chiến nhiều lần, Thiên Dạ đối với cái này đoản thương đề phòng còn muốn vượt quá này thanh tạo hình khuếch đại súng ngắm. Mà ở trong mắt Ayden, ngoại trừ vũ khí ở ngoài, hắn đều là từ Thiên Dạ bản trên thân thể người cảm giác được một loại không gì sánh được nguy hiểm, phảng phất Thiên Dạ trong cơ thể có một con ngủ đông Hoang Cổ hung thú.
  
  	Thiên Dạ cũng ý thức được khoảng cách an toàn đang không ngừng rút ngắn, chuyện này ý nghĩa là mỗi một lần tiếp chiến đều được đi ở bên bờ tử vong, hai người tranh tài không chỉ là chiến lược chiến thuật cùng chiến kỹ, ở mức độ rất lớn còn có may mắn. Mà ở trên chiến trường, tối không đáng tin chính là vận may.
  
  	Hắn do dự một chút, có phải là đơn giản vận dụng nguyên sơ chi thương, một lần giết chết cái này đại địch. Nhưng là Ayden thể hiện ra năng lực tầng tầng lớp lớp, đặc biệt trong nháy mắt thoát khỏi khóa chặt, cùng với bạo phát tốc độ gần như dịch chuyển thoát ly năng lực, Thiên Dạ cũng không chắc chắn nhất định có thể bắn trúng Ayden. Mà nếu như nguyên sơ chi thương không trúng, vậy thì đến phiên Thiên Dạ mặc người xâu xé.
  
  	Song phương các có sự kiêng dè, một lát sau, ăn ý chậm rãi lui về phía sau, từng người biến mất ở trong sương mù dày đặc. Nếu không chắc chắn, vậy thì lại mở ra một ván, xem xem ai có thể chiếm được tiên cơ, biến thành thợ săn.
  
  	Trong lúc vô tình, hai người phương thức chiến đấu có thay đổi, không lại tùy tiện lấy sinh tử tương bính, mà là càng nhiều kiên trì, không ngừng thăm dò đọ sức, một đòn không trúng tức khắc trốn xa.
  
  	Song phương chiến kỹ cũng ở thời khắc sống còn không ngừng mài giũa, hiện tại một phương chỉ cần hơi có động tĩnh, một phương khác liền có thể chớp mắt phát giác ý đồ của đối phương, do đó tương ứng phản chế.
  
  	Bọn họ liền như cao bằng minh kỳ thủ, liên tục nhiều lần thăm dò, nhưng thủy chung không ra sát chiêu. Bởi vì không tìm được cơ hội, đồng thời cũng không cho đối phương cơ hội đào vận binh vương
  
  	. Kết quả cuối cùng, chính là đánh tới kiệt sức Thời, trái lại đều không làm sao bị thương.
  
  	Hay là liền ngay cả chính bọn hắn đều không có cảm thấy được, như vậy chiến đấu kết quả, để bọn họ chiến kỹ tăng nhanh như gió, đã miễn cưỡng có thể được xưng là là nghệ thuật.
  
  	Ngàn đêm đã dần dần có ý nghĩ, muốn tiêu diệt Ayden, chỉ có trả giá đầy đủ đánh đổi gần người, sau đó dùng tịch diệt trảm một chiêu kiếm chắc chắn. Nhưng mà cái này đánh đổi tất nhiên sẽ là trọng thương. Bất quá Ayden cũng không phải gỗ, đá, căn bản không cho Thiên Dạ cơ hội như vậy.
  
  	Lùi đi không lâu sau, Thiên Dạ liền lại hết tốc lực sát hướng về chiến trường. Lần này hắn không chút nào che giấu hơi thở của chính mình, đối lập có súng ngắm Ayden tới nói, quả thực chính là một cái hoạt bia. Thiên Dạ tin tưởng, Ayden tuyệt đối từ chối không được hấp dẫn như vậy.
  
  	Đây quả thật là là cái rất lớn mê hoặc, Ayden trong lòng giãy dụa luôn mãi, rốt cục quyết định động thủ. Hắn biết rõ đây là một cái bẫy, nhưng vẫn cứ tiến đến xâm nhập quá sâu, cũng không có dự định liền vào lần này giết chết Thiên Dạ, chỉ cần trọng thương đối phương liền có thể, để tình thế hướng mình này phương thoáng nghiêng.
  
  	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Ayden trong lòng biết, chiến đấu thiên bình đã bắt đầu từ từ thất hành, hắn chính trở nên càng ngày càng bị động, sau khi bị thương thì càng là như vậy. Mà Thiên Dạ không riêng thân thể phòng ngự mạnh đến nỗi không thể tả, thương thế tốc độ khôi phục cũng nhanh đến mức khó mà tin nổi. Còn tiếp tục như vậy, hắn hoặc là chịu thua lui ra chiến trường, hoặc là trở thành lấy máu chiến thuật người thất bại.
  
  	Theo lanh lảnh tiếng súng vang lên, Thiên Dạ bên cạnh người đột nhiên bốc lên huyết hoa, cả người đều bị uy lựcđạn nổ đến lướt ngang 1 mét. Nhưng mà Thiên Dạ cũng không giống dĩ vãng như vậy tăng tốc xông tới, cũng không có rút ra đông nhạc, song sinh tiêu vào trong tay hắn xuất hiện, song thương hợp nhất.
  
  	Một mảnh trong trẻo sóng nước ở Thiên Dạ trong lòng bàn tay xuất hiện, mơ hồ có hoa đóa lúc chìm lúc nổi, tư thái xinh đẹp, phảng phất sắp nở rộ.
  
  	Ayden bỗng nhiên bay lên không cách nào hình dung cảm giác nguy hiểm, trong mắt hoàn toàn không có song sinh hoa hợp nhất mỹ lệ ảo giác, giờ khắc này hắn cực kỳ thấy rõ Thiên Dạ trên người vẫn làm hắn giới sợ đạo kia khí tức, chính hóa thành một đầu Hoang Cổ hung thú từ từ thức tỉnh.
  
  	Hắn không lo nổi cái khác, một tiếng tiếng rít, quay đầu liền chạy. Toàn lực bạo phát bên dưới, Ayden tốc độ tăng đến cực hạn, chớp mắt ngàn mét, cái kia đã không phải ở chạy trốn, mà là phi hành, cuồn cuộn ma khí vẽ ra một đạo mang theo đường vòng cung hữu hình quỹ tích.
  
  	Một ánh hào quang chẳng biết lúc nào vô thanh vô tức bám vào đến vĩ tích trên, ven đường bất luận cái gì, đại thụ, cơ chất, sương mù, đều không thể ngăn cản nó mảy may, con đường đi tới trên, bất luận là đồ vật gì đều không phải cản trở, lại như một phần phân rút ngắn ma khí giống như, lặng yên biến mất.
  
  	Hào quang rất nhanh nuốt chửng ma khí lôi ra vĩ tích, lúc này Ayden chạy trốn bóng người đột nhiên phát sinh một điểm nho nhỏ sai lệch, liền ánh sáng cùng Ayden sượt qua người, phía trước một gốc cây đại thụ thân cây lặng yên không một tiếng động xuất hiện một cái chỗ trống.
  
  	Nhưng mà Ayden cũng chưa hề hoàn toàn tránh được công kích, cánh tay hắn trên giáp bảo vệ bỗng nhiên dập tắt, tảng lớn cơ thể biến thành màu đen, lại chuyển thành xám trắng, đảo mắt bay ra. Cánh tay lại bị tước mất một tầng huyết nhục, liền xương đều đi tới một nửa.
  
  	Ayden kêu to một tiếng, ma khí lần thứ hai bạo phát, hóa thành từng chiếc sợi tơ, hướng về phía trước vọt tới, tạo thành một cái lục lăng hình đường nối. Kỳ lạ chính là cái lối đi này căn bản không nhìn phía trước đại thụ thân cây cùng cành cây, phảng phất xuất hiện ở một cái hoàn toàn khác nhau trong không gian. Mà Ayden bước vào miệng đường hầm chớp mắt, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp đôi, chớp mắt đi xa.
  
  	Chờ Thiên Dạ lúc chạy đến, chỉ nhìn thấy mấy cái vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan ma khí.
  
  	"Ma vực xuyên toa! Đáng chết!" Thiên Dạ hận hận dừng bước lại.