Chương 84: Trao đổi ân tình
 
 	Đang suy tư, Thiên Dạ thu hồi đao hút máu, thật nhanh ở Ma Duệ bá tước trên người kiểm tra một lần, cuối cùng lấy xuống một tương tự với gia tộc huy chương loại hình đồ vật. Hắn quét mắt qua một cái, huy chương mặt trên hội một mảnh u ám đầm lầy, trung ương sinh trưởng một cây cổ thụ kỳ dị.
 
 	Thiên Dạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua hình vẽ này, bất quá Ma Duệ từ trước đến giờ thần bí, ngoại trừ thục làm người biết cái kia mấy đại danh môn, rất nhiều gia tộc đều ẩn sâu truyền thống lãnh địa cực nhỏ tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Hắn đối với những khác chiến lợi phẩm đều không có hứng thú, chỉ là đem khối này huy chương thu hồi.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên có cảm ứng, đưa tay nắm chặt Đông Nhạc, thuận lợi chút ở Ma Duệ bá tước nguyên lực lô trên, kể cả chu vi huyết nhục đồng thời nổ thành nát tan, lại cũng nhìn không ra tinh huyết trôi đi dấu vết.
 
 	Tiếp theo Thiên Dạ nhận ra nhanh chóng mà đến hai đạo khí tức phân biệt là Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan, thoáng thở phào nhẹ nhõm, đem vốn là đã thu lại khí tức huyết khí toàn bộ ép vào Huyết Hạch, sau đó vận chuyển Thái Huyền binh phạt quyết, rất nhanh nồng nặc Lê Minh nguyên lực giội rửa quá toàn thân huyết mạch.
 
 	Trong nháy mắt, Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan liền xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, hai người nhìn thấy ngã trên mặt đất Ma Duệ bá tước thi thể, trên mặt có vẻ kinh ngạc. Bọn họ đều là võ đạo thiên tài, nhìn chung quanh chu vi trên phế tích lưu lại tranh đấu dấu vết xong, liền đem chiến đấu mới vừa rồi tình huống đoán được hơn nửa.
 
 	Triệu Quân Độ lần thứ hai trở nên vẻ mặt nhàn nhạt, chỉ hướng về Thiên Dạ gật gật đầu. Lý Cuồng Lan nhưng là từ trên xuống dưới đánh giá Thiên Dạ, ánh mắt càng ngày càng là sắc bén, dần dần lộ ra màu xanh nước biển, chiến ý lạnh lẽo đến không hề che giấu chút nào.
 
 	Triệu Quân Độ sắc mặt chuyển lạnh, ngang qua một bước, che ở Thiên Dạ trước người, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lý Cuồng Lan cười cợt, nói: "Cái tên này thiếu nợ ta hai ơn huệ, tương lai đến theo ta làm một hồi quyết chiến sinh tử. Bổn công tử trưởng thành con đường bên trong, thiếu không được như vậy đá mài dao. Vốn tưởng rằng còn muốn chờ hắn mấy năm, nhưng có vẻ hắn hiện tại liền có thể cho ta không nhỏ kinh hỉ, để ta không nhịn được muốn thử một lần."
 
 	Triệu Quân Độ lạnh lùng nói: "Nếu Cuồng Lan công tử muốn chính là đá mài dao, ngươi xem ta làm sao?"
 
 	"Không ra sao." Lý Cuồng Lan không chút khách khí trả lời, "Cùng ngươi đánh, với bổn công tử võ đạo một đường không cái gì trợ giúp."
 
 	Triệu Quân Độ cau mày, tuy nhiên thừa nhận Lý Cuồng Lan lời ấy nói có đạo lý. Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan võ đạo kỳ thực khá là gần gũi, đều là đi chiến kỹ êm dịu, chú ý nguyên lực khống chế đường lối. Chỉ là Triệu Quân Độ càng thêm chính trực thuần túy, mà Lý Cuồng Lan thì lại theo đuổi lực sát thương. Thiên Dạ cùng hai người bọn họ nhưng là hoàn toàn khác nhau, quyết chí tiến lên, lấy lực phá cục, hiển nhiên càng có rèn luyện tác dụng.
 
 	Lúc này Thiên Dạ nói: "Ta xác thực nợ hắn hai ơn huệ, trận này quyết chiến sinh tử, ta sẽ không trốn tránh."
 
 	Triệu Quân Độ khoát tay chặn lại, hiếm thấy đối với Thiên Dạ hiện ra vẻ giận dữ, "Ngươi câm miệng!" Sau đó hắn nhìn Lý Cuồng Lan, nói từng chữ từng câu: "Hai ơn huệ này, coi như ta nợ ngươi, quyết chiến thủ tiêu."
 
 	"Chờ một chút. . ." Thiên Dạ vừa định biểu thị dị nghị, dưới chân bỗng nhiên bốc lên một đoàn khói tím, trong lúc nhất thời toàn thân ràng buộc, liền thoại đều không nói ra được. Thiên Dạ tránh một tránh, biển rộng thuỷ triều bốc lên một cơn sóng, đám khói tím kia không khỏi có chút lay động, nhưng lập tức màu sắc chuyển thâm, hóa thành mênh mông thanh ý, đem hắn trấn đến cũng lại không thể động đậy.
 
 	Lý Cuồng Lan tựa như cười mà không phải cười mà nhìn tình cảnh này, thản nhiên nói: "Triệu Tứ công tử hai ơn huệ, này giá trị nhưng lớn rồi."
 
 	"Vậy thì cứ quyết định như thế đi." Triệu Quân Độ nói.
 
 	Lý Cuồng Lan sửa lại một chút vi loạn tóc mai, lười biếng nói: "Ngươi hai ơn huệ quá nặng, ta cũng dùng không được, có thể một lại có chút chịu thiệt. Ngươi nếu như thật muốn thế hắn gánh lấy chuyện này, vậy thì lại thêm một điều kiện."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Nói đến, ta biết Thiên Dạ, hay là bởi vì Tống Tử Ninh. Nếu như hắn cũng nợ ta một món nợ ân tình, như vậy này điều kiện trao đổi liền xong rồi."
 
 	"Tống Tử Ninh?" Triệu Quân Độ híp híp mắt, trên người hàn ý bỗng nhiên nặng mấy phần, gật đầu nói: "Có thể."
 
 	"Hắn sẽ đáp ứng?" Lý Cuồng Lan nghe Triệu Quân Độ nên được thẳng thắn, không nhịn được có mấy phần hiếu kỳ. Ở hắn được tin tức bên trong, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh là bạn tốt, nhưng Triệu phiệt cùng tống phiệt từ trước đến giờ không có giao tình gì, nếu như nghe đồn không sai, Triệu gia vị này kinh tài tuyệt diễm Tứ công tử còn giống như không thế nào để ý vị kia phong lưu phóng khoáng Thất thiếu. Như vậy Triệu Quân Độ muốn dùng cái gì đánh đổi đi thuyết phục Tống Tử Ninh đây?
 
 	Triệu Quân Độ lạnh lùng nói: "Không do hắn quyết định."
 
 	Lý Cuồng Lan khóe mắt giật một cái, trầm ngâm nói: "Cũng tốt. . ."
 
 	Đứng ngây ra một bên Thiên Dạ rốt cục không nhịn được, sức mạnh của đại dương phát động, nổ vang sóng lớn trong tiếng, cùng Bát Phương Phong Trấn đồng thời phá nát. Vừa thoát khỏi trói buộc, Thiên Dạ liền gọi nói: "Không được!"
 
 	Thấy Thiên Dạ lại có thể tránh thoát Triệu Quân Độ Bát Phương Phong Trấn, mặc dù là hai đại lĩnh vực cùng phá nát, Lý Cuồng Lan trong mắt cũng lần thứ hai né qua kinh ngạc. Nhìn thấy Thiên Dạ phản ứng mãnh liệt như thế, Lý Cuồng Lan ánh mắt lấp loé, bỗng nhiên đối với Triệu Quân Độ nói: "Vậy thì quyết định như thế."
 
 	Triệu Quân Độ lập tức nói: "Có thể." Hắn nói chuyện đưa tay xoa xoa Thiên Dạ đầu, này nhìn như động viên động tác bên trong nhưng mang theo sức mạnh cực kỳ bá đạo, lần thứ hai đem Thiên Dạ âm thanh chặn lại trở lại.
 
 	Vào giờ phút này, ở đế quốc đại doanh bên trong, Tống Tử Ninh một mặt nghiêm túc, đang chuẩn bị đem Huyền Ngân Quỷ Diện mặt nạ mang theo, bỗng nhiên liên tục đánh vài cái hắt xì, phong phạm cao thủ nhất thời quét đi sạch sành sanh. Hắn vô cùng ngạc nhiên, không nhịn được văng tục: "Mụ nội nó, ai ở tính toán thiếu gia ta!"
 
 	Đống đổ nát sâu xa, Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan mỗi người có tâm tư riêng, liền như thế đem việc này định ra, hoàn toàn không thấy Thiên Dạ phản đối. Sau đó đạt thành giao dịch hai người nhìn lẫn nhau, nhìn lại một chút đầy mặt phiền muộn Thiên Dạ, nhất thời trầm mặc.
 
 	Thiên Dạ cũng không nói lời nào, hắn bao nhiêu hiểu rõ Triệu Quân Độ tính tình, biết hiện đang nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể quay đầu lại đi tìm Lý Cuồng Lan lén lút giải quyết.
 
 	Triệu Quân Độ đầu tiên đánh vỡ trầm mặc, hỏi: "Thiên Dạ, cái kia Ma Duệ bá tước là ngươi giết chết?"
 
 	Thiên Dạ đã sớm nghĩ kỹ đáp án, thản nhiên nói: "Vâng. Nơi này địa hình chật hẹp, hắn cùng ta gần người triền đấu, tự nhiên không kết quả tốt."
 
 	Lời giải thích này vô cùng hợp lý, cũng cùng Triệu Quân Độ Lý Cuồng Lan mới vừa hạ xuống thì nhìn thấy chu vi chiến đấu dấu vết ăn khớp với nhau. Ma Duệ đa số không phải lực lượng hình, tuy rằng cùng cái khác chủng tộc hắc ám như thế, cường độ thân thể phổ biến cao hơn đồng cấp Nhân tộc, nhưng chênh lệch cũng có hạn, bọn họ chủ yếu mạnh mẽ ở các loại kỳ lạ thiên phú dị năng trên.
 
 	Mà Thiên Dạ sức mạnh cùng võ đạo, trong thời gian ngắn bạo phát cực kỳ đáng sợ, càng là nhỏ hẹp không cách nào xê dịch không gian, tập trung đả kích lực càng mạnh. Cái kia Ma Duệ bá tước hãm ở hoàn cảnh này bên trong, còn không nghĩ ra biện pháp đúng lúc thoát thân, không xui xẻo mới là lạ.
 
 	"Ngươi có phát hiện hay không phụ cận có kẻ địch lợi hại qua lại?" Lý Cuồng Lan hỏi. Hắn vẫn cứ đối với đạo kia ám kim quang mang canh cánh trong lòng.
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta bị vây công trước, phụ cận nên còn có một hắc ám bá tước, nhưng sau đó vẫn không xuất hiện." Điều này hiển nhiên không phải Lý Cuồng Lan muốn đáp án.
 
 	Triệu Quân Độ quả đoán nói: "Mặc kệ nhiều như vậy, chúng ta hiếm thấy đụng vào nhau, đón lấy liền cộng đồng hành động đi."
 
 	Lý Cuồng Lan cười cười, ở trên vách tường sử dụng kiếm khí họa ra cái pháo đài lầu chính thảo đồ, "Pháo đài lầu chính ở đây, chúng ta hướng về phía bên phải mở ra một con đường, là có thể từ nơi này tiến vào."
 
 	Triệu Quân Độ trong miệng "Chúng ta" hiển nhiên không bao gồm Lý Cuồng Lan, hắn nhìn mỉm cười thanh niên mặc áo lam, cũng không lãng phí thời gian cùng miệng lưỡi, ngầm thừa nhận việc này, đầu ngón tay tử khí lấp lóe, giơ tay ở thảo đồ trên vẽ ra con đường, nói: "Cũng được, mỗi người tìm tòi một con đường, kề vai sát cánh, một khi gặp phải cường địch, hai người khác có thể lập tức bọc đánh trợ giúp."
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn, gật đầu nói: "Chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất giết tới tầng cao nhất, nơi đó có cái hầu tước, lúc trước chặn lại tàu bay đạn pháo lưới lửa chính là hắn phát ra, bất quá hiện tại hắn cũng nên đã tiêu hao gần đủ rồi. Ba người chúng ta liên thủ, nên có thể ăn đi con cá lớn này. Đi thôi, lại tối nay, nói không chắc công lao bị người khác đoạt."
 
 	Triệu Quân Độ trước tiên, Lý Cuồng Lan ở giữa, Thiên Dạ đoạn hậu, ba người liền lâm thời tạo thành một đội ngũ, lao ra đống đổ nát, hướng về pháo đài lầu chính giết đi.
 
 	Như vậy một nhánh đội ngũ, ở trên chiến trường có thể nói đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, vẻn vẹn đánh một hồi, ba người thì có hiểu ngầm. Một khi tiếp chiến, Triệu Quân Độ trực tiếp dùng Bát Phương Phong Trấn khống chế đối thủ, Lý Cuồng Lan tiếp theo sẽ một chiêu kiếm quá khứ. Nếu như thật sự có cường hãn hạng người, đã trúng Lý Cuồng Lan một chiêu kiếm còn có thể không chết, như vậy gần người xong sẽ phát hiện còn có Thiên Dạ Đông Nhạc đang đợi hắn.
 
 	Dù cho Vĩnh Dạ một phương người nhiều hơn nữa, thậm chí là Guard bá tước mang đội, đều chỉ có thể bị tàn sát. Ba người một đường như bẻ cành khô, thẳng tới pháo đài tầng cao nhất. Ở cuối cùng một đạo cầu thang trước, rốt cục gặp phải đối thủ.
 
 	Đó là một cái vóc người cao gầy Huyết tộc ông lão, trắng như tuyết tóc không có một cái tạp sắc, mặt đặc biệt vuông và dài, đường viền như đao khắc rất có điêu khắc cảm, khiến người ta một chút liền có thể nhớ kỹ. Áo sơ mi của hắn ngực phùng kiểu cũ nhăn nhúm, màu đen nơ trên thêu một nho nhỏ Z tự.
 
 	Hắn đứng tầng cao nhất phòng khách trước cửa, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, một điểm không giống sắp nghênh đón quyết chiến sinh tử, cũng thoáng như ở ân cần hoan nghênh đám bạn già.
 
 	Nhìn thấy cái này Huyết tộc, Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan đồng thời biến sắc, Lý Cuồng Lan chậm rãi nắm chặt Hàn Nguyệt Lung Sa, nói: "Julio."
 
 	Julio lộ ra nụ cười mỉm, ôn hòa nói: "Rất cao hứng vào lúc này, nơi này, còn có thể có chưa bao giờ gặp gỡ đối thủ nhớ tới ta, đây là đối với ta to lớn nhất tôn trọng. Nha, hay là ta nói sai, khả năng ta và các ngươi trong đó một vị tiên sinh gặp cũng không nhất định."
 
 	Nói lời nói này thời điểm, Julio ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên người, đăm chiêu. Bất quá hắn thật giống cũng không có nhớ lại cái gì, liền lắc đầu một cái, tự giễu nói: "Xem ra ta là cần về Huyết Trì an nghỉ một quãng thời gian, hiện tại liền ký ức đều ở biến kém."
 
 	Lý Cuồng Lan cười lạnh nói: "Huyết Trì liền không có cần thiết, ta xem ngươi vẫn là về dòng sông máu tươi tốt hơn."
 
 	Julio chăm chú suy tư, sau đó gật gật đầu, nói: "Đây quả thật là là cái ý đồ không tồi."
 
 	Triệu Quân Độ lúc này nói: "Ngươi đang trì hoãn thời gian? Này không có ý nghĩa."
 
 	Julio nở nụ cười, "Kéo dài thời gian? Ta tuổi trẻ người bạn nhỏ, không, cái kia xác thực không có ý nghĩa. Bất luận Vô Quang Quân Vương vẫn là Loksa đốc quân, đều sẽ không tới cứu chúng ta. Từ các ngươi mạnh nhất Thiên Vương tham chiến, mà Nữ Vương Bóng Đêm nhưng chưa từng xuất hiện bắt đầu từ giờ khắc đó, tất cả mọi người trong doanh trại này, liền đều bị từ bỏ."
 
 	Triệu Quân Độ cau mày, nói: "Vậy ngươi tại sao không rời đi? Hiện tại đi, chúng ta không ngăn cản ngươi."
 
 	Lý Cuồng Lan ở bên cạnh hiếm thấy không có phản đối. Bọn họ đều rất rõ ràng, trong huyết tộc hầu tước là một chuyện, Hầu Tước Sức Mạnh là một chuyện khác, mà Hầu Tước Sức Mạnh bên trong Julio cùng Na Na lại là một chuyện.
 
 	Cho dù Julio ở phòng ngự đối không bên trong đã tiêu hao lượng lớn huyết khí, nhưng trước khi chết liều mạng, chí ít có thể kéo trong ba người một cùng nhau lên đường. Mà hiện nay xem, sức chiến đấu yếu nhất trước đây không lâu lại cùng Ma Duệ bá tước giết một hồi Thiên Dạ là có khả năng nhất đối tượng.
 
 	Julio nghe xong, không có vui mừng hoặc là phẫn nộ, trái lại thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Trong cuộc đời đều sẽ gặp gỡ biết rõ kết cục, nhưng vẫn như cũ không thể từ bỏ chiến đấu. Đây là thân là chiến sĩ số mệnh, cũng là thánh huyết chi duệ không cách nào chạy trốn vận mệnh."
 
 	Thiên Dạ cùng hai người liếc nhau một cái, trong lòng biết trận chiến này không thể phòng ngừa. Hơn nữa nghe Julio khẩu khí, hắn là có ở đây chết trận quyết tâm.