Chương 52: Biến cố bắt đầu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-11 12: 00: 01 số lượng từ: 3224
 
 	Dù sao chuyện này đối với Dạ Đồng mà nói kỳ thực không phải chuyện tốt, chí ít mang ý nghĩa tại Hắc Dực Quân Vương trong mắt, Dạ Đồng cũng không tính là hợp lệ nhất người thừa kế.
 
 	Một tên Huyết tộc thiếu nữ không hiểu hỏi: "Dạ Đồng điện hạ nhưng là loài nguyên sinh, chẳng lẽ còn có người huyết mạch so với điện hạ càng thêm thuần khiết?"
 
 	Câu này câu hỏi vừa ra, bên trong đại sảnh nhất thời an tĩnh. Rất nhiều người kỳ thực đều đã nghĩ đến cái vấn đề này, thế nhưng không có ai ngu đến mức sẽ nói ra mà thôi.
 
 	Loài nguyên sinh mang ý nghĩa thức tỉnh chính là Thuỷ Tổ huyết mạch, là gần nhất Andorra huyết thống, liền ngay cả Đại Quân tự mình Sơ Ủng hậu duệ cũng so không hơn loài nguyên sinh. Monroe thị tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong chỉ có Dạ Đồng một cái loài nguyên sinh, mà phóng tầm mắt toàn bộ Huyết tộc, loài nguyên sinh số lượng cũng không quá rải rác mấy người, nhưng là bọn hắn thức tỉnh huyết mạch đều so ra kém xa Dạ Đồng.
 
 	Hắc Dực Quân Vương Andorra cho dù ở mười ba vị nhị đại Thuỷ Tổ trong, sức chiến đấu cũng là gần phía trước. Thế nhưng hiện tại, lại một cái đồng dạng có Andorra huyết mạch huyết duệ xuất hiện. Như thế thứ nhất, Dạ Đồng liền không còn là duy nhất, giá trị cũng bởi vậy có biến hóa tế nhị.
 
 	Dạ Đồng tuy rằng đứng ở phía trước cửa sổ, thế nhưng đã đem phía sau tuổi trẻ Huyết tộc nhóm nghị luận đều thu bên tai bên trong. Nghe đến đó, nàng vốn nên lo âu buồn phiền hoặc là lo lắng tới tương lai của mình, nhưng không biết tại sao, Dạ Đồng mệt mỏi nhưng trong lòng xuất hiện Thiên Dạ bóng người.
 
 	Nàng cười khổ một cái, đem cái trán chống đỡ lên cửa sổ mạn tàu lạnh lẽo kim loại biên giới. Vĩnh Dạ đại lục ngọn lửa chiến tranh đã dẹp loạn, Hắc Lưu thành thật giống cuối cùng cũng không có bị đưa vào mục tiêu công kích, như vậy, hắn, có khỏe không?
 
 	Thuyền bay vượt qua hư không, dần dần bay tới Mộ Quang đại lục. Dạ Đồng nhìn đã chiếm cứ toàn bộ cửa sổ mạn tàu đại lục, tâm tình chậm rãi bình phục, đem cái thân ảnh kia chìm vào đáy lòng.
 
 	Cuối cùng một đoạn lữ trình đặc biệt bình tĩnh, Thiên Dạ không có gặp phải bất kỳ trở ngại nào, thuận lợi đến U Thành.
 
 	Đây là một toà sắt thép phong cách Kiên Thành, tường thành cao tới hai mươi mét, trên mặt tường dĩ nhiên chằng chịt khảm nạm từng khối từng khối dày nặng tấm thép. Tuy rằng sắt thép tại kim loại bên trong cũng không đáng giá, nhưng là xây một tòa sắt thép chi thành cũng coi như là đại thủ bút rồi.
 
 	Xa xa nhìn tới bắt mắt nhất vẫn là Nhân tộc thành phố trái tim: Vĩnh Động Tháp, U Thành nắm giữ ròng rã sáu toà Vĩnh Động Tháp, trong đó năm toà hoàn thành xây lên, cộng đồng bảo vệ xung quanh cao vút trong mây trung ương động lực tháp.
 
 	Ở trên bầu trời thành phố, nổi trôi một chiếc khổng lồ phi thuyền, đầu đuôi có tới gần trăm thước chiều dài, xa xa nhìn tới dường như một toà loại nhỏ lơ lửng giữa trời pháo đài. Chiếc thuyền bay này cũng không hề tại phi hành, nó phía dưới buông thõng mấy đạo to bằng cánh tay xích sắt, nhờ vào đó cố định vị trí.
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, trên thuyền bay chỉ thị lực có thể thấy được chỗ liền có hai môn pháo thuyền, mấy khẩu súng máy cao xạ, cùng với mấy chiếc chỉ vào phương hướng khác nhau trường cự kính viễn vọng. Hắn cho dù nhìn quen Hồng Hạt tổng bộ mũi nhọn quân giới, cũng không khỏi cảm thán U Thành quyết đoán, cư nhiên cố định một chiếc thuyền bay coi là vọng tháp cùng điểm hỏa lực.
 
 	U Thành cửa thành là hơi nước khởi động quỹ đạo cửa kim loại, bây giờ là khai môn thời gian, hai bên cửa thành mỗi người có một nửa không vào thành tường, ngay cả như vậy, trung gian cung xe ngựa người đi đường ra vào thông đạo độ rộng, liền đã vượt qua Hắc Lưu thành cửa thành lớn nhỏ. Khi Thiên Dạ trải qua cửa thành lúc mới phát hiện, môn kia cư nhiên không phải một tầng, mà là do đầy đủ năm tầng cửa kim loại trùng điệp mà thành.
 
 	Trong U Thành nhân khẩu đông đảo, lại là ở vào biên cảnh nơi, nhưng là trong thành nhưng không có cái gì ngọn lửa chiến tranh vết tích, đường phố rộng rãi sạch sẽ, rất nhiều kiến trúc mái nhà cong tân trang đều khá là tinh xảo, lúc nào cũng sẽ có khiến người ta sáng mắt lên hoa mỹ tác phẩm xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ dọc theo đường phố hướng về trung tâm thành phố đi đến, vào mắt kiến trúc dần dần trở nên càng thêm cao lớn hùng vĩ đẹp đẽ, trong đó phục cổ phong cách lầu vũ cũng bắt đầu nhiều, đổ bêtông ra khắc văn kim loại cột nhà hòa lẫn gạch đá bức tường, hiển hiện ra một loại kỳ lạ vẻ đẹp. Hắn nhìn thấy có tới bảy tầng tửu lâu, hơn trăm thước cao công ty tổng bộ, cùng với có thể chứa đựng mấy ngàn người hùng vĩ quảng trường.
 
 	Tiến vào khu trung tâm sau, liền xuất hiện rất nhiều quảng cáo trên mang theo Yến Vân Triệu thị kí hiệu cửa hàng. Bất kể là tửu lâu vẫn là cửa hàng súng, đều có một cái điểm chung, vẻ ngoài rường cột chạm trổ, đồ vật bên trong cực điểm hoa mỹ, cho dù ở này phồn hoa trên đường phố cũng là hạc đứng trong bầy gà.
 
 	Ở trung tâm nội thành đi lại người, y sức phục sức đã rõ ràng không giống. Giống như Thiên Dạ như vậy phong trần mệt mỏi người lữ hành khá là hiếm thấy.
 
 	Thiên Dạ tại quảng trường bên trong đi vòng một vòng, ở trung tâm thành khu vực biên giới tìm một nhà trung đẳng khách sạn vào ở. Giá phòng so với Vĩnh Dạ đại lục lớn nhất thành thị Vị Dương còn cao hơn mấy lần, khiến hắn không khỏi âm thầm líu lưỡi.
 
 	Nhà này khách sạn tuy nhiên tại U Thành chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng các thị nữ ngược lại là mỗi một người đều khá là thanh tú. Thiên Dạ tìm tới gian phòng, để tốt đồ vật, thống khoái mà tắm rửa, sau đó liền đem chính mình ném vào mềm mại trên giường lớn. Trải qua dài dằng dặc lưu vong cùng chiến đấu, nơi này quả thực chính là Đào Nguyên.
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt lại, thiêm thiếp chốc lát, liền từ trên giường nhảy lên, sau đó nhìn nhìn bên trong gian phòng thiết bị, lôi kéo đầu giường buông thõng tua rua một cái dây kéo. Tại khách sạn một đầu khác chuông đồng vui sướng vang lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tiếng gõ cửa phòng, truyền tới một thanh âm êm ái: "Ngài có dặn dò gì?"
 
 	Thiên Dạ mở cửa phòng, đối thị nữ nói: "Cho ta nắm một phần U Thành địa đồ, sau đó lại đưa ba phần cơm nước đi vào."
 
 	Thị nữ thấy rõ Thiên Dạ khuôn mặt, hai mắt sáng ngời, lộ ra nụ cười quyến rũ, "Lập tức vì ngài chuẩn bị! Mặt khác, ngài nếu như muốn đến trong thành dạo chơi lời nói, ta có thể đảm nhiệm hướng đạo."
 
 	Thiên Dạ không có làm dư thừa đáp lại, thị nữ cũng không thất vọng, ném qua một cái vẫn như cũ mềm mại đáng yêu ánh mắt, liền lui ra ngoài. Một lát sau, địa đồ cùng cơm nước đều đưa đến trong phòng, Thiên Dạ ăn uống no đủ, nghiên cứu một hồi địa đồ sau, rốt cuộc tìm được mục tiêu của chuyến này: Kim Hi sòng bạc.
 
 	Giờ khắc này vẫn là buổi chiều, hắn dứt khoát lại ngủ một giấc, bồi dưỡng đủ tinh thần, đem hết thảy trạng thái đều điều chỉnh đến tốt nhất, lúc này mới mang đủ trang bị, rời đi khách sạn.
 
 	Bóng đêm đã giáng lâm U Thành, đường phố đèn đuốc sáng choang, người đi đường không chút nào so với ban ngày giảm bớt.
 
 	Thiên Dạ vội vã hướng về Kim Hi sòng bạc phương hướng đi đến, toà kia sòng bạc gần đến khu trung ương, là ba tầng kiến trúc, bề ngoài tuy rằng xanh vàng rực rỡ, thế nhưng đã có chút cổ xưa vết tích, đèn nê ông đỏ trên cũng có vài đoạn không sáng địa phương.
 
 	Sòng bạc cửa vào theo thường lệ đứng đấy vài tên hắc y tráng hán, ưỡn ngực lồi bụng, tỏa ra không kém nguyên lực khí tức, mặt không thay đổi quét mắt ra ra vào vào người.
 
 	Thiên Dạ theo dòng người đi vào sòng bạc cửa lớn, lập tức có một tên thiếu nữ trẻ tuổi chào đón, mỉm cười chào hỏi: "Có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"
 
 	Thiếu nữ xinh đẹp đáng yêu, bất quá so với hai con đường bên ngoài một tòa khác sòng bạc lớn tiếp khách liền muốn chênh lệch một cấp bậc, cái này cũng là hai toà sòng bạc chênh lệch, mà toà kia tên là Yến Nhạc sòng bạc hậu trường nhưng là Triệu phiệt.
 
 	Thiên Dạ lấy ra mười viên đế quốc kim tệ, đặt ở thiếu nữ trong tay, nói: "Đổi thành thẻ đánh bạc, sau đó mang ta đi chơi Blackjack địa phương."
 
 	Thiếu nữ lộ ra ngọt ngào nụ cười, chốc lát liền đem thẻ đánh bạc thay đổi trở về, sau đó dẫn Thiên Dạ lên lầu hai, tiến vào một gian cỡ trung đẳng phòng đánh bạc. Nơi này có hơn mười tên đổ khách, hoàn cảnh u nhã yên tĩnh, mấy tên thị nữ qua lại đi tới, làm đổ khách phục vụ.
 
 	Mười mai kim tệ vừa vặn để Thiên Dạ đủ tư cách tiến vào gian phòng này phòng đánh bạc, cũng đổi lấy thiếu nữ ngọt ngào mỉm cười. Chẳng qua nếu như muốn đổi được nàng càng thêm quyến rũ dung mạo, cùng với mang theo chút thái độ mập mờ, mười mai kim tệ vẫn còn không đủ, ít nhất phải hai mươi viên mới được. Còn nếu là đổi đủ năm mươi kim tệ thẻ đánh bạc, là có thể lên tới lầu ba, đồng thời đem tên thiếu nữ này mang vào gian phòng.
 
 	Thiên Dạ đối với mấy cái này chơi trò chơi căn bản không hứng thú gì, tới nơi này, chỉ là vì liên hệ cái kia phong nham tâm ngọc thư thu kiện người mà thôi. Hắn nhìn khắp bốn phía, sau đó đi hướng một chỗ bài bàn.
 
 	Blackjack là loại bài trò chơi, đơn giản dễ học.
 
 	Thiên Dạ ngồi vào chiếu bạc một bên, muốn tay bài, tùy ý chơi vài bàn, có thua có thắng. Đến trận thứ bảy thời điểm, hắn tiện tay đem của mình bài ngang lại đây. Đây là một mờ ám, cũng không thu hút. Rất nhiều đổ khách đều có thuộc về mình mờ ám, nhà cái cũng chỉ là tùy ý liếc mắt một cái, liền không còn quan tâm.
 
 	Trong nháy mắt lại là mấy vòng ván bài, đã đến cái thứ hai ván bảy lúc, Thiên Dạ lại như là lơ đãng lấy tay bài ngang lại đây. Nhà cái ánh mắt lần nữa từ Thiên Dạ trên người xẹt qua, tiếp tục như thường lệ thu bài chia bài, ăn vào hoặc là đẩy ra thẻ đánh bạc.
 
 	Cái thứ ba ván bảy, Thiên Dạ lại thả hoành tay bài, sau đó thua mất ván này. Đến thời điểm này, mười mai kim tệ đổi lấy thẻ đánh bạc đã thua mất hơn nửa. Thiên Dạ có vẻ như ảo não đẩy bài đứng dậy, hắn vừa mới rời ghế, liền có không kịp chờ đợi đổ khách tới đón vị trí của hắn.
 
 	Thiên Dạ tại trong phòng đánh bạc quay một vòng, nhìn lên đối trò đánh bạc khác đều không cái gì hứng thú, thế là đi ra ngoài.
 
 	Đúng lúc này, một tia mùi thơm truyền đến, sau đó là một cái nhẹ mềm âm thanh, cách Thiên Dạ bên tai rất gần, "Chúng ta còn có chút đặc biệt trò chơi, ngài có phải không cảm thấy hứng thú?"
 
 	Thiên Dạ đã sớm cảm thấy có người tiếp cận, lúc này mới quay đầu đi, nhìn thấy nói chuyện là một tên hắc y nữ nhân. Dung mạo của nàng chỉ được coi là trên thanh tú, bất quá da thịt như tuyết, đặc biệt là giờ khắc này khẽ cúi đầu, co lại tóc dài dưới lộ ra một đoạn mỡ đông y hệt cổ vai, tại hắc y tôn lên dưới thậm chí có chói mắt cảm giác.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, nói: "Ta chỉ chơi Blackjack."
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi cười đến thập phần mê hoặc, còn đặt tay lên Thiên Dạ cánh tay, trong miệng lại trầm thấp nói: "Chúng ta có ba bộ Blackjack."
 
 	Đây là ước định ám hiệu, Thiên Dạ gật gật đầu, bất động thanh sắc nói: "Được, mang ta đi nhìn nhìn."
 
 	Hắc y nữ nhân lập tức mang theo Thiên Dạ xuyên qua một gian khác phòng đánh bạc, sau đó bước vào một đạo u tĩnh hành lang. Nàng bỗng nhiên dừng bước, tay đè ở trên vách tường, bằng phẳng mặt tường cư nhiên xuất hiện vỗ một cái Ám Môn. Hắc y nữ nhân lôi kéo Thiên Dạ cấp tốc nhanh đi vào, Ám Môn sau là một đạo xoay tròn cầu thang, hướng phía dưới một tầng sau, nàng lại tại một đoạn không có vật gì trên mặt tường đẩy ra vỗ một cái Ám Môn.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ phát hiện mình đứng ở sòng bạc phía sau một cái trong ngõ tối. Hẻm nhỏ không có đèn đường, hai bên đều là tường cao, có lẽ nơi này vốn cũng không phải là thông đạo, mà là hai toà kiến trúc khổng lồ ở giữa kẽ hở. Vào lúc này, trong ngõ tối yên tĩnh u ám, chỉ có từ sòng bạc trong cửa sổ lộ ra ánh đèn, cho nơi này tăng thêm mấy phần ánh sáng.
 
 	"Đi theo ta." Hắc y nữ nhân hướng về Thiên Dạ làm thủ hiệu, ngay khi trước tiên hướng về hẻm nhỏ phần cuối đi đến.
 
 	Thiên Dạ đi theo nàng đi rồi ước chừng mười mấy phút, dọc theo đường đi trải qua đều là chật hẹp đường phố cùng ngõ tối, càng đi càng hẻo lánh, cuối cùng đi tới một toà nhìn qua hoang phế đã lâu hai tầng lầu cũ trước phòng.
 
 	Toà này lầu cũ hết thảy cửa sổ đều tàn tạ không chịu nổi, không có mấy phiến hoàn hảo, bất quá bên trong hẳn là còn có hộ gia đình, cá biệt cửa sổ bên trong vẫn mơ hồ lộ ra lờ mờ quang. Dưới lầu cửa lớn khép hờ, nguyên bản hẳn là rất thâm hậu cửa kim loại trên mọc đầy rỉ sắt.
 
 	Hắc y nữ nhân lui một bước, đứng ở Thiên Dạ bên người, nhẹ nói: "Người ngươi muốn tìm đang ở bên trong, vào đi thôi."
 
 	Thiên Dạ hướng về bên kia liếc mắt nhìn, lầu một hoàn toàn không có ánh đèn, từ trong khe cửa cái gì đều không nhìn thấy. Hắn song đồng nơi sâu xa tránh qua nhàn nhạt hồng mang, sau đó bước ra một bước, đứng ở trước cửa.
 
 	Hắn không có lập tức đẩy cửa, mà là quay đầu lại hỏi: "Chỉ mình ta đi vào sao?"