Chương 78: Nhập đội
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-02 12: 00: 01 số lượng từ: 3189
 
 	Phòng tu luyện này là võ quán đáng giá nhất phòng ở, bây giờ bị Thiên Dạ một quyền đánh sập cả mặt tường, động tĩnh lớn như vậy đã sớm đã kinh động hơn nửa cái võ quán. Bọn hắn lúc này còn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng bất kể là khách nhân tu luyện đau sốc hông, vẫn là trong phòng thiết bị ra trục trặc, đều là phiền toái lớn.
 
 	Vài tên võ quán đệ tử vừa vào cửa, nhất thời ngây người, bọn hắn cư nhiên nhìn thấy hậu hoa viên cảnh sắc, trong lúc nhất thời đều cho là mình xuất hiện ảo giác.
 
 	Này tấm tình cảnh cũng không hay giải thích, Thiên Dạ dứt khoát lấy ra khối nửa thước vuông Hắc Tinh, trực tiếp nhét vào một tên võ quán đệ tử trong tay, nói một tiếng "Đây là bồi thường", liền vội vã rời đi.
 
 	Không có cắt chém quá cả khối nguyên năng Hắc Tinh bồi phòng tu luyện này đầy đủ có thừa, cái kia vài tên đệ tử còn không từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, cũng là quên mất ngăn trở Thiên Dạ rời đi.
 
 	Chỉ bất quá ôm Hắc Tinh đệ tử đột nhiên có chút không rõ, khách nhân trên người thật giống không mang ba lô, lớn như vậy một cái hộp là từ đâu lấy ra? Hắn nhìn nhìn trong lồng ngực đồ vật, lại nhìn nhìn trước mắt cảnh xuân tươi đẹp hậu hoa viên, cảm giác đầu óc có chút chuyển bất động.
 
 	Thẳng đến Thiên Dạ đi xa, một tên nữ đệ tử đột nhiên ồ lên một tiếng, từ trong phế tích lôi ra một tấm dày tấm thép. Tấm thép trung ương phá cái hang lớn, mặt trên còn kề cận một tầng phá thành mảnh nhỏ cao su.
 
 	Nàng nhiều lần nhìn mấy lần, mới nói lắp ra: "Chuyện này. . . Đây là con rối thép hình người? Làm sao sẽ biến thành bộ dáng này?"
 
 	Vài tên đệ tử nhiều lần phân biệt, rốt cuộc xác định tấm này tấm thép chính là dùng để luyện tập cách đấu thuật con rối thép hình người, bất quá cái này bằng phẳng trình độ, không phải nhân lực oanh kích đi ra, cũng giống như bị một đội xe tải nặng nhiều lần đè nát.
 
 	Võ quán các đệ tử nhìn nhìn tấm thép, nhìn lại một chút thiếu một mặt tường phòng tu luyện, luôn cảm thấy hôm nay con mắt của mình có chút không dựa dẫm được.
 
 	Thiên Dạ cũng không nghĩ đến chính mình tiện tay một quyền cư nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng may bứt ra nhanh hơn, nếu không thì thật sự là vô pháp giải thích. Ra việc này sau, Thiên Dạ cũng không có tiếp tục đi dạo phố tâm tình, đi thẳng về quán trọ.
 
 	Khi màn đêm buông xuống lúc, Vương Hữu Nguyên chính một mực cung kính đứng ở một người đàn ông tuổi trung niên trước mặt.
 
 	Người kia khuôn mặt tuấn tú, hai mắt dài nhỏ, hơi có chút từ mi thiện mục hình ảnh. Nhưng mà Vương Hữu Nguyên ở trước mặt hắn, nhưng lại thở mạnh cũng không dám.
 
 	Nam tử trung niên trầm ngâm, dùng đầu ngón tay một chút một chút địa gõ nhẹ mặt bàn, chỉ chốc lát sau mới chậm rãi nói: "Ta Triệu phiệt quy củ to lớn, ngươi cũng là biết rõ."
 
 	Vương Hữu Nguyên vội vàng khom người nói: "Triệu đại nhân, quy củ này nha, tại Triệu gia bên trong đương nhiên muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, nhưng nếu là đã đến bên ngoài, không phải không thể làm chút biến báo."
 
 	Nam tử trung niên chỉ hừ một tiếng, sắc mặt nhàn nhạt.
 
 	Vương Hữu Nguyên đem lưng khom được càng thấp hơn, âm thanh cũng thuận theo thả nhẹ, "Ngài xem, đây chính là Bí Ngân! Tiểu nhân biết, những vật khác cũng là không vào được mắt ngài. Hiện tại thành chủ. . . Sau này còn không đều là. . . Muốn dựa vào ngài?"
 
 	Đàn ông trung niên giương mắt liếc liếc Vương Hữu Nguyên, biểu hiện có một chút buông lỏng.
 
 	Vương Hữu Nguyên thấy vậy, bận bịu tận dụng mọi thời cơ nói: "Đại nhân, gia tộc hiện tại chiến sự chính là lúc khẩn cấp đợi, nộp lên Bí Ngân loại này vật tư chẳng những có thể đồng giá hối đoái kim tệ, quan trọng nhất là có thể ghi công ah! Huống hồ tiểu tử kia giá trị 30 ngàn kim tệ Bí Ngân tùy tùy tiện tiện liền lấy ra rồi, nói không chắc trên tay còn có hàng."
 
 	Nam tử trung niên trầm ngâm không nói, đột nhiên nói: "Người kia là lai lịch gì?"
 
 	"Người xứ khác, lần đầu tiên tới Lê Tân, hơn nữa, không có người bảo đảm."
 
 	Vương Hữu Nguyên lúc đó nói đến đảm bảo, cũng không phải thuận miệng vừa hỏi. Nói như vậy, vạn viên kim tệ trở lên vụ giao dịch lớn, trừ phi song phương là biết gốc biết rễ lâu dài chuyện làm ăn đồng bọn, bằng không đều sẽ từng người mời người bảo đảm. Như loại này lấy hàng đổi hàng, trên thực tế tương đương với hai khoản giao dịch, càng là muốn phòng ngừa hàng hóa phẩm chất gặp sự cố, hoặc là thu được tang vật.
 
 	Mang theo Triệu phiệt bảng hiệu thương hội không phải nói không dám hoặc không thể nhận tang, nhưng loại chuyện kia là không thể phóng tới ở bề ngoài tới làm. Chính quy chuyện làm ăn cùng giao dịch ngầm thủ tục có khác nhau rất lớn, Thiên Dạ nhiều năm tại Vĩnh Dạ đại lục, đối với phương diện này không có một chút nào kinh nghiệm.
 
 	Vương Hữu Nguyên cùng Thiên Dạ hàn huyên hai câu liền nhìn ra hắn không phải hợp pháp bán dạo, nếu chỉ là tiền mặt giao dịch ngược lại cũng thôi, một mực đối phương lấy ra chính là cao độ tinh khiết trạng thái cố định Bí Ngân. Một cái thợ săn trong tay thứ này lai lịch khẳng định bất chính, thế là tại Vương Hữu Nguyên trong mắt, quả thực tương đương với một đống vô chủ của cải.
 
 	Bên kia nam tử trung niên Triệu Hựu Bình sắc mặt giãy giụa chốc lát, rốt cuộc chậm rãi gật gật đầu, nói: "Vậy ngươi đi làm đi, dọn dẹp sạch sẽ một chút, ta sẽ an bài cho ngươi nhân thủ nhìn."
 
 	Vương Hữu Nguyên gương mặt nhất thời cười nở hoa, luôn mồm nói: "Ngài yên tâm, chuyện này tiểu nhân bảo đảm làm được thỏa đáng! Vừa vặn, ta nghe nói Mã Tam Đao cũng đã đến Lê Tân, đây chính là kẻ hung hãn, kẹt ở chiến tướng trước đó rất nhiều năm. Tiểu nhân chắc chắn thuyết phục hắn ra tay, cái này sự kiện liền nắm chắc rồi."
 
 	Triệu Hựu Bình khẽ cau mày, nói: "Mã Tam Đao? Ta nghe nói gia hỏa này ở ngoài thành nuôi một nhóm Mã Phỉ, không phải cái dễ dàng sống chung gia hỏa. Chuyện này khiến hắn lẫn vào đi vào, chỉ sợ sẽ có phiền phức."
 
 	Vương Hữu Nguyên cười nói: "Ta ngược lại thật ra đối này Mã Tam Đao có chút hiểu rõ. Một cái thấy tiền sáng mắt gia hỏa, làm việc cũng vẫn có chút tín dự, chỉ cần cấp đủ tiền, tất cả đều dễ nói chuyện. Mặt khác, hắn tộc chất liền ở chúng ta thương hội bên trong làm việc. Có cái này hai tầng quan hệ tại, còn có thể có vấn đề gì?"
 
 	Triệu Hựu Bình trầm ngâm thời khắc, Vương Hữu Nguyên lại nói: "Cho dù hắn có ý tưởng khác, chờ lần này buôn bán làm xong, đại nhân ngài hơn nửa đã là thành chủ rồi. Đến lúc đó, hắn thành thật thức thời thì cũng thôi đi, như là không phải, vậy thì đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!"
 
 	Triệu Hựu Bình chậm rãi gật đầu, nói: "Được, cứ làm như thế. Ta sẽ điều một trung đội thành vệ quân phối hợp ngươi, để ngừa vạn nhất."
 
 	"Đại nhân ngài liền chờ tin tức đi!" Vương Hữu Nguyên ra thư phòng, liền bước chân đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Trong phòng truyền ra một người phụ nữ cười nhạo thanh âm, "Lão già này, mặc dù là họ khác, cũng rất ngoan ngoãn, vậy thì đưa ra một tấm nhập đội." Một cái khuôn mặt đẹp đẽ nữ nhân trẻ tuổi một mực đứng hầu tại Triệu Hựu Bình phía sau, lúc này vừa mới lên tiếng.
 
 	Vương Hữu Nguyên trông mong địa chạy tới, đưa lên chuyện như vậy, đương nhiên không chỉ có là ham muốn được chuyện sau điểm này chia hoa hồng. Hắn làm như vậy trên thực tế phiêu lưu rất lớn, cũng không phải nói chôn kĩ một cái không có nền tảng người xứ khác có phiền toái gì, mà là Triệu Hựu Bình nếu như trở mặt, Vương Hữu Nguyên sẽ bị Triệu phiệt Chấp Pháp đường xử trí.
 
 	Vị này Hưng Long thương hội đại quản sự, nổi danh mặt thiện tâm đắng, không nghĩ tới đối với mình cũng như thế xuống tay được đi, hắn đây là mắt thấy lão thành chủ liền muốn không được, lo lắng vị trí ngồi không vững, cố ý chạy tới cho thành chủ nhiệt môn ứng cử viên Triệu Hựu Bình đưa như thế một cái chỗ tốt, lấy đó quy hàng.
 
 	"Ngươi đi thăm dò một chút, nếu như Vương Hữu Nguyên nói không sai, liền thông báo Ly Lục phối hợp hắn." Triệu Hựu Bình vẫn như cũ vẻ mặt nhàn nhạt, nhưng trong lòng đối Vương Hữu Nguyên lần này lấy lòng khá là được lợi.
 
 	Bất quá Triệu Hựu Bình nghĩ đến chức thành chủ, lại có chút tâm phiền ý loạn. Trong phiệt những năm này đều không thế nào thái bình, Thừa Ân Công nhất hệ chậm rãi nắm chắc quyền bính, tân quý vùng lên sau, liền cần vị trí xếp vào, loại người như hắn chi thứ tuy rằng đẩy họ Triệu, lại càng ngày càng không sờ tới chỗ tốt. Lần này có thể phân cái một hai chục ngàn kim tệ lời nói, cũng không thể không có lợi, mưu chức chi tiêu tốn nhiều hơn nữa cũng không tính là nhiều.
 
 	Nữ nhân thấy Triệu Hựu Bình rơi vào trầm tư, không dám quấy rầy, rón rén thối lui ra khỏi thư phòng.
 
 	Ngày thứ hai, Thiên Dạ kết thúc thể dục buổi sáng sau, tiếp tục đi trong thành đi dạo. Lê Tân Thành là thương phụ nơi, có lẽ còn có thể tìm tới như phấn xương hươu loại hình thứ tốt.
 
 	Hươu Vân Hương phấn xương hươu tại nơi sản xuất cũng không hi hữu, nhưng mà đã đến Vĩnh Dạ đại lục, lại là độc quyền bán hàng vật tư. Như Trúc Nguyên Hương loại này có trợ giúp tu luyện dược phẩm cùng với tương ứng dược liệu, theo lệ chỉ có thể do quân viễn chinh độc quyền bán hàng.
 
 	Cái này quyền bán độc quyền cũng không phải đế quốc mệnh lệnh rõ ràng trao tặng, nhưng tại trên Vĩnh Dạ đại lục, quân viễn chinh lệnh cấm đương nhiên là có hiệu quả. Bởi cung cấp đều bị quân viễn chinh khống chế, loại này dược vật giá cả không chỉ cao hơn nhiều bản thổ, còn không phải là người nào đều có thể mua được. Lấy Hắc Lưu thành bây giờ cùng quân viễn chinh tổng bộ quan hệ, có khả năng rất lớn sẽ tạp thứ bảy sư hạn ngạch.
 
 	Ở tình huống như vậy, Thiên Dạ vận một nhóm phấn xương hươu trở lại, bất kể là ra tay vẫn là tự dụng đều rất thuận tiện.
 
 	Thiên Dạ vừa đi vừa nhìn, cân nhắc bổ sung lại những thứ gì. Đoàn kia trạng thái cố định Bí Ngân giao dịch sau hẳn là còn sẽ có mấy ngàn kim tệ chênh lệch giá, lại mua chút gì lời nói, cũng liền khống chế tại hạn mức này bên trong.
 
 	Hắn tại đại điện tế đàn thời điểm, vẫn không có Andorra không gian, ba lô dung lượng có hạn, chỉ lấy một ít tài liệu quý giá. Bên trong Bí Ngân vẫn tính là thông thường tài nguyên, mặt khác một ít hi hữu đến không cách nào giải thích khởi nguồn mức độ. Mà những kia chỉ có đặc biệt đại lục đặc biệt địa điểm mới sản xuất khoáng vật, hắn cũng không muốn cứ như vậy tùy ý bán đi.
 
 	Thiên Dạ vừa mới chuyển tiến một cái hẻm nhỏ, đột nhiên trước mặt xông lại một người thiếu niên.
 
 	Thiếu niên dường như có chuyện gì gấp, chạy trốn nhanh chóng, đang cùng Thiên Dạ sượt qua người lúc, dường như vấp một cái, thân thể lệch đi, bỗng nhiên liền hướng Thiên Dạ đánh tới.
 
 	Thiên Dạ thuở nhỏ tại chỗ đổ rác lớn lên, cái dạng gì xiếc chưa từng thấy, đã sớm nhìn ra đối phương có vẻ như rối ren, thực tế dưới chân rất ổn, căn bản không có không khống chế được thân thể. Lập tức Thiên Dạ cơ thể hơi nghiêng, nhích qua thiếu niên va chạm, trở tay nắm chặt đối phương cổ tay.
 
 	Thiếu niên này động tác dị thường nhanh nhẹn, cổ tay bị bắt lúc, bàn tay cư nhiên đã có một nửa tiến vào Thiên Dạ túi áo.
 
 	Thiếu niên tay phải bị tóm lấy, lập tức liều mạng giãy mấy lần, nhưng là Thiên Dạ tay giống như kìm sắt như thế quấn chặt cổ tay của hắn, vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Thả ta ra!" Thiếu niên rít gào.
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nhìn thiếu niên này, cũng không hề buông tay.
 
 	Thiếu niên đột nhiên căng ra cổ họng, kêu lớn: "Có ai không! Nơi khác lão cướp đoạt giết người rồi!"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời lạnh xuống, hẻm nhỏ chu vi vang lên hỗn loạn tiếng bước chân, mấy cái vừa nhìn chính là đầu đường lưu manh bộ dáng Đại Hán xuất hiện, ngăn chặn ngõ nhỏ hai đầu.
 
 	Đúng lúc này, thiếu niên thấy có người lại đây, còn có thể sống động trong một cái tay khác đột nhiên xuất hiện một cây chủy thủ, mạnh mẽ hướng về Thiên Dạ eo đâm tới. Hắn một đao kia vừa nhanh vừa độc, lấy vị trí đặc biệt độc ác, người bình thường bị đâm thật lời nói, đủ để một đao mất mạng.
 
 	Chủy thủ cắm xuống thời khắc, thiếu niên còn không quên tiếp tục cao giọng kêu to: "Giết người rồi! Nơi khác lão giết người rồi!"
 
 	Thiên Dạ mặt không thay đổi nhìn thiếu niên một đao đâm vào chính mình trên eo, chủy thủ rất sắc bén, sắc bén được không giống một cái không phải vũ khí nguyên lực, đâm xuyên qua chiến thuật jacket vạt áo, vừa vặn vòng qua Nội Giáp biên giới, mạnh mẽ đâm vào Thiên Dạ phần eo, đâm vào da thịt đều hơi lún xuống.
 
 	Nhưng mà cũng chính là như vậy, liền một giọt máu đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Thiếu niên lại cảm giác mình một đao dường như đâm vào trên nham thạch, tay chấn động đến mức đau nhức, chủy thủ suýt chút nữa rời khỏi tay, càng không cần phải nói tiếp tục đâm đi xuống.
 
 	Thiên Dạ trên tay thoáng bỏ thêm thêm chút sức, chỉ nghe răng rắc một tiếng, thiếu niên xương cổ tay đã bị bóp nát tan. Thiếu niên còn chưa kịp kêu thảm thiết, Thiên Dạ lại bắt lấy hắn nắm chủy thủ tay, đồng dạng bóp nát toàn bộ xương.