Chương 150: Nhiên Kim Chi Huyết
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai đem ý thức đầu đến huyết hạch trên.
 
 	Huyết hạch vẫn là như cũ, cực chậm chạp nhịp đập, mỗi phình ra co lại một hồi, mặt ngoài màu vàng sậm tinh hạt liền khúc xạ ra sáng tối ánh sáng.
 
 	Theo tầm nhìn chân thực đẩy mạnh, huyết hạch bên trong thế giới tầng tầng triển khai, Thiên Dạ nhìn thấy huyết hạch nơi sâu xa chẳng biết lúc nào thêm ra một giọt dòng máu màu vàng óng, chính trôi nổi ở trung ương, không ngừng đốt cháy màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm. Làm máu tươi chảy qua nơi này, sẽ từ giọt máu này trên mang đi lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng, đưa tới các vị trí cơ thể.
 
 	Theo điểm sáng màu vàng óng lưu chuyển, Thiên Dạ có thể cảm giác được thân thể mình chính đang một chút tăng cường. Tuy rằng cường hóa phạm vi cực kỳ có hạn, hầu như nhỏ đến có thể quên trình độ, nhưng thể chất cùng sức mạnh xác thực đang không ngừng trở nên mạnh mẽ. Hơn nữa đây là mãi mãi tăng lên, tháng ngày tích lũy hạ xuống, tăng cường sẽ cực kỳ khả quan.
 
 	Nhìn thấy giọt này thiêu đốt dòng máu vàng thì, một cái từ từ Thiên Dạ đáy lòng một cách tự nhiên mà nổi lên.
 
 	Nhiên Kim Chi Huyết!
 
 	Làm Huyết tộc tấn vị hầu tước thì, huyết hạch bên trong mới sẽ sản sinh Nhiên Kim Chi Huyết. Nó tỏa ra mỗi điểm ánh sáng, ẩn chứa năng lượng đều là phổ thông máu tươi gấp trăm lần trở lên. Làm trong máu có Nhiên Kim Chi Huyết sau, hội tụ nguyên lực, khôi phục thể lực tốc độ đều sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Dù cho hai người thực lực tương đương, có Nhiên Kim Chi Huyết một phương cũng sẽ dễ dàng chiến thắng không có người. Cái này cũng là tạo thành Huyết tộc bên trong cấp độ cùng huyết thống đối với dưới tuyệt đối áp chế một trong những nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Trong truyền thuyết, những kia đứng hàng hết thảy hầu tước bên trên thực lực hầu tước, trong cơ thể máu tươi đã toàn bộ chuyển hóa thành Nhiên Kim Chi Huyết. Như vậy Huyết tộc, liền sinh mệnh bản chất đều sẽ có chỗ bất đồng, hầu như có thể nói là một dạng sự sống khác, đã có một tia hi vọng lướt qua công tước bậc cửa.
 
 	Chủng tộc hắc ám tước vị đều xứng đôi thực lực, từ hiệp sĩ bắt đầu liền thoát ly bia đỡ đạn hàng ngũ, tử tước là bước vào chân chính cường giả hàng ngũ tiêu chí, hầu tước thì đã tìm thấy đỉnh kim tự tháp biên giới.
 
 	Nhưng mà Vĩnh Dạ trận doanh mỗi lướt qua một cái cấp bậc lớn, kẻ bề trên đối với kẻ phía dưới sức mạnh áp chế so với nhân loại chiến tướng phân cấp muốn rõ ràng nhiều lắm. Thiên Dạ còn ở tử tước giai đoạn liền nắm giữ Nhiên Kim Chi Huyết, trong đó chỗ tốt rõ ràng.
 
 	Thiên Dạ cố nhiên rất cao hứng chính mình sức mạnh tăng lên, có thể vừa nghĩ tới trong cơ thể mình huyết khí ban đầu khởi nguồn, liền phân không ra giờ khắc này trong lòng đến tột cùng là tư vị gì. Hơn nữa hắn ở hắc ám một bên tăng nhanh như gió, coi như có Tống thị sách cổ, cũng không biết lúc nào sẽ mất đi cân bằng. Dù cho có thể nắm giữ sức mạnh mạnh hơn, hắn cũng không muốn dùng rơi vào hắc ám đánh đổi đem đổi lấy.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, có Nhiên Kim Chi Huyết đối với thân thể cường hóa, như vậy từ trên lý thuyết tới nói, hắn có thể chịu đựng thuỷ triều xông lên lực lượng ứng sẽ hơn xa dĩ vãng, đã như vậy, Binh Phạt quyết lại sẽ tiến triển đến mức độ cỡ nào?
 
 	Thiên Dạ đã đem Binh Phạt quyết tu luyện tới tầng thứ bốn mươi chín thuỷ triều, cảnh giới như vậy, e sợ gần trăm năm qua chỉ có Trương Bá Khiêm một người ở trên hắn. Nhưng đến đây Thiên Dạ cũng đã cảm thấy vô cùng miễn cưỡng, khi đó hắn còn có một loại cực kỳ rõ ràng linh cảm, tiến thêm một bước nữa, Binh Phạt quyết có thể sản sinh biến hóa nghiêng trời, là lấy hoàn toàn không dám lại về phía trước bước ra một bước.
 
 	Nhưng hiện tại huyết hạch ngưng tụ thành, Nhiên Kim Chi Huyết hiện lên, Thiên Dạ tự độ thân thể mạnh đã có thể so với Huyết tộc bá tước, hơn nữa trong cơ thể hắc ám cùng Lê Minh nguyên lực gấp chờ cân bằng, hắn bởi vậy sinh tiến thêm một bước nữa chi tâm.
 
 	Thiên Dạ bình thản, đem cả người trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lập tức chậm rãi vận lên Binh Phạt quyết. Tu luyện đến nay, Binh Phạt quyết vận chuyển đã trở thành hắn bản năng. Một trái tim vô niệm vô tưởng trong lúc đó, thuỷ triều đã lặng yên đẩy qua hai mươi vòng.
 
 	Đây là năm đó Thiên Dạ có thể gia nhập Bọ Cạp Đỏ hòn đá tảng, bây giờ trở về nghĩ, rất có dường như đang mơ cảm giác.
 
 	Ở này bao phủ thế giới triều cường bên trong, Thiên Dạ bỗng nhiên bén nhạy cảm giác được một điểm nhỏ bé không giống, dĩ vãng chỗ ngực bụng đều sẽ có một chút ngưng trệ khu vực, lần này lại thông như đường bằng phẳng, nhấp nhô phảng phất xưa nay không từng tồn tại.
 
 	Tâm tình của hắn sơ qua gợn sóng, liền lại bình phục lại, Binh Phạt quyết tuần huyết thống chạy chồm như xoay chuyển. Từng sợi nguyên lực không ngừng từ chín nơi tiết điểm bên trong tuôn ra, hội tụ đến Binh Phạt quyết hình thành nguyên lực trong biển, thúc đẩy thuỷ triều tầng tầng chồng chất.
 
 	Ba mươi vòng, bốn mươi xoay chuyển mắt liền qua, có thể đem loài người chiến tướng đập đến nát tan thuỷ triều xung lượng, lại bị Thiên Dạ ung dung chịu đựng. Mãi đến tận thuỷ triều chồng chất đến bốn mươi lăm vòng, Thiên Dạ toàn thân hơi chấn động, rốt cục cảm nhận được một tia áp lực.
 
 	Hắn giờ khắc này hoàn toàn thả xuống hết thảy tâm tư, trong lòng không đau khổ không vui, tiếp tục thúc đẩy nguyên lực thuỷ triều đền đáp lại chồng chất, từng bước một vững vàng, liền đến bốn mươi tám vòng.
 
 	Lúc này huyết hạch rốt cục đối với từ từ tăng cường áp lực có phản ứng, bắt đầu tăng nhanh nhịp đập. Từ huyết hạch bên trong tỏa ra Nhiên Kim Chi Huyết số lượng cũng thuận theo tăng cường, chúng nó thay thế quá khứ phổ thông huyết khí, bảo vệ nội tạng không bị hao tổn hại.
 
 	Bốn mươi tám vòng ung dung vượt qua, Thiên Dạ vận chuyển Binh Phạt quyết, rốt cục lần thứ hai đứng ở bốn mươi chín vòng đỉnh cao.
 
 	Vào giờ phút này, trong cơ thể hắn nguyên lực mênh mông cuồn cuộn, rốt cục có một điểm nguyên lực hải dương ý nhị mô hình. Trên mặt biển thuỷ triều tầng tầng phun trào, cuối cùng hội tụ thành cơn sóng thần, lãng phong hầu như nhận được bầu trời!
 
 	Bỗng nhiên Thiên Dạ cảm giác được ở nguyên lực hải phía trên, cũng không phải một mảnh hư vô, mà là có đạo vô hình bình phong vắt ngang vòm trời, chặn lại rồi thuỷ triều sóng lớn, không cho nó tiếp tục chồng chất đẩy cao.
 
 	Lần trước Binh Phạt quyết vận hành đến bốn mươi chín vòng thì, Thiên Dạ toàn bộ tâm thần đều ở cùng thuỷ triều cự lực chống đỡ, bảo vệ mình không bị trí mạng tổn hại. Mà hiện tại hắn chỉ dựa vào Nhiên Kim Chi Huyết liền đỡ lấy Binh Phạt quyết thuỷ triều cự lực, lúc này mới nhận ra được đạo kia vô hình bình phong tồn tại.
 
 	"Đây chính là Binh Phạt quyết cực hạn?" Thiên Dạ trong lòng nổi lên hiểu ra.
 
 	Thế nhưng Trương Bá Khiêm đã dùng tự thân chứng minh, bốn mươi chín vòng cũng không phải Binh Phạt quyết cực hạn.
 
 	Thiên Dạ vận chuyển Binh Phạt quyết, thuỷ triều sóng lớn mạnh mẽ phóng lên trời, đánh ra ở khung đỉnh bình phong trên. Sóng lớn trong nháy mắt đụng phải nát tan, bình phong nhưng là sừng sững bất động. Xung kích vòm trời lực phản chấn đặc biệt khổng lồ, Nhiên Kim Chi Huyết phòng hộ cũng bị chớp mắt nát tan, ở nội tạng trên lưu lại vô số to to nhỏ nhỏ miệng vết thương. Thiên Dạ sắc mặt trắng nhợt, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ở vừa hung mãnh xung kích bên trong, hắn đã cảm giác được vòm trời bình phong có khó mà nhận ra dao động.
 
 	Thiên Dạ không vội vã tiến vào, khống chế thuỷ triều tầng tầng cắt giảm, cho đến hạ xuống nguyên điểm, sau đó sẽ tầng tầng chồng chất, một lát sau lại đến bốn mươi chín vòng. Ở bốn mươi chín vòng bên trên, Thiên Dạ điều khiển thuỷ triều sóng lớn, lần thứ hai mạnh mẽ đánh về phía vòm trời bình phong!
 
 	Lần này hắn có chuẩn bị, huyết hạch mạnh mẽ nhịp đập, điểm điểm ánh vàng không ngừng tuôn ra, hầu như nửa bên huyết dịch đều đang thiêu đốt hừng hực. Xung kích vòm trời lực phản chấn tuy rằng cuồng liệt, nhưng Thiên Dạ chỉ là sắc mặt một trận trắng xám, liền kháng quá khứ. Thân bên trong một ít nhỏ bé tổn thương, ở Huyết tộc thể chất mạnh mẽ sức khôi phục dưới chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Thiên Dạ không có nóng lòng tiến hành lần sau xung kích, mà là để nguyên lực thuỷ triều tầng tầng hạ xuống, chậm đợi trong cơ thể thương thế khôi phục. Mãi đến tận những kia tổn thương cơ bản bình phục, mới lại bắt đầu một vòng mới xung kích.
 
 	Liền như vậy vòng đi vòng lại, Thiên Dạ toàn thân tâm đều chìm đắm ở Binh Phạt quyết trong tu luyện, sớm quên đi nhật nguyệt thời gian.
 
 	Đại chiến sau khi, Hắc Lưu thành chỉ có một ngày một đêm yên tĩnh, trong nháy mắt lại trở nên náo nhiệt. Muôn hình muôn vẻ người không ngừng tràn vào, bọn họ đến từ các thế lực lớn, hoặc là sứ giả, hoặc là đại lý người, thậm chí còn có thế gia bên trong người trực tiếp đứng ra.
 
 	Tống Tử Ninh đi ra khỏi thư phòng, vừa mỉm cười đưa đi một nhóm khách mời, liền lại có mấy người gấp vội vàng nghênh đón, một người cầm đầu nói: "Tại hạ Vương Thiện Hành, gia phụ chính là Cư Sơn Bá Vương Động Viễn, chuyên tới để bái kiến Thất thiếu."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này gật đầu mỉm cười nói: "Năm đó ta lúc nhỏ đã từng thấy Vương thế thúc một mặt, mông hắn chỉ điểm không ít võ công. Đến, đi vào tọa, thế thúc gần đây thân thể khỏe không?"
 
 	"Gia phụ tất cả mạnh khỏe." Vương Thiện Hành theo Tống Tử Ninh trở lại thư phòng, hàn huyên qua đi, hắn tức mặt hiện lên cấp thiết, hỏi: "Thất thiếu trận chiến này đại triển thần uy, đã danh chấn đế quốc. Chỉ là không biết, lần này đại chiến quân công , có thể hay không chuyển nhượng không ít?"
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt mỉm cười bất biến, nói: "Lúc này quân công còn chưa kiểm kê xong xuôi, vẫn cần một ít thời gian. Chuyển nhượng bộ phận quân công ngược lại cũng không phải là không thể, chỉ là thế huynh ngươi xem, ta này địa phương nhỏ bách phế chờ hưng, cần thiết tài nguyên phải cố gắng mưu tính một phen, bây giờ nói cái này vẫn là hơi sớm chút."
 
 	Vương Thiện Hành lại khuyên một trận, đồng thời làm ra rất nhiều hứa hẹn, mở ra đa dạng danh sách, Tống Tử Ninh đều lấy thời điểm chưa tới cản trở lại. Hắn cũng không cách nào, bất quá cũng may Tống Tử Ninh không có một tiếng cự tuyệt, liền còn có quay về chỗ trống.
 
 	Cư Sơn Bá nhi tử mới vừa đi, lại có một tên đất phong ở mới kính Định Biên Tử Tước thân đệ đến phóng, đàm luận vẫn là quân công chuyển nhượng một chuyện. Mà ở bên cạnh trong phòng khách, còn có hai nhóm người đang chờ đợi.
 
 	Cả một ngày trôi qua, Tống Tử Ninh thấy bảy, tám nhóm người, đều là quân công mà tới.
 
 	Hắc Lưu cuộc chiến, chủng tộc hắc ám một phương lấy Luther nhất đẳng tử tước dẫn đầu, chỉ là tử tước cấp bậc cường giả liền chết trận năm người, Nam tước trở xuống có tước vị cường giả gần bách, có đẳng cấp, có thể đưa vào quân công chiến sĩ bóng tối vượt qua ngàn người, bia đỡ đạn tử thương càng là nhiều vô số kể. Có thể nói, tự huyết chiến bắt đầu tới nay, đây là Thiết Mạc dưới phong phú nhất đan bút quân công.
 
 	Này bút quân công cơ bản là Tống Tử Ninh cùng Ám Hỏa độc lập sư đánh xuống, nhưng mà một sư như thế nào đi nữa cũng không thể chỉ bằng một hồi trận đánh lớn liền lên cấp thành tập đoàn quân , còn Vĩnh Dạ một cái biên cảnh thành thị có hay không đáng giá quy mô lớn đầu tư xây dựng thêm cũng phải lại bàn. Đã như thế, này bút quân công như chỉ hướng về đế quốc hối đoái tài nguyên cùng kim tệ, vậy tuyệt đối là lãng phí.
 
 	Cái này rõ ràng đạo lý, ai cũng hiểu.
 
 	Mà những kia tin tức nhạy bén nhân sĩ đã sớm đem Hắc Lưu thành chi vi bắt đầu cuối cùng giải đến rõ rõ ràng ràng, đương nhiên cũng biết Tống Tử Ninh các loại : chờ như thế từ Tống Phiệt bên trong đi ra tự lập môn hộ, vậy này bút quân công làm sao đăng báo, lại treo ở nhà ai danh nghĩa, liền trở nên rất có chú ý.
 
 	Ở đế quốc công khai huyết chiến bảng xếp hạng sau khi, quân công đã trở nên nóng bỏng tay, đặc biệt là như vậy lượng lớn số lượng, có thể trực tiếp thay đổi bảng xếp hạng mười vị trí đầu xếp hạng trình tự, thì lại làm sao không khiến người ta mê tít mắt?
 
 	Hắc Lưu thành phụ cận có đại lý người thế lực động tác nhanh nhất, bọn họ cũng không hy vọng xa vời có thể bắt toàn bộ quân công, thế nhưng chỉ cần ăn nửa thành, liền so với bọn họ xuất sắc nhất chiến đội liều sống liều chết đến nay kiếm được quân công còn nhiều hơn.
 
 	Cho tới bây giờ tới cửa đại thể là bên trong thế lực nhỏ, nhưng nói vậy chẳng bao lâu nữa, sẽ có cao phẩm thế tộc tìm tới cửa. Tống Tử Ninh đương nhiên sẽ không sốt ruột, bất luận bọn họ đưa ra yêu cầu gì, bày ra điều kiện gì, đều chỉ là nghe.
 
 	Thiên Dạ vừa bế quan, Tống Tử Ninh lại biến trở về cái kia phong lưu tiêu sái, cẩu thả khóm hoa Thất thiếu. Chỉ là ở hắn mỉm cười mê người dưới, đến tột cùng cất giấu ra sao tâm sự, liền cũng không ai biết.
 
 	Ở bề ngoài bình tĩnh không thể duy trì bao lâu, vẻn vẹn lại qua hai ngày, ở Hắc Lưu thành ra ngoài phát hiện một nhánh đặc thù quân đội.