Chương 139: Thiếu nữ kì dị
 
 	Một người trong đó đem tóc dài đầy đầu nhuộm thành bảy màu sắc người trẻ tuổi cười gằn nói: "Lão tử là ai ngươi quản không được, chỉ cần biết muốn đi chuyến Hắc Lưu thành vũng nước đục kia người, đều chết gần hết là được. Đầu của lũ các ngươi, ở Nam Cung thế gia nơi đó nhưng là có thể đổi không ít tiền."
 
 	Nghe được Nam Cung thế gia, Thiên Dạ sắc mặt bình tĩnh không ít, nhàn nhạt hỏi: "Nói như vậy, có người đem tin tức về ta bán cho các ngươi?"
 
 	"Trên đường dây này hợp tác nhiều người, buôn bán cũng không chỉ là ngươi này một việc." Người trẻ tuổi lời còn chưa dứt, bên cạnh một tên tráng hán liền nói: "Lão đại, với hắn nói nhảm gì đó! Trực tiếp giết chết dẹp đi, chúng ta còn kịp ăn bữa ăn khuya!"
 
 	Mấy người tản ra, lấy ra trong tay vũ khí, chậm rãi hướng về Thiên Dạ xông tới. Mấy người này một thân lưu manh trang phục, thế nhưng trên tay trang bị nhưng thực tại không sai, trên một tấm khiên lại còn có nguyên lực Trận Liệt, thuộc về quân đoàn chủ lực mới sẽ có tinh phẩm.
 
 	Thiên Dạ bước lên trước, trong nháy mắt liền xuất hiện đang dẫn đầu người trẻ tuổi kia trước mặt, một cước đá vào trên bụng hắn. Này một cước nhìn như bình thản, sức mạnh nhưng như núi lửa phun trào hung mãnh. Người kia như ra khỏi nòng đạn pháo, bay về đằng sau, rầm rầm ầm ầm liên tục tạp xuyên mấy tầng phòng ốc, lúc này mới hết lực rơi xuống đất, toàn thân biến hình, mắt thấy là không sống.
 
 	Sau đó Thiên Dạ duỗi tay một cái, bên cạnh đại hán cầm lấy súng ghém liền đến trong tay hắn. Đại hán vẫn không có thấy rõ súng của mình là làm sao bị đoạt, liền va vào trước mặt oanh đến một đoàn nóng rực sắt sa khoáng, bay ngược ra ngoài.
 
 	Tiếng súng nổ vang, Thiên Dạ liền phát mấy thương, đem chặn đường lưu manh tất cả liêu ngã, liền ngay cả xoay người muốn chạy đều không có buông tha. Đối với loại này đồng ý cho Nam Cung thế gia bán mạng người, hắn tức không có hứng thú đi tìm hiểu bọn họ thân phận thực sự, ra tay cũng không nữa khoan dung, đến bao nhiêu liền giết bao nhiêu.
 
 	Trong nháy mắt viên đạn đánh hết, Thiên Dạ tiện tay đem súng ghém ném xuống đất. Lúc này phía sau vang lên viên đạn lên đạn âm thanh, hắn không vội vã mà xoay người, lấy súng máy phóng ra tốc độ, này điều cá lọt lưới ở bóp cò súng chớp mắt, sẽ chết ở trên tay hắn.
 
 	Đang lúc này, một đạo nho nhỏ bóng người như báo săn giống như đập ra, trong tay một đoàn bóng đen mạnh mẽ nện ở người kia trên ót, nhất thời đem hắn đập ngã ở. Người kia ngã xuống đất thì, đầu đã triệt để biến hình, co giật mấy lần liền bất động rồi.
 
 	Giết chết tên này tay chân chính là vừa bắt đầu quấn quít lấy Thiên Dạ, muốn cùng hắn cùng đi Hắc Lưu cái kia nhỏ gầy gia hỏa. Nàng lúc này xốc lên tráo mũ, lộ ra một con màu nâu nhạt tóc ngắn, khuôn mặt nhỏ khá là thanh tú, một đôi đen lay láy con mắt linh khí mười phần. Chỉ là trên gương mặt của nàng có một khối đại đại dầu mỡ, che lấp không ít lệ sắc.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lạc ở trên tay nàng. Thiếu nữ tay phải nắm một thanh to lớn chuỳ sắt, đầu búa chính chậm rãi co duỗi, thỉnh thoảng tiết ra một tia hơi nước. Thứ này lại có thể là chuôi chùy động lực, hơn nữa phân lượng không nhẹ, vừa nãy thiếu nữ chính là dùng cái này chùy động lực một hồi đẩy ngã muốn đánh lén Thiên Dạ tên côn đồ kia. Không nhìn ra nàng thân thể nho nhỏ bên trong lại có như thế đại lực, có thể sử dụng như vậy một cái chùy động lực.
 
 	Thiếu nữ ngửa đầu nhìn hắn, nói: "Ta vừa giúp ngươi, hiện tại có thể mang ta cùng đi chứ? Trước đó nói cẩn thận, trên người ta cũng không có tiền gì."
 
 	Ở Thiên Dạ hiện ra xanh thẳm hai con ngươi trước, thiếu nữ bỗng nhiên cảm giác được rùng cả mình, không tự chủ được rụt cổ một cái.
 
 	Ở tầm nhìn chân thực bên trong, Thiên Dạ thấy thiếu nữ trên người thắp sáng sáu nơi nguyên lực tiết điểm, thế nhưng rất nhiều vị trí, đặc biệt bên trái thân thể nguyên lực hướng đi vô cùng quái dị, hoàn toàn cùng người bình thường không giống, đương nhiên cũng cùng chủng tộc hắc ám có bản chất khác biệt.
 
 	Sự chú ý của hắn từ huyết thống chuyển qua trên thân thể, nhất thời cả kinh. Tên thiếu nữ này trên người dĩ nhiên có vài nơi trồng vào máy móc, lấy nguyên lực Trận Liệt khởi động. Đặc biệt cánh tay trái của nàng, hầu như chính là một nửa huyết nhục một nửa máy móc, nguyên nhân chính là như vậy có khả năng sử dụng này thanh lớn đến mức kinh người chùy động lực.
 
 	Thấy cái này thiếu nữ kì dị sức chiến đấu không yếu, Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Một lúc còn có phiền phức, ta có thể không công phu quản ngươi."
 
 	Thiếu nữ ưỡn một cái lồng ngực, ngang nhiên nói: "Không sao, ta sẽ bảo vệ ngươi!"
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, tiếp tục đi đến phía trước.
 
 	Hai người đi tới hẻm nhỏ nơi sâu xa, xuyên qua một cái phố nhỏ, cuối cùng đứng ở một toà không đáng chú ý tiểu viện trước.
 
 	Đêm đã khuya, trên đường hoàn toàn yên tĩnh, nửa bóng người cũng không nhìn thấy. Thiên Dạ nhìn chung quanh chu vi, xác định đây là chính mình phương muốn tìm, liền bay lên một cước, đá văng cửa lớn.
 
 	Sau cửa đứng hai cái khuôn mặt hung ác đại hán, bọn họ đang có chút nhàm chán tựa ở trên tường, mãnh thấy cửa viện bị đá văng, theo bản năng mà ra thương, nhắm vào cửa lớn, lập tức thấy hoa mắt, liền bị Thiên Dạ một tay một cái nâng lên, hướng về trên tường va chạm, nhất thời hôn mê bất tỉnh.
 
 	Ném hai tên thủ vệ, Thiên Dạ liền hướng gian phòng đi đến. Trong sân động tĩnh đã kinh động bên trong thủ vệ, mấy tên đại hán từ trong lầu lao ra. Thiên Dạ ra tay như điện, tiện tay đem những đại hán này nhấc lên, hướng về trên tường đập một cái, liền đem người tất cả đều đụng phải hôn mê, lại thuận lợi ném tới phía sau.
 
 	Thiên Dạ một đường lên lầu hai, lại đẩy ngã vài tên thủ vệ sau, đá văng một tấm cửa phòng, trước mắt liền xuất hiện một cái vàng son lộng lẫy gian phòng.
 
 	Đi vào này xa xỉ đến cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn không hợp gian nhà, Thiên Dạ duỗi tay một cái, giấu ở sau cửa trong tay người kia súng ghém đã đến trong tay hắn. Thiên Dạ cũng không quay đầu lại, trở tay một súng, nhất thời đem muốn rút đao người kia nổ ra gian phòng.
 
 	Thiên Dạ cũng không ngừng lại, nhanh chân về phía trước, đi đến phòng phần cuối trước bàn làm việc, tay vừa nhấc, còn liều lĩnh khói thuốc súng nòng súng liền chỉ trụ sau cái bàn tên kia gầy gò người trung niên cái trán.
 
 	"Ta muốn một chiếc tàu bay, đi Hắc Lưu thành." Thiên Dạ ngắn gọn mà rõ ràng nói.
 
 	"Đi Hắc Lưu? Cái này không thể nào!" Người gầy bản năng gọi dậy đến, lập tức súng ghém nòng súng liền chống đỡ trên trán của hắn, nhưng có thừa nhiệt họng súng, nhất thời vang lên da thịt đốt cháy khét âm thanh.
 
 	"Này thật sự không thể! Nếu như ta đem ngươi đưa đến Hắc Lưu, sau đó bị Nam Cung thế gia tra được, ta cùng ta tất cả huynh đệ thân tộc liền chắc chắn đều chết hết!" Người gầy tuyệt vọng kêu lên.
 
 	Thiên Dạ tay đột nhiên về phía sau vung lên, nòng súng chỉ về một cái lặng yên không một tiếng động từ bên trái trên tường cửa ngầm bên trong lao ra sát thủ. Ầm một tiếng, tên sát thủ kia còn chưa kịp nhắm vào, sọ não trên chính là huyết quang tỏa ra, cả người bị nổ đến bay ngược tiến vào chưa hợp lại cửa ngầm.
 
 	Cạch một tiếng, Thiên Dạ kéo động thương cơ, sẽ đem một viên đạn ghém trên đỉnh nòng súng, sau đó chỉ về người gầy đầu, "Không nghe lời của ta, ngươi hiện tại sẽ chết, kể cả trong nhà này tất cả mọi người."
 
 	"Nam Cung thế gia rơi xuống Phong Tỏa lệnh, ngươi chính là giết ta cũng vô dụng." Người gầy run rẩy nói, "Chúng ta cũng không có người điều khiển bay được qua bọn họ tuyến phong tỏa" .
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt nói: "Chỉ cần cho ta tàu bay. . ."
 
 	Lúc này cô bé kì dị kia bỗng nhiên nói: "Ta có biện pháp!"
 
 	Nàng vòng lên chùy động lực, mạnh mẽ một chày nện ở người gầy trên chân! Cái này búa tạ hạ xuống, người gầy chân phải nhất thời thịt nát xương tan, biến thành một vũng máu thịt.
 
 	"A!" Người gầy tiếng kêu thảm thiết vừa phát sinh, miệng liền bị thiếu nữ dùng một khối dính đầy dầu mỡ vải rách phá hỏng. Đau nhức làm hắn liều mạng giãy dụa, nhưng là thiếu nữ khí lực lớn đến mức lạ kỳ, chỉ dùng một cái tay liền đem hắn vững vàng ép ngồi ở cái ghế bên trong.
 
 	Mắt thấy thiếu nữ giơ lên chùy động lực, rồi hướng đúng hắn cái chân còn lại, người gầy rốt cục không chịu nổi, liều mạng mà a a kêu, muốn nói chuyện.
 
 	Thiếu nữ rút ra trong miệng hắn vải rách, người gầy lập tức nói: "Tàu bay ngay ở ngoài thành Tử Diệp Hoa trang viên trong kho hàng! Đây là khởi động chìa khoá!"
 
 	Thiên Dạ nắm qua chìa khoá, nói câu "Cảm tạ", liền xoay người đi ra ngoài.
 
 	Thiếu nữ ngẩn ra, phất tay ở người gầy trên ót gõ một cái, đem hắn đánh ngất quá khứ, sau đó liền đuổi theo Thiên Dạ, hỏi: "Hắn nếu dối gạt chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Thiên Dạ hướng về nàng liếc mắt nhìn, khẽ mỉm cười, nói: "Vậy thì trở về giết hắn."
 
 	"Hắn chẳng lẽ là sẽ không chạy sao?" Thiếu nữ lầm bầm, hiển nhiên đối với Thiên Dạ quyết định rất là hoài nghi.
 
 	Hai người cấp tốc ra khỏi thành, rất nhanh đi tới Tử Diệp Thảo trang viên. Toà này quạnh quẽ trong trang viên có cái lớn đến quá mức nhà kho, đang thoải mái giải quyết thủ vệ sau khi, Thiên Dạ kéo dài nhà kho cửa lớn, lộ ra bên trong một chiếc tàu bay kiểu cũ.
 
 	Máy móc tiếng nổ vang rền rất nhanh đánh vỡ dạ vắng lặng, mấy đạo thô to xích sắt dẫn dắt dưới, nhà kho khung đỉnh chậm rãi hướng về hai bên mở ra. Thiên Dạ cùng thiếu nữ nhảy lên tàu bay, một đường đi tới buồng lái.
 
 	Tàu bay khởi động chìa khoá ngoại hình là cái hộp máy, mở ra sau bên trong dò ra vài gốc cọc kim loại.
 
 	Bên cạnh thiếu nữ nhìn chòng chọc Thiên Dạ trong tay máy móc hộp, hỏi: "Vật này là chìa khoá?"
 
 	"Đương nhiên." Thiên Dạ nói, đem máy móc hộp hướng về đài điều khiển trên cắm xuống, duỗi ra cọc kim loại tất cả đều chuẩn xác không có sai sót xen vào đối ứng lỗ thủng.
 
 	Thiên Dạ khởi động chìa khoá trong hộp nguyên lực Trận Liệt, cọc kim loại lập tức dựa theo dự định phương hướng cùng quyển mấy bắt đầu xoay tròn, lập tức lại kéo đài điều khiển bên trong máy móc trang bị vận chuyển.
 
 	Đài điều khiển trên nguyên lực Trận Liệt từng cái thắp sáng, động cơ phát sinh nổ vang trầm, phun ra một đại đoàn một đại đoàn hơi nước, tàu bay thì lại bắt đầu chấn động, càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tàu bay bay lên trời, ở trang viên phía trên hơi làm xoay quanh, liền chọn lựa phương hướng, bay nhanh mà đi.
 
 	Bên trong phòng điều khiển, thiếu nữ tựa hồ đối với hết thảy đều rất tò mò, đông nhìn tây sờ sờ, vừa nói: "Đây chính là tàu bay phòng điều khiển? Ta vẫn là lần thứ nhất thấy đây. Bất quá như thế nào cùng trong truyền thuyết không giống nhau, như thế rách nát. A, đây là khống chế cánh? Lại còn dùng liền cái truyền lực như thế kiểu cũ kết cấu, liền trợ lực nguyên lực Trận Liệt đều không lắp một cái!"
 
 	Thiên Dạ điều chỉnh tàu bay phương hướng, nghe vậy không nhịn được cười một tiếng, nói: "Bộ này tàu bay đều là hơn 100 năm trước đồ cũ, thiết kế thời gian thì lại càng sớm hơn một ít. Nơi này nhưng là Vĩnh Dạ, lại không phải thượng tầng đại lục, bay được là tốt lắm rồi."
 
 	Thiếu nữ rất có chút không cam lòng, nói: "Nhưng là đều nói đế quốc kỹ thuật là tốt nhất, ta vẫn là lần thứ nhất tiến vào tàu bay phòng điều khiển đây, kết quả là nhìn thấy những này!"
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã hiệu chỉnh phi hành phương hướng, thế là đem bánh lái khóa chặt, rảnh tay, mới nhìn phía thiếu nữ, khẽ nói: "Hiện tại nên là ngươi nói cho ta một chút, tại sao muốn đi Hắc Lưu thời điểm."
 
 	Thiên Dạ trong thanh âm đã dẫn theo sát khí, tên thiếu nữ này trên người có rất nhiều điểm đáng ngờ, nếu như xác nhận nàng lòng mang ý đồ xấu, chỉ cần trực tiếp đem nàng từ tàu bay bên trong ném đi, gần nghìn mét trên không làm sao đều ngã chết.
 
 	Thiếu nữ cũng cảm giác được Thiên Dạ sát khí, khuôn mặt nhỏ nhất thời trắng xám không ít. Nhưng mà nàng cũng không có như Thiên Dạ dự đoán như vậy bị sát khí kinh sợ, mà là như chấn kinh mãnh thú, một hồi thoan đến phòng điều khiển góc cuộn mình lên. Này cũng không phải sợ sệt, mà là bất cứ lúc nào có thể nổi lên hại người.
 
 	Thiếu nữ biểu hiện đúng là để Thiên Dạ sản sinh càng thêm hứng thú mạnh, này có thể không giống là người bình thường nên có phản ứng, sẽ chỉ ở những kia bước qua thây chất thành núi, máu chảy thành sông lão binh trên người xuất hiện. Cho dù là đối mặt không thể chiến thắng kẻ địch, bọn họ cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế từ ở trên người đối thủ cắn xuống một miếng thịt.
 
 	Thiên Dạ nhìn kỹ thiếu nữ, như hắc diệu thạch giống như trong suốt con mắt lần thứ hai nổi lên biển sâu tự xanh thẳm.
 
 	Thiếu nữ không tự chủ được run run một hồi, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, từ từ nói: "Ta nghĩ đi đánh trận."