Chương 12: Giá tiền
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-20 12: 00: 01 số lượng từ: 3391
 
 	Vân Sơn tới gần đỉnh núi trong một toà biệt viện, Tống phiệt đại công tử Tống Tử Thừa ngồi ngay ngắn ở sau bàn sách, chính ngưng thần nhìn trong tay võ công đại khảo bảng báo danh. Bên phải tôn vị ngồi một ông lão, đang tự nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tống Tử Thừa tỉ mỉ địa nhìn thấy dòng cuối cùng, mới ngẩng đầu cười nói: "Lần này lại phiền phức Lục thúc công ngài, phần tài liệu này ta còn muốn nhìn lại một chút, ngày mai cho ngài lão hồi phục. Mặt khác, ta chuẩn bị một chút lễ mọn, một hồi liền phái người đưa đến ngài quý phủ đi."
 
 	Tên kia Tống phiệt tộc lão xua tay cười nói: "Chút chuyện nhỏ này, còn muốn đưa cái gì lễ? Ta nhưng là từ nhỏ nhìn Tử Thừa ngươi lớn lên, hà tất khách khí. Bất quá lần này võ công đại khảo, ngươi cũng không thể xem thường, cái khác mấy lão già nơi đó cũng muốn đi chuẩn bị chuẩn bị. Ta nghe nói Tống Tử An dã tâm không nhỏ, chuẩn bị một lần đem ngươi từ trên vị trí thứ nhất kéo xuống. Này võ công một hạng, hắn là nhất định muốn lấy được."
 
 	Tống Tử Thừa sắc mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị, nhưng cũng không hoang mang, lạnh nhạt nói: "Chính luận ta chiếm ưu, quân lược kẻ tám lạng người nửa cân, võ công một hạng chỉ cần không bị vung quá xa, vậy thì lật đổ không được đại cục. Lục thúc công kính xin yên tâm."
 
 	Tộc lão vuốt râu mỉm cười, nói: "Tử Thừa làm việc từ trước đến giờ thận trọng, ta cũng chính là lải nhải một câu. Được rồi, trước khi thi ta muốn tránh hiềm nghi, không thể tại ngươi nơi này dừng lại quá lâu."
 
 	"Lục thúc công đi thong thả!" Tống Tử Thừa đứng dậy, tự mình đem tộc lão đưa đến ngoài cửa viện, lúc này mới trở về.
 
 	Tống Tử Thừa đưa tới mấy tên tâm phúc thân tín cùng phụ tá, bắt đầu nghiên cứu phần này võ công đại khảo người tham gia danh sách. Cái này cá thể võ đài thi đấu quy tắc là đào thải chế, hiện nay còn không sắp xếp chắc chắn đối chiến trình tự, bọn hắn hiện tại muốn thảo luận chính là làm sao đối cái này xếp thứ tự gây một điểm ảnh hưởng.
 
 	Tống Tử Thừa tại trưởng lão bên trong giao thiệp khiến hắn nắm giữ một chút điều khiển nhỏ đối chiến xếp thứ tự tiện lợi, nói cách khác tại ban đầu một hai vòng có thể lựa chọn tránh đi một cái nào đó đặc biệt người, hoặc là để phe mình võ sĩ sớm gặp phải con nào đó thái điểu, lấy duy trì sức chiến đấu, toàn lực đánh lén phía sau mạnh mẽ đối thủ.
 
 	Chỉ bất quá loại này điều chỉnh nhất định phải ở bề ngoài không có trở ngại, không thể làm được quá mức.
 
 	Lúc này vài tên phụ tá đều nhìn rồi danh sách, tại hầu như thuần một sắc chiến sĩ cấp chín trong, rải rác mấy cái cấp tám liền lộ ra đặc biệt chói mắt. Cái khác vài tên cấp tám đều là Tống phiệt tham dự khảo hạch con cháu, thân là ghế khách võ sĩ lại chỉ có cấp tám, cũng chỉ có Thiên Dạ một người.
 
 	Một tên phụ tá chỉ vào tư liệu, nói: "Cái này An Nhân Ức chỉ có cấp tám, vừa vặn để người của chúng ta vòng đầu đối đầu hắn."
 
 	Một người khác phụ tá nói: "Đây là thất thiếu người? Kỳ quái, ta nghe nói thất thiếu ở bên ngoài chiêu mộ được không ít cao thủ, dưới trướng mạnh nhất ba người được xưng Ninh Viễn ba hổ. Lần này chỉ một cái Cao Quân Nghĩa, là ba hổ lão đại. Ta đã thấy người kia, đích thực là cái hảo thủ, lẽ nào cái này chỉ có cấp tám An Nhân Ức so với mặt khác hai hổ mạnh hơn?"
 
 	Lại có người nói: "Ta tổng cảm giác được việc có quái lạ. . . Thật giống ai nói quá, cái kia An Nhân Ức tại thất thiếu thủ hạ chuyên quản màu xám chuyện làm ăn, người như thế tất có đặc biệt sở trường."
 
 	Tống Tử Thừa như có điều suy nghĩ nói: "Nghe nói hôm nay buổi chiều, lão nhị cùng tiểu Thất tại sân tu luyện bên kia có chút ít ma sát?"
 
 	Lúc đó đem chuyện này báo cho Tống Tử Thừa tên kia người hầu cận vừa vặn cũng trong thư phòng, nghe vậy nói: "Đúng vậy, cái kia An Nhân Ức lúc đó cũng ở tại chỗ, thất thiếu đem của mình Thiên cấp phòng tu luyện hạn ngạch cho hắn dùng rồi."
 
 	Trong thư phòng mấy người phát ra ngạc nhiên tiếng.
 
 	Tống Tử Thừa cũng nhướng nhướng mày, huynh đệ trong lúc đó xung đột không phải là cái gì chuyện mới mẻ, hắn lúc đó chỉ nghe cái đại khái, căn bản không có hỏi chi tiết nhỏ, bây giờ mới biết còn có việc này.
 
 	Hắn không khỏi bật cười nói: "Nguyên lai là duyên cớ này. Ta nói lão nhị không có chuyện gì đi bắt nạt một cái ghế khách làm gì, cho dù vì Ân gia nữ nhân kia cũng không cần phải như thế không cho tiểu Thất mặt mũi. Nguyên lai là thấy tiểu Thất coi trọng như thế cái kia An Nhân Ức, đã nghĩ phế bỏ hắn? Lão nhị người này từ trước đến giờ tự xưng là ngay thẳng, kì thực tâm nhãn nhiều nhất."
 
 	Đúng lúc này, một tên thân vệ vội vã đi tới, tại Tống Tử Thừa bên tai nhẹ giọng nói: "Thất thiếu đến rồi, muốn gặp ngài."
 
 	"Tử Ninh? Hắn tới làm gì?" Tống Tử Thừa có chút bất ngờ.
 
 	Hắn và Tống Tử Ninh trong lúc đó quan hệ không kém, nhưng cũng không có đặc biệt thân cận, trên căn bản vãng lai không nhiều, tại công việc tộc vụ lúc chợt có phối hợp, cũng vẫn tính là hợp tác vui vẻ. Bất quá tại đây thời kỳ mẫn cảm, Tống Tử Ninh tới chơi liền nhiều hơn rất nhiều cái khác ý vị.
 
 	Tống Tử Thừa dặn dò thân vệ đem người mang đến tiền viện phòng khách, hắn đưa tay khẽ gõ mặt bàn, trầm ngâm một chút, nói: "Các vị thấy thế nào?"
 
 	Một tên phụ tá chần chờ nói: "Thất thiếu gần nhất tựa hồ gây thù hằn hơi nhiều, cùng nhị thiếu, tam thiếu đều huyên náo thập phần không vui." Tiếp nhận rồi một người bạn, liền tất nhiên sẽ tiếp nhận kẻ thù của hắn, cái này phụ tá ý tứ hiển nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
 
 	Một người khác lại cười nhạo nói: "Nói thật giống như nếu không phải tiếp đãi thất thiếu, nhị thiếu thì sẽ không muốn nắm đại khảo thứ nhất tựa như." Tống Tử An đối người thừa kế thứ nhất vị trí tâm tư, không người không biết không người không hiểu, vẫn là Tống Tử Thừa đại địch số một.
 
 	Lúc trước tên kia phụ tá tranh luận nói: "Có thể nhị thiếu cùng thất thiếu trở mặt nguyên nhân là Ân gia Kỳ Kỳ, trên sự kiện kia thất thiếu có thể không làm sao chiếm lý." Nói tới chỗ này đầy phòng người trao đổi một cái mập mờ ánh mắt, phụ tá lại bổ sung một câu, "Huống hồ Ân Kỳ Kỳ mặt sau còn có Bác Vọng Hầu Thế tử."
 
 	Thiên Huyền xuân thú sau, Tống Tử Ninh người thừa kế xếp hạng liền hàng rồi hai cái thứ tự, hắn mặc dù bị phạt được nặng như vậy, trên thực tế cũng không phải Tống Tử An xuất lực, mà là Tống phiệt phải cho Ân Kỳ Kỳ cùng Bác Vọng Hầu Thế tử Ngụy Khải Dương một câu trả lời thỏa đáng.
 
 	Bác hắn người kia lại cười đến lớn tiếng hơn, "Ân Kỳ Kỳ cùng nhị thiếu nhưng là quan hệ thông gia quan hệ, Ân Kỳ Kỳ cùng Bác Vọng Hầu Thế tử cũng là quan hệ thông gia, cho dù không có việc này, bọn hắn cũng sẽ không đứng ở đại thiếu bên này."
 
 	Một mực yên lặng nghe mọi người phát biểu Tống Tử Thừa lúc này đưa tay ép xuống ép, ngừng lại mọi người nghị luận, nói: "Được rồi, các vị trước tiên thảo luận một cái võ đài thi đấu bảng thứ tự, ta đi thấy thất đệ. Ân Kỳ Kỳ cùng Ngụy thế tử tuy rằng cùng Nhị đệ có quan hệ cá nhân, nhưng sẽ không ảnh hưởng gia tộc vãng lai. Chỉ cần ta ngồi vững vàng vị trí này, thì sẽ không có trở ngại."
 
 	Tống phiệt cùng Ân, Ngụy hai cái thế gia quan hệ, là hai họ thị tộc ở giữa lập trường, cũng sẽ không được tư nhân quá nhiều ảnh hưởng, dù cho cái kia tư nhân là gia chủ. Bằng không mọi người liền căn bản không dùng tranh giành cái gì người thừa kế, chỉ cần đọ sức song phương mạng lưới quan hệ là được rồi.
 
 	Tống Tử Thừa đi vào phòng khách, bình thối trái phải.
 
 	Tống Tử Ninh đứng lên nói: "Đại ca, đệ đệ tự giác thường ngày đối các vị huynh trưởng đầy đủ tôn trọng, cũng không bất kính. Nhưng nhị ca tam ca làm như thế, đây là liền đứng địa phương cũng không muốn cho ta lưu lại đây!"
 
 	Tống Tử Thừa nghe vậy mơ hồ có thể xác định Tống Tử Ninh ý đồ đến, thế là ôn hòa trấn an vài câu, sau đó liền nghe Tống Tử Ninh trần thuật.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Thừa một mặt ngưng trọng nhìn cái này cùng mình tuổi tác cách biệt khá lớn thất đệ, nói: "Ngươi nói là sẽ ở quyền thừa kế trên ủng hộ ta, lần này đại khảo cũng có thể vì ta quét sạch cản trở?"
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	Tống Tử Thừa cầm lấy chén trà, ở trong tay vuốt vuốt, từ từ nói: "Thất đệ rất tự tin ah!"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Nếu không có chút bản lãnh này, ta như thế nào dám đến Hoa đại ca đây? Cái khác bất luận, quân lược trận này, chỉ cần có ta giúp đỡ, cho dù nhị ca tam ca liên thủ, đánh thắng bọn hắn cũng không là vấn đề."
 
 	Tống Tử Thừa chậm rãi nhấp ngụm trà, dùng này tranh thủ suy nghĩ thời gian. Cái này uống trà được đặc biệt dài, có thể vẫn còn là uống xong, hắn đặt chén trà xuống, tựa như lơ đãng hỏi: "Nghe nói lão tam đội buôn quãng thời gian trước tổn thất nặng nề?"
 
 	"Phát sinh chút ít xung đột. Sau đó người của tam ca lòng dạ rất cao, lại lấy nhiều đánh ít, vừa muốn đem người của ta một cái nuốt vào, bất quá kết quả cuối cùng lại là bọn hắn diệt sạch. Lấy đệ đệ xem ra, người của tam ca còn cần hảo hảo luyện luyện, lấy ra mới không đến mức mất mặt."
 
 	Tống Tử Thừa cùng Tống Tử Ninh đều không nhắc tới lên Tống Tử An. Hai người đều rất rõ ràng, Tống Tử Thừa cùng Tống Tử An trong lúc đó chỉ có đối địch, hoàn toàn không có kết minh khả năng. Thế nhưng Tống Tử Tề liền không giống nhau. Hiện tại Tống gia đại thiếu trên thực tế gặp phải chính là một lựa chọn, một phương là đã bước vào chiến tướng ngưỡng cửa tam đệ, một phương nhưng là gần đây vừa mới bộc lộ tài năng thất đệ.
 
 	Tống Tử Thừa nhắm mắt lại, nhìn chăm chú vào trong tay còn bốc hơi nóng chén trà, hỏi: "Thất đệ muốn chút gì đây?"
 
 	Tống Tử Ninh đã sớm chuẩn bị, nói ngay: "Đại ca dưới trướng Viễn Thành Trọng Cơ đột kích phù không chiến hạm là đồng cấp chủng loại bên trong người nổi bật, của ta Ninh Viễn Trọng Công gần đây mới vừa mới xây mấy cái căn cứ, đáng tiếc không có trọng lượng cấp sản phẩm, hi vọng đại ca có thể đem kỹ thuật chuyển nhượng cho ta. Mặt khác đại ca tại Vĩnh Dạ đại lục quặng mỏ không nhiều, khai thác cùng vận tải về bản thổ đều thật phiền toái, đệ đệ ta ngược lại thật ra vừa vặn có thể ngay tại chỗ dùng đến, không bằng liền tiện nghi ta đi, còn có. . ."
 
 	Từng cái điều kiện từ Tống Tử Ninh trong miệng nói ra, mỗi cái đều có giá trị không nhỏ, trong đó có kỹ thuật, có khoáng sản, thậm chí còn bao gồm hai nhà thành thục xe tải hạng nặng xưởng sản xuất.
 
 	Tống Tử Thừa mỗi nghe một điều kiện, tim đều sẽ rơi xuống rớt xuống. Khi Tống Tử Ninh nói xong lúc, trái tim hắn dường như vẫn không có chìm đến đáy, chỉ là khoảng cách chạm đáy cũng không xa.
 
 	"Thất đệ, ngươi này chào giá không khỏi cao điểm."
 
 	Tống Tử Ninh cười cười, "Cho dù không nói phiệt chủ đại vị, chính là vững vàng người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cũng không vẻn vẹn giá trị những thứ đồ này đi. Huống hồ, đệ đệ ta nhưng không phải qua cầu rút ván người, trước mắt trợ đại ca trèo lên đỉnh lần này đại khảo, sau này gia tộc sự vụ nếu có phân tranh, ta cũng nên đứng ở đại ca bên này."
 
 	Tống Tử Thừa trầm ngâm rất lâu, rốt cuộc quyết định, đưa tay ra, cùng Tống Tử Ninh tầng tầng nắm tại đồng thời.
 
 	Đem Tống Tử Ninh đưa ra phòng khách lúc, Tống Tử Thừa trên mặt đã có ủ rũ, cười khổ nói: "Lần này ta trả giá có thể quá nhiều. Cái tên nhà ngươi, một cái nhanh cuốn ta quá nửa của cải đi."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Đại ca ngươi là làm đại sự, một điểm tài sản riêng làm sao để vào trong mắt? Ta Tống phiệt cái gì đều thiếu, chính là không thiếu sản nghiệp."
 
 	Lúc này Tống Tử Thừa chợt nhớ tới một chuyện, bận bịu đối canh giữ ở cửa ra vào một cái phụ tá nói: "Lần này võ đài chiến một lần nữa sắp xếp, người của chúng ta phải tận lực tránh đi thất đệ người."
 
 	Phụ tá nhất thời ngẩn ra, không nhịn được hỏi: "Nhưng này cái cấp tám làm sao bây giờ?"
 
 	Tống Tử Thừa vung tay lên, nói: "Tránh đi."
 
 	"Nhưng là, dù sao. . ." Phụ tá chỉ khởi cái câu chuyện, bất quá ý tứ rất rõ ràng, một cái chiến sĩ cấp tám vào sân dù sao là đưa đồ ăn, tại sao không đưa cho mình người đâu?
 
 	Tống Tử Thừa lại là làm đại sự tính tình, căn bản không muốn tính toán điểm ấy lợi nhỏ, hắn càng coi trọng Tống Tử Ninh cảm thụ, lập tức cau mày nói: "Quyết định như vậy, không cần lại bàn."
 
 	Tống Tử Ninh ở bên cạnh nghe xong, lại cười nói: "Đại ca anh minh."
 
 	Đưa đi Tống Tử Ninh sau, Tống phiệt đại công tử không biết tại sao, luôn cảm thấy hắn cái kia thất đệ cuối cùng cười đến có khác nội dung, khiến người ta có chút tâm thần không yên.
 
 	Lúc này "Vân Thâm Đường" trong, Thiên Dạ gọi người mở ra hậu viện Diễn Võ Trường, đồng thời ở bên trong lít nha lít nhít mang lên mấy chục cái dùng để luyện công Tinh Cương con rối hình người.
 
 	Khối này sân bãi toàn bộ đóng kín, diện tích không lớn, nhét vào mấy chục con rối hình người sau liền lộ ra thập phần chen chúc, muốn vung kiếm lại không đụng tới đồ vật gì đều có điểm miễn cưỡng.
 
 	Thiên Dạ rút ra Đông Nhạc, tinh tế đánh giá.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ đêm nay chỉ nói song phi, chúc mừng Tiêu Viễn Sơn cùng Diêm Hiên thiếu chủ hai vị minh chủ tấn cấp hoàng kim minh, đêm nay thêm chương. Bởi cuối tuần này đi công tác, gửi công văn đi thời gian không xác định, nhưng đều là sẽ có.
 
 	Lang thang cóc 《 quỷ thần vô song 》 đã hoàn thành có thể nhìn, sách mới 《 Long thần quyết 》 tuyên bố, sách số là 406148, mời mọi người cho ta này huynh đệ đến thu gom, điểm kích cái gì. Phiếu đen nha, quy tắc cũ, hôm nay cùng ngày mai hai ngày, phiếu vé quá nhiều, ta thêm chương.