Chương 56: Yên Diệt chi kích
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-15 12: 00: 02 số lượng từ: 3137
 
 	Cái kia mấy bóng người bên trong đột nhiên có người ngã chổng vó, đội hình lập tức vừa loạn.
 
 	Lục Nhã Lam đáy lòng một trận khí lạnh thấu tới, nàng càng hoàn toàn không nhìn ra Thiên Dạ là làm sao làm được, tựa hồ liền mấy tên thủ vệ kia chính mình cũng không biết, là ở chỗ đó lung tung không có mục đích địa nhìn chung quanh lên.
 
 	Lục Nhã Lam nghĩ đến Thiên Dạ cái kia thanh thanh thản thản cũng không giống như quan tâm gì gì đó ngữ khí, chợt cắn răng một cái, từ chỗ ẩn thân lao ra, giơ lên nguyên lực đột kích súng trường chính là một cái ba phát liên tục bắn tỉa. Ba tên Quỷ Tác thủ vệ hét lên rồi ngã gục, những người còn lại nhất thời chấn kinh, lại không lo nổi tìm kiếm địch đến, quay đầu hoảng sợ trốn về trang viên.
 
 	Lục Nhã Lam đánh ra lần này chạy xạ kích sau, liền bắt đầu không ngừng thở dốc, liều mạng bình phục trong cơ thể chấn động nguyên lực, dưới chân cũng không dám chút nào dừng lại, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi vị trí ban đầu, nhào vào một mảnh khác chỗ ẩn thân.
 
 	Đột kích súng trường là của nàng sở trường, Tam Liên Xạ phân biệt nhắm vào không giống mục tiêu nhưng là nàng nguyên lực năng lực. Vừa nãy chiến quả, vừa có quỷ tác thủ vệ bị nhiễu loạn trước nhân tố, nhưng đối với Lục Nhã Lam tới nói cũng là siêu trình độ phát huy, một cái liên xạ liền giết chết ba cái đều có ít nhất ba, bốn cấp sức chiến đấu mục tiêu.
 
 	Chỉ bất quá một lần bắn tỉa đã là cực hạn của nàng, hiện tại Lục Nhã Lam chỉ còn dư lại lại bắn ra một thương năng lực. Nhưng mà vừa đối mặt, liền địch đến bộ dáng đều không thấy rõ, liền nằm vật xuống bốn người, trong trang viên Quỷ Tác thủ vệ cũng không dám nữa thò đầu ra.
 
 	Đúng lúc này, một cái cao gầy, cô tiễu bóng người chậm rãi lên không, khổng lồ uy thế trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ rừng cây.
 
 	Hắn lơ lửng tại rừng cây bầu trời, âm thanh như thủy ngân tràn đất tràn ngập mỗi một góc, "Lão phu Phương Thiên Luân, đến tột cùng là lộ nào bằng hữu quang lâm, sao không ra gặp một lần?"
 
 	Khắp nơi không tiếng động.
 
 	Phương Thiên Luân nhíu đôi chân mày, mắt sáng như đuốc, từ Quỷ Tác thủ vệ ngã xuống địa phương bắt đầu, chậm rãi quét về phía phụ cận, bỗng nhiên nhìn chăm chú vào Lục Nhã Lam phương hướng, cười lạnh nói: "Vừa nãy ngón này cường hóa liên xạ chơi được không sai, xem thủ pháp, ngươi nên là Lục Nhã Lam đi! Được, rất tốt, chỉ là một cái kỹ nữ, cư nhiên cũng dám phản bội. Chờ lão phu bắt được ngươi, liền chặt đi tứ chi, ngâm vào vò rượu, bảo đảm cho ngươi sống trên một tháng. . ."
 
 	Lục Nhã Lam nằm rạp tại trong bụi cỏ dại, đã là mặt tái mét, nàng ngừng thở, tứ chi cứng ngắc được ngay cả đầu ngón tay cũng không dám duỗi khúc một cái. Phương Thiên Luân tuyệt đối nói được làm được, muốn dằn vặt nàng một tháng, thì sẽ không làm cho nàng thiếu sống một ngày.
 
 	Bất quá Phương Thiên Luân lời còn chưa dứt, trong rừng cây đột nhiên ầm ầm vài tiếng vang trầm, hơn mười viên đen thùi lùi đồ vật từ phương hướng khác nhau hướng hắn bay tới.
 
 	"Lựu đạn!" Phương Thiên Luân thay đổi sắc mặt.
 
 	Hắn cũng không phải sợ những này lựu đạn, mà là căn bản không có cảm giác đến dưới chân trong rừng cây có địch nhân khí tức, mà xem những này lựu đạn ném ra vị trí, bên trong chí ít mai phục ba, bốn người, điều này sao có thể?
 
 	Phương Thiên Luân không kịp nghĩ kĩ, mờ mịt nguyên lực ánh sáng thấu thể mà ra, lập tức hướng về mặt đất rơi xuống. Hắn vượt qua chiến tướng ngưỡng cửa cũng có mấy năm, nhưng cũng liền dừng bước tại đây, tuy rằng có thể lơ lửng giữa trời, lại không thể nói là cái gì không trung tính cơ động. Lúc này địch đến tình huống không rõ, khả năng rất lớn cũng là tiềm hành nặc tung chuyên gia, hắn đương nhiên sẽ không không duyên cớ dừng lại ở không trung làm bia ngắm.
 
 	Nhưng mà những kia lựu đạn vị trí tựa hồ trải qua tinh vi tính toán, lại bị người tại ném ra thời điểm dùng thủ pháp đặc biệt phát động. Phương Thiên Luân vẫn còn không tới kịp rơi xuống đất, lựu đạn liền ở không trung thứ tự nổ tung, hình thành một vòng sóng lửa, cùng nổ tung mảnh đạn tạo thành võng lớn, quay đầu hướng hắn chụp qua.
 
 	Tại liên tiếp hầu như không có khoảng cách nổ vang trong, khói thuốc súng cùng hỏa diễm che mất Phương Thiên Luân.
 
 	Lập tức lại có hơn mười trái lựu đạn từ trong bóng tối bay ra, lần này mục tiêu nhưng là trang viên. Những này lựu đạn vẫn là ném ra từ mấy điểm ném, điểm đến lại có gần có xa, gần bất quá mấy chục mét, vừa vặn rơi vào trang viên kiến trúc phạm vi, xa thậm chí bay ra mấy trăm mét, mãi cho đến trang viên vị trí trung tâm mới nổ tung.
 
 	Liên miên không ngừng nổ vang triệt để xé rách đêm vắng lặng.
 
 	Trong trang viên hỗn loạn tưng bừng, một tòa quần phòng thậm chí nửa bên sụp đổ, cấp tốc thiêu đốt, lập tức vang lên kêu thảm thiết cùng rên rỉ. Mấy cái trạm gác ngầm cũng không ở lại được nữa, từ nơi kín đáo xông tới, mờ mịt tìm kiếm kẻ địch.
 
 	Thiên Dạ lúc này đứng ở rừng cây biên giới, khí tức hoàn toàn thu lại, dường như cùng sau lưng cây già hòa làm một thể. Trong cơ thể hắn nguyên lực thuỷ triều cũng tuyệt không bình tĩnh, cho dù có nhiều lần cường hóa tốc độ cùng với cực kỳ tinh khiết dày nặng nguyên lực, vừa nãy liên tục hai làn sóng cực hạn di động cùng ném mạnh cũng tiêu hao hắn không ít thể lực.
 
 	Lúc này Phương Thiên Luân rơi xuống vị trí một lần cuối cùng liên hoàn nổ tung vừa mới qua đi, sóng lửa hơi yếu. Thiên Dạ tỉnh táo nhìn một cái hình người đường viền từ hừng hực trong khói mù chậm rãi hiển hiện, sau đó cầm trong tay lựu đạn nguyên lực ném tới.
 
 	Phương Thiên Luân đang từ hỏa vũ bên trong thò đầu ra, hắn giờ khắc này mặt mày xám xịt, trên người ngoại bào rách rách rưới rưới, lộ ra phía dưới nâu thẫm Nội Giáp, trên mặt có vài đạo vết trầy, toàn bộ vai trái phần lưng thảm hại nhất, y giáp tất cả đều xé ra, lộ ra mảng lớn da thịt.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ lại là lấy làm kinh hãi, Phương Thiên Luân trên thân thể lộ ra bộ phận trên có không ít vết rạch, còn có mấy khối cỡ ngón tay mảnh đạn khảm nạm tại trong bắp thịt, nhưng là nhìn kỹ, những kia mảnh đạn tất cả đều bị cứng như sắt thép cơ bắp ngăn trở, không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ cũng không hi vọng phổ thông lựu đạn sẽ cho Phương Thiên Luân tạo thành bao nhiêu thương tổn, nhưng mà cường hãn như vậy thân thể vẫn là vượt qua bình thường chiến tướng, xem ra thiên phú của hắn năng lực liền ở cường hóa thân thể phương hướng.
 
 	Nhìn đến đây, Thiên Dạ không do dự nữa, lập tức đem còn lại hai quả lựu đạn nguyên lực ném ra ngoài.
 
 	Phương Thiên Luân mới vừa từ trong lúc nổ tung đi ra, trước mặt liền thấy một viên lựu đạn nguyên lực lăn lộn bay tới. Lựu đạn trên đã bắt đầu lấp lóe nguyên lực ánh sáng!
 
 	"Gặp quỷ!" Hắn chỉ kịp mắng to một câu, liền lập tức cuộn người nằm sấp, dùng hai tay bảo vệ đầu ngực chỗ yếu.
 
 	Như vậy uy lực lớn lựu đạn trận đã đạt đến chiến trường công thành tiêu chuẩn, tuyệt đối không phải một hai người có thể làm ra tới động tĩnh. Có thể Phương Thiên Luân vẫn không thể nào khóa chặt kẻ địch vị trí, quả thực không thể tưởng tượng nổi, hắn tại mạnh mẽ chống đỡ nguyên lực nổ tung đồng thời, trong lòng đã dùng các loại lời thô tục mắng một cái.
 
 	Trong bầu trời đêm sáng lên một đoàn tia sáng cực kỳ chói mắt, khủng bố sóng chấn động chung quanh bay ra, nhiệt độ cao viêm lưu lực sát thương vượt xa phổ thông hỏa diễm. Một viên lựu đạn nguyên lực bừa bãi tàn phá sau, lại có hai luồng tia chớp hầu như tại cùng một nơi bạo phát, Phương Thiên Luân liền tại nổ tung trung tâm, thừa nhận một vòng lại một vòng nguyên lực bão táp xung kích.
 
 	Lục Nhã Lam tại lựu đạn nổ tung ban đầu, liền liên tục lăn lộn rời đi vị trí ban đầu, chạy trốn tới một cây đại thụ sau lưng. Nàng còn không làm đến cấp an ủi mình một chút rốt cuộc thoát ra Phương Thiên Luân khóa chặt, đã bị khủng bố nguyên lực bão táp sợ ngây người.
 
 	Tuy rằng trong gió lốc cách nàng còn có một đoạn khoảng cách, có thể dưới chân đại địa đang lay động, phía sau có tới mấy người ôm hết độ lớn đại thụ cũng tại run không ngừng, bất cứ lúc nào đều có bẻ gẫy khả năng.
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm nguyên lực bão táp trung tâm, mặt trầm như nước. Liên tục hai lần thử kết quả rất rõ ràng, Phương Thiên Luân vô luận tốc độ hay là nhanh nhẹn phương diện đều không xuất sắc, thân thể lại đặc biệt cường hãn, đối thủ như vậy độ nguy hiểm không cao lắm, nhưng rất khó giết.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ cắt ra ngón tay mình, cong lại bắn ra, một giọt khác thường máu tươi liền cách chỉ bay ra, bắn ra đến ngoài mấy chục thước trên một cây đại thụ.
 
 	Giọt máu này ly thể sau liền biến được càng ngày càng đọng lại, cuối cùng hiện ra quỷ dị thanh sắc, treo ở trên vỏ cây nứt nẻ, thật giống một điểm kết tinh. Bắn ra giọt này máu tươi sau, Thiên Dạ sắc mặt cũng hơi trắng xanh, hắn nằm phục người xuống, lặng yên không một tiếng động đi vào loang lổ bóng cây bên trong.
 
 	Nguyên lực bão táp cuối cùng kết thúc, Phương Thiên Luân chậm rãi đứng lên, đầy mặt phẫn nộ, hắn đã rất lâu chưa từng chật vật như vậy rồi. Giống như thực chất màu trắng xanh nguyên lực ánh sáng từ hai cánh tay hắn duỗi ra, chu vi cây cối kịch liệt đung đưa, phiến lá ngổn ngang rơi xuống.
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên trong lòng cả kinh, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn thẳng rừng cây phía đông biên giới. Tại trên phương hướng kia, chính dâng lên một đạo tuy rằng yếu ớt, lại khiến người run sợ khí tức.
 
 	Đó là một vị Nhện Ma Tử tước khí tức!
 
 	Phương Thiên Luân hít vào một ngụm khí lạnh, Hắc Ám chủng tộc Tiên Thiên liền thân thể so với Nhân tộc mạnh mẽ, đồng cấp trong lúc đó, dưới đại đa số tình huống sức chiến đấu tương đối chiếm ưu. Đêm nay trang viên bị tập kích tình huống đã đủ quỷ dị, thời điểm này đột nhiên xuất hiện một đầu Nhện Ma Tử tước, không phải do hắn không hoảng sợ.
 
 	Phương Thiên Luân tức khắc chuyển hướng Nhện Ma Tử tước khí tức truyền tới phương hướng, trong nháy mắt đem nguyên lực thôi thúc đến điểm cao nhất, ngưng thần đề phòng.
 
 	Thiên Dạ ở trong rừng nơi nào đó trong bóng tối lặng yên hiện thân, phiêu miểu như ban đêm sương mù bốc lên trên hoa lá. Tay hắn nắm Song Sinh Hoa hợp hai làm một, màu đỏ nguyên lực ánh sáng tại sâu sắc giữa trời chiều tràn đầy, điểm điểm Kim tinh chìm chìm nổi nổi, lập tức một đôi thiêu đốt kim sắc quang dực triển khai.
 
 	Mãnh liệt nguyên lực chấn động khiến Phương Thiên Luân ngơ ngác quay đầu, trong tầm mắt trong lúc nhất thời chỉ tràn ngập cháy hừng hực cánh ánh sáng.
 
 	Thiên Dạ tay thập phần ổn định, hạng nặng đầu đạn, tinh chuẩn xạ kích, nhìn ban đêm các loại năng lực từng tầng từng tầng triển khai. Song Sinh Hoa ở trong hư không tỏa ra, xoay người, tương đối, sau đó ôm ấp héo tàn.
 
 	Tại trong đêm đen, có một cái càng thêm hắc ám chấm tròn chính hướng về Phương Thiên Luân bay đi. Nó liền giống như thâm trầm nhất Hắc Ám, hút vào tất cả quang minh, căn bản vô pháp dùng con mắt nhận ra, chỉ có thể theo hắn chỗ trải qua hoàn cảnh biến hóa bên trong dự đoán đến một tia vết tích.
 
 	Thân là chiến tướng, vô số lần trên lưỡi đao hành tẩu mài giũa đi ra trực giác đang điên cuồng rầm rĩ kêu nguy hiểm.
 
 	Trong chớp mắt, Phương Thiên Luân đột nhiên nhớ tới một cái khủng bố danh từ: Titan đen Yên Diệt đạn! Giống như phá ma Bí Ngân đạn hướng về Huyết tộc, Titan đen Yên Diệt đạn cũng là vô số nhân loại cường giả ác mộng.
 
 	Né tránh đã không còn kịp rồi, Titan đen Yên Diệt đạn phóng xạ phạm vi cũng không phải một cái lệch vị trí liền có thể dễ dàng thoát ly. Phương Thiên Luân hét lên một tiếng, hai tay giao nhau, màu trắng xanh nguyên lực ánh sáng đột nhiên bạo phát đến đỉnh điểm, biến thành chói mắt muốn đui mù trắng lóa, một tầng một tầng quét xuống nguyên lực bình phong.
 
 	Titan đen Yên Diệt đạn trên không trung yên lặng phi hành, bao quanh một tầng nhàn nhạt hắc khí.
 
 	Hắc khí bổ một cái đến Phương Thiên Luân Lê Minh nguyên lực trên, giống như mực nhỏ vào nước trong, đảo mắt tan ra. Trắng lóa như bình phong y hệt nguyên lực quang mang trên xuất hiện một đoàn hắc ban, trong chớp mắt thấm ra, lại như vẩy mực trên giấy Sinh Tuyên hảo hạng.
 
 	Bị hắc khí nhiễm đến Lê Minh nguyên lực cấp tốc tan vỡ, thậm chí không nhìn ra Titan đen Yên Diệt đạn phải chăng giảm tốc độ, liền xuyên thủng tầng tầng bình phong, chạm đến Phương Thiên Luân trên cánh tay da dẻ.
 
 	Phương Thiên Luân nguyên lực phòng ngự kể cả cứng như sắt thép cứng cỏi cơ bắp bị trong nháy mắt nổ nát, đạn xuyên thủng hai cái xương cánh tay, một mực đâm vào lồng ngực, mới tại trên xương sườn dừng lại.
 
 	Một khắc trước còn thế như vô kiên bất tồi đầu đạn bỗng nhiên hòa tan, đen nhánh trạng thái lỏng kim loại chảy về phía bốn phương tám hướng tràn ra, đến mức huyết nhục toàn bộ cũng hóa thành hư vô.
 
 	Bước ngoặt sinh tử, Phương Thiên Luân rút ra đoản đao, kêu to một tiếng, mạnh mẽ đem bộ ngực mình huyết nhục toàn bộ khoét xuống, sau đó dùng hàm răng cắn vào đoản đao, hai tay vung lên, lại đem bị xuyên thủng cẳng tay cắt xuống.