Chương 23: Trước cửa doanh trại khách tới thăm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-29 12: 00: 02 số lượng từ: 3153
 
 	Đội này người mạo hiểm có người nói cũng không phải Vĩnh Dạ đại lục thổ dân, Thiên Dạ không khỏi có chút kỳ quái, khi hắn nhìn thấy người lúc, còn hơi kinh hãi. Bọn hắn tổng cộng có năm người, cầm đầu là chiến sĩ cấp tám, còn lại đều là cấp bảy, đẳng cấp cao, liền ngay cả môn phiệt thế gia phái đi ra xử lý ngoại vụ tiểu tổ, bình thường cũng liền thực lực như vậy rồi.
 
 	Dẫn đầu là cái đại hán râu quai nón, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Lưu Hắc, là râu mép lão Đao huynh đệ sinh tử, lần này được hắn nhờ vả, đặc biệt lại đây một lần, đưa món đồ cho ngài."
 
 	Lưu Hắc đem một cái ngoại hình đơn sơ thô ráp, liền nắp hộp đều hàn chết rồi hộp chì đưa cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận hộp nhìn một chút, cũng không sử dụng công cụ, trực tiếp lấy tay xé xác ra một đạo vết nứt, sau đó đem toàn bộ nắp hộp xốc lên.
 
 	Này hiện ra sức mạnh, nhìn đến Lưu Hắc mí mắt nhảy lên, thái độ vô hình trung cung kính rất nhiều.
 
 	Hộp chì bên trong bao trang một cái tinh xảo hộp đạn, bên trong để đó bốn viên nguyên lực đạn. Đầu đạn óng ánh êm dịu, giống như thượng đẳng ngọc tài chế thành. Nhưng mà Thiên Dạ lại ngửi được một tia huyết khí, đám này nguyên lực đạn đầu đạn phải là Huyết tộc Tử tước hút máu răng nanh chế thành.
 
 	Hiển nhiên Cẩu Trảo tiểu trấn đại sư hoàn thành Thiên Dạ ủy thác, cũng đem hàng hóa thông qua râu mép lão Đao chuyển giao lại đây. Này bốn viên đạn hút máu đối với nhân loại lực sát thương rất lớn, chỉ so với Titan đen Yên Diệt đạn chênh lệch một bậc, như chính diện đánh trúng, chiến tướng trở xuống, một viên liền có thể diệt sát.
 
 	Thiên Dạ thu rồi hàng hóa, trong lòng bỗng nhiên hơi động, hỏi: "Lưu huynh thường ngày đều ở đâu một vùng hoạt động? Ngoại trừ vận hàng, còn đang làm ăn gì?"
 
 	Lưu Hắc nói: "Gọi ta Đại Hắc là được rồi, chúng ta mấy cái này huynh đệ chủ yếu hay là tại giữa Vĩnh Dạ cùng những đại lục khác vận hàng, tình cờ mới tiếp điểm chiến đấu nhiệm vụ."
 
 	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ liền trong lòng rõ ràng, Lưu Hắc cái này nhỏ mà cường hãn đoàn đội, kỳ thực chính là một cái tuyến giao dịch đường. Chỉ bất quá đây là một đầu màu xám tro buôn lậu tuyến đường mà thôi.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một cái, nói: "Ngươi lúc tiến vào, cũng nhìn thấy ta tình huống nơi này. Ta đối không ít vật tư đều có nhu cầu, đương nhiên cũng có muốn giao dịch đi ra hàng hóa, chính là không biết các ngươi bình thường vận chuyển đều là những thứ gì?"
 
 	Lưu Hắc khuôn mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, bọn hắn đi vào Ám Hỏa Dong Binh Đoàn trụ sở sau, liền vì nhìn đến cảnh tượng âm thầm hoảng sợ. Mà ở đối mặt Thiên Dạ lúc, càng là có loại thở không nổi cảm giác.
 
 	Bọn họ đều là ở giữa sống chết lăn lộn nhiều năm lão Binh, đối nguy hiểm có nhạy cảm trực giác. Dù cho vị này dong binh đoàn trưởng quá mức tuổi trẻ, đồng thời cũng không phải chiến tướng, nhưng cảm nhận được loại áp lực này nói rõ Thiên Dạ thực lực cách xa ở bọn hắn bên trên. Như vậy một cái dong binh đoàn, tương lai không gian phát triển khẳng định hơn xa với Hắc Lưu thành như thế cái địa phương nhỏ.
 
 	Có thể tại Vĩnh Dạ tìm tới như vậy một cái chuyện làm ăn đồng bọn, thì tương đương với nhiều hơn một đầu cố định buôn lậu tuyến đường, nguy hiểm sẽ diện rộng hạ thấp, nhưng là lợi nhuận lại sẽ trở thành lần tăng cao.
 
 	Lưu Hắc không chút nào dây dưa dài dòng, lập tức hướng về Thiên Dạ muốn giấy bút, viết xuống hai phần danh sách, "Đoàn trường đại nhân, một phần này là chúng ta thu mua vật tư danh sách cùng giá cả, không có hạn mức tối đa. Mà phần này, nhưng là chúng ta có thể cung cấp hàng hóa, hẳn là Vĩnh Dạ bên này khá khan hiếm. Nếu như ngài có đặc thù nhu cầu, chúng ta cũng có thể thương lượng."
 
 	Thiên Dạ cầm qua danh sách nhìn một chút, thấy Lưu Hắc tại Vĩnh Dạ thu mua nhiều là khoáng thạch cùng Hắc Ám chủng tộc phương đặc sản các loại vật liệu, tất cả đều là giá cao giá trị chủng loại. Mà tiêu thụ đến Vĩnh Dạ nhiều là vũ khí trang bị các loại, trong đó nguyên lực đạn là một hạng vụ giao dịch lớn.
 
 	Nhìn thấy mỏ đồng đỏ này một hạng, Thiên Dạ trong lòng không khỏi khẽ động.
 
 	Tại vừa mới qua đi Vĩnh Dạ trong chiến tranh, Thiên Dạ căn cứ Ngụy Bách Niên sắp xếp tập kích đào binh chiếm giữ một cái mỏ nhỏ, sau cái kia quặng mỏ liền thuận lý thành chương về đã đến danh nghĩa của hắn. Tuy rằng sản xuất kích thước không lớn, khoáng thạch chủng loại cũng khá tạp, nhưng bên trong liền có trên danh sách xếp ra quặng đồng đỏ.
 
 	Thiên Dạ đơn giản hỏi hai câu, từ Lưu Hắc trong miệng biết được, Vĩnh Dạ sản xuất quặng đồng đỏ bởi vì phẩm vị cực cao, rất được thượng tầng đại lục các đại tập đoàn tài chính hoan nghênh. Đã đến lúc này, Thiên Dạ mới phát hiện Ngụy Bách Niên có vẻ như không để ý thâm ý, cái kia mỏ nhỏ sản xuất cũng không quý hiếm, nhưng trong đó mỏ đồng đỏ, lại là dễ dàng nhất giao dịch đi ra đại tông vật tư.
 
 	Đối với mới vừa cất bước Ám Hỏa Dong Binh Đoàn tới nói, nắm giữ tài nguyên biến hiện năng lực rất trọng yếu, bởi vì cái kia mang ý nghĩa cuồn cuộn không đoạn tiếp tế. Quý hiếm tài nguyên đương nhiên quý trọng, nhưng chịu đến giao dịch hạn chế cũng lớn.
 
 	Thiên Dạ lập tức gọi tới Tống Hổ, thống kê một cái trong tay quặng đồng đỏ hàng hiện có số lượng, cùng Lưu Hắc tại chỗ nghị định giao dịch giá cả, mặt khác còn thuận tay bán không ít được từ Hắc Ám chủng tộc chiến lợi phẩm.
 
 	Vụ giao dịch này tổng giá trị đạt đến ba ngàn kim tệ, Lưu Hắc cần vài ngày thời gian xoay xở tiền mặt, đồng thời một phần trong đó còn đem dùng một nhóm súng Nguyên Lực cùng nguyên lực đạn định giá chống đỡ khoản.
 
 	Lưu Hắc là Thiên Dạ mấy ngày qua thu hoạch niềm vui bất ngờ, thế nhưng đi Hắc Nê trấn ngầm hỏi Lỗ Kiến An nhân thủ, sẽ không có mang đến tin tức tốt gì rồi.
 
 	Lần trước sau đại chiến, Hắc Nê trấn đang tại trùng kiến. Kinh phí do quân viễn chinh trích cấp, cho nên trưởng trấn Hồ Vi dứt khoát đem Hắc Nê trấn tu thành một cái hoàn toàn cứ điểm, so với dĩ vãng kiến trúc bố cục còn muốn cho người không nói gì. Có người nói lại qua hai tháng, trùng kiến công tác liền sẽ hoàn thành.
 
 	"Hai tháng?" Thiên Dạ ngẩn ra, tiến độ này cũng không tránh khỏi quá nhanh một chút.
 
 	"Hồ Vi chiêu mộ đại lượng người nhặt rác, rất nhiều kiến trúc dùng tài liệu đều là từ phụ cận ngay tại chỗ lấy tài liệu, cho nên xây dựng tiến độ so sánh nhanh."
 
 	Thiên Dạ nhớ tới mới tới Hắc Nê trấn lúc gặp phải tên trưởng trấn mập mạp kia, lúc đó liền rất có ấn tượng. Bây giờ nhìn lại, mập mạp này vẫn đúng là là một nhân tài, có lẽ chỉ quản lý một trấn nhỏ, vẫn chưa thể phát huy đầy đủ năng lực của hắn.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ muốn điều tra nghe ngóng Lỗ Kiến An tin tức, lại là khiến người ta thất vọng. Tại Vĩnh Dạ trong chiến tranh, Hắc Nê trấn bị từ bỏ, sau đó Hắc Ám chủng tộc đại quân bước qua chỗ kia, hầu như hết thảy người nhặt rác thi thể đều bị khuyết thiếu tiếp tế cùng đồ ăn nhện bộc gặm được không ra hình thù gì.
 
 	Huống hồ gần như chỉ ở quá khứ trăm năm trong, Hắc Nê trấn chính là ba hủy ba kiến, cư dân cũng không biết thay đổi bao nhiêu đợt, tất cả tư liệu đều sớm thất lạc hầu như không còn, căn bản không nghe được bất cứ tin tức gì.
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ chỉ có thể thở dài một tiếng.
 
 	Huyết tộc đối với thuộc về một cái nào đó thị tộc huyết khí, khả năng có một ít Nhân tộc không thể nào hiểu được nhận ra phương thức, lúc trước cái kia Huyết hiệp sĩ rất có thể tìm tới Lỗ Kiến An hậu nhân, đoạt được mảnh thạch anh vỡ sau liền đem người giết, thi thể không biết tiện tay ném đi nơi nào. Chỉ bất quá Huyết hiệp sĩ đã chết tại Thiên Dạ thủ hạ, cái này suy đoán khả năng vĩnh viễn không có bị chứng thực một ngày.
 
 	Tại tương đối cuộc sống yên tĩnh trong, Hắc Lưu thành khu vực bầu không khí lại là một chút căng thẳng, đương nhiên này cùng phổ thông các cư dân không quan hệ.
 
 	Thiên Dạ từ Ngụy Bách Niên nơi đó nhận được tin tức, quân viễn chinh tổng bộ cùng Ngụy gia hiệp đàm đã kết thúc, Ngụy gia bắt được bồi thường khá là nói còn nghe được, cũng từ mặt bên nói rõ, cái kia muốn tiếp nhận thế gia là bỏ ra vốn lớn.
 
 	Mặt khác, Ngụy Bách Niên còn nói cho Thiên Dạ một cái tin, tuy rằng sư trưởng mới còn chưa đến nhận chức, thế nhưng đã có người sớm đã đến, bắt đầu trong âm thầm tiếp xúc thứ bảy sư mấy vị có thực lực quan quân.
 
 	Có lẽ trong Hắc Lưu thành một vài chỗ thế lực cũng nhận được phương diện này bái phỏng, hiệp hội thợ săn cùng mấy cái hơi lớn người mạo hiểm đoàn thể, cùng với mấy nơi bối cảnh không thế nào cứng rắn giao dịch ngầm điểm gần đây rõ ràng có chút bất an.
 
 	Xem ra thế gia làm việc thật có của mình một bộ, vị kia sư trưởng mới còn không lộ diện, đã bắt đầu bắt tay bố trí tiếp quản khu vực phòng thủ. Ngụy Bách Niên đối tất cả những thứ này tự nhiên mắt mở mắt nhắm, chỉ chờ đối phương người đến cùng mình chính thức giao tiếp, sau đó hắn liền muốn trở về thượng tầng đại lục, bất quá cái này cũng không gây trở ngại hắn cho Thiên Dạ đi một ít thuận tiện.
 
 	Ám Hỏa bên này vẫn không có khách không mời mà đến tới cửa, thế nhưng làm hiện tại trong Hắc Lưu thành lớn nhất một luồng địa phương thế lực, Thiên Dạ cùng đoàn lính đánh thuê thành viên trọng yếu nhóm sớm cảm thấy được trong thành không tầm thường bầu không khí, cũng theo đó việc thảo luận qua mấy lần, xác định làm việc chuẩn tắc.
 
 	Không ngoài dự liệu, Thiên Dạ cũng không hề đợi bao lâu, khách tới thăm liền xuất hiện rồi.
 
 	Ngày này giữa trưa, mấy chiếc vũ trang xe việt dã nổ vang mà đến, xông thẳng Ám Hỏa cửa doanh. Những này xe việt dã đều thêm treo tấm chắn đạn, nóc xe chuyên chở súng máy hạng nặng, trên thân xe sơn lên quân viễn chinh quân hiệu. Cho dù ở quân viễn chinh chủ lực trong sư đoàn, loại này phòng ngự cùng tính cơ động gồm nhiều mặt xe việt dã cũng là tinh nhuệ trang bị.
 
 	Vũ trang xe cộ thẳng đến trụ sở cửa lớn, Ám Hỏa lính gác lập tức vang lên cảnh báo, cửa doanh hai bên trên tháp canh mắc nối đường kính lớn súng máy cao xạ gần như cùng lúc đó chuyển động nòng súng, nhắm ngay xông tới xe việt dã đội.
 
 	Cửa doanh nơi vệ binh nắm lên máy phóng đại thanh âm, lên tiếng kêu lên: "Đỗ xe! Người nào! Bằng không sẽ nổ súng!"
 
 	Trung gian một chiếc xe việt dã trên, ngồi thẳng một tên khuôn mặt âm trầm quan quân. Hắn về phía trước liếc mắt một cái, thoáng cau mày, hắn trong tay có Ám Hỏa tư liệu, nhưng hiển nhiên phần tài liệu này có chút cũ kỹ, đối phương trụ sở quy mô vượt xa khỏi tư liệu kể lại.
 
 	Nghe thấy cửa doanh lính gác tiếng la, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Xông tới! Ai dám ngăn cản đường, trực tiếp đâm chết!"
 
 	Mấy chiếc xe việt dã động cơ nổ vang, tốc độ không giảm mà lại tăng, trực tiếp hướng về cửa lớn vọt tới. Vài tên Ám Hỏa lính gác sắc mặt tái nhợt, giơ súng nhắm vào, cũng không dám bóp cò súng.
 
 	Trên xe việt dã nhưng là rất rõ ràng tô vẽ viễn chinh quân đoàn quân hiệu, công kích bọn hắn thì tương đương với công kích quân viễn chinh. Những lính gác này trước đây không lâu cũng đều là chút phổ thông thợ săn hoặc người mạo hiểm, nào dám đắc tội quân viễn chinh?
 
 	Cửa doanh trên lâu thành, một tên da thịt ngăm đen, cơ thịt như sắt quan quân nhíu đôi chân mày, bỗng nhiên đẩy ra bên cạnh lính gác, đem nặng nề súng máy cao xạ ôm vào trong ngực, nhắm ngay xông tới xe việt dã liền bóp cò súng.
 
 	Đột đột đột! Trầm muộn tiếng súng vang lên, từng viên uy lực cực lớn đạn súng máy cao xạ đánh vào trên mặt đường, gây nên cao hơn một mét bùn đất đá vụn, cứ như vậy phác hoạ ra một cái rõ ràng quỹ tích đạn đạo, cấp tốc hướng về vọt tới xe việt dã kéo dài đi qua.
 
 	Lái xe chiến sĩ quân viễn chinh kinh nghiệm phong phú, dưới sự kinh hãi dồn sức đánh tay lái, năm chiếc xe việt dã phân biệt hướng con đường hai bên xông đi.
 
 	Phía trước bốn chiếc miễn cưỡng nhường ra súng máy cao xạ bắn phá tuyến đường, nhưng là cuối cùng một chiếc xe lại phản ứng hơi chậm một chút, bị đạn quét trúng. Trong lúc nhất thời thiết giáp bay ngang, gần phân nửa sau mái hiên nắp triệt để xốc lên, bên trong xe vài tên chiến sĩ quân viễn chinh bị quăng đi ra, trong đó một cái xui xẻo gia hỏa nửa đoạn cánh tay đều không thấy.
 
 	Nhằm phía bên đường tránh né đạn xe việt dã cũng không có toàn bộ bình an, có hai chiếc rõ ràng mất đi cân bằng, sắp sửa lật nghiêng.
 
 	Trung gian một chiếc xe việt dã cửa xe rầm một tiếng bay ra ngoài, trước tiên lên tiếng xông doanh tên quan quân kia tại xe cộ sắp sửa lật nghiêng thời khắc nhảy ra.
 
 	Hắn đầy mặt lửa giận, lớn tiếng quát lên: "Ta là quân viễn chinh trung tá! Các ngươi dám đối với ta nổ súng, đều là muốn tìm cái chết ư!"
 
 	Trên lâu thành tên quan quân kia cười lạnh một tiếng, đưa chân khều tới một cái hòm đạn, nối liền súng máy cao xạ, trực tiếp nhắm ngay tên này trung tá, nòng súng lập tức phun ra lửa lưỡi.