Chương 52: Theo dỗi
 
 	Cùng Dạ Đồng đối chiến chính là một tên Huyết tộc cấp một Tử tước. Cứ việc cao hơn Dạ Đồng một cấp, lại là cùng bị thương Dạ Đồng chiến đấu, nhưng có thể một đường truy tới đây, đánh trả tổn thương Dạ Đồng, có thể thấy được hắn đã là chiến lực vượt qua đẳng cấp thiên tài.
 
 	Mấy giây sau đó, Huyết tộc Tử tước giẫy giụa đứng lên, nhìn khắp bốn phía sau một tiếng cười nhạt, không chậm trễ chút nào chạy về phía trong đó một con đường. Hắn nên có theo dỗi phương diện bí thuật, có thể rõ ràng phán đoán Dạ Đồng dấu vết, tại cái thứ nhất chỗ rẽ chính xác không có sai sót lao thẳng tới Dạ Đồng phương hướng ly khai.
 
 	Huyết tộc Tử tước vừa muốn vọt qua một đống tích thuỷ thạch nhũ, bỗng nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác, đột nhiên dừng bước! Ở trước mặt hắn, Đông Nhạc vô thanh vô tức xuất hiện, cắm vào vách động, vừa vặn đóng kín đường đi. Nếu như hắn phản ứng hơi chậm, tại trùng thế dưới liền sẽ đâm đầu vào này thanh đen nhánh trọng kiếm.
 
 	Huyết tộc Tử tước đầu đầy mồ hôi lạnh, chậm rãi quay đầu, lúc này vừa mới nhìn thấy nắm chặt Đông Nhạc tay, lại nhìn thấy một người tuổi còn trẻ Nhân tộc. Hắn giờ khắc này ngoại trừ ngưng thần đề phòng, căn bản không dám thừa bao nhiêu động tác, đối phương khoảng cách gần như thế có thể làm cho hắn không cảm giác chút nào, liền nói rõ Nhân tộc này thực lực mạnh mẽ.
 
 	Thiên Dạ trên dưới đánh giá một hồi tên này Huyết tộc Tử tước, ánh mắt tại hắn cổ áo huy chương bên trên dừng một chút, nói: "Paz thị tộc người, vì sao lại truy sát Monroe tộc duệ?"
 
 	"Ngươi đối với chúng ta Thánh Huyết chi duệ hiểu rõ rất sâu ah! Như vậy thì nên biết, chẳng cần biết ngươi là ai, dính đến vĩ đại mà cao quý Nữ Vương bóng đêm sự tình đều không phải các ngươi Nhân tộc có thể nhúng tay. Để ta đi qua, ta coi như chưa từng xảy ra gì cả!" Huyết tộc Tử tước ngạo nghễ nói.
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ta đối với các ngươi nội chiến hoàn toàn không có hứng thú, yên tâm. . ."
 
 	Huyết tộc Tử tước lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, không biết tại sao, cái này tuổi trẻ Nhân tộc chung quy để hắn có loại không tên cảm giác ngột ngạt, liền nổi lên tập kích ý nghĩ đều phát động không lên. Hiện tại Thiên Dạ chịu không nhúng tay vào, tự nhiên là tốt nhất.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ sau đó nói chính là: "Ta chỉ đối với giết ngươi có hứng thú."
 
 	To lớn vô cùng áp lực không căn cứ mà rơi, phảng phất toàn bộ biển sâu đè xuống, Huyết tộc Tử tước trong tai thậm chí mơ hồ vang lên biển cả sóng lớn tiếng. Hắn cũng có thương tích tại thân, thậm chí không kịp phản kháng liền hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Lúc này đỉnh đầu vang lên mơ hồ gào thét, Đông Nhạc đập xuống giữa đầu!
 
 	Paz Tử tước hai tay cầm kiếm, liều mạng nghênh hướng Đông Nhạc. Hắn thanh kiếm này cũng vật phi phàm, lại có thể tại mũi kiếm đan xen nháy mắt không có bị chém thành hai đoạn. Nhưng mà Đông Nhạc nện xuống lúc cự lực cũng không phải hắn có thể chống lại, liền kiếm mang người bị một kiếm đập ngã. Trường kiếm vặn vẹo, đầu của hắn cũng hoàn toàn thay đổi hình dạng.
 
 	Thiên Dạ rút ra Hấp Huyết Nhận, đâm vào hắn Huyết hạch, triệt để chung kết tên này Tử tước.
 
 	Thiên Dạ tại Tử tước trên thi thể sờ sờ, trừ một ít đạn Nguyên Lực, thủy tinh tệ chủng loại tạp vật ở ngoài, vẫn còn có một giọt nguyên Huyết, mặc dù phẩm chất giống như vậy, thế nhưng nguyên Huyết bản thân đã thỏa mãn quý giá. Thiên Dạ đem đồ vật thu vào cẩn thận, theo Dạ Đồng thoát đi phương hướng đuổi theo.
 
 	Dạ Đồng tốc độ rất nhanh, chỉ mất một lúc ven đường lưu lại khí tức liền càng ngày càng nhạt, nếu không phải Thiên Dạ mở ra chân thực tầm nhìn, khả năng đã theo mất rồi. Cũng còn tốt hắn tốc chiến tốc thắng, không có ở tên kia Paz thị tộc Tử tước trên người lãng phí thời gian.
 
 	Bất quá đuổi sau một thời gian ngắn, Thiên Dạ bắt đầu khẽ cau mày, từ ven đường dấu vết mới nhất xem, Dạ Đồng tốc độ càng ngày càng chậm, hiển nhiên thương thế đã phát tác, bất quá đây cũng không phải là mang ý nghĩa liền có thể dễ dàng đuổi theo nàng.
 
 	Có đến vài lần, Dạ Đồng đều có ý định xuyên qua mạnh mẽ hung thú lãnh địa, nếu không phải Thiên Dạ giống như nàng có huyết mạch ẩn núp, có thể lặng yên tiềm hành, tận lực không kinh động ven đường hung thú cùng thổ dân, sớm đã bị ngăn ở nửa đường. Thế nhưng này như cùng ở tại Thế đao biên giới cất bước, khó tránh khỏi sẽ có lúc thất thủ.
 
 	Làm Thiên Dạ đuổi theo Dạ Đồng lúc, nàng đang cùng một đầu mạnh mẽ hung thú chiến đấu, hiển nhiên là bị phát hiện khí tức.
 
 	Đó là một đầu trên người mọc ra dày nặng giáp lưng bò sát hình dạng to lớn hung thú, dựa vào bắn ra lưỡi dài đến công kích kẻ địch, vừa di động còn có cùng thân hình khổng lồ không tương thích mà lại linh hoạt.
 
 	Dạ Đồng cực nhanh biến động phương vị, nắm lấy thời cơ liền mở ra mấy súng, nhưng mà đạn Nguyên Lực đều thay đổi quỹ tích, bay về phía hung thú giáp lưng. Mặc dù cũng hất bay nó mấy khối mảnh giáp, có thể cùng chồng chất, toàn thể dày đến mấy mét giáp lưng so ra, này bất quá được cho lau dấu vết mà thôi.
 
 	Nguyên lai đầu này có tới cấp 15 hung thú, quanh người trải rộng vặn vẹo trường lực, có thể độ lệch công kích, hầu như có thể được xưng là một chủng khác loại lĩnh vực, hơn nữa dày nặng như thành phòng bản thiết giáp giáp lưng, càng là khó có thể đối phó.
 
 	Với lại nó đầu lưỡi bay vụt như điện, động một tí có thể dò ra trăm mét, còn cực kỳ cứng cỏi, Dạ Đồng chém liên tục mấy kiếm đều chỉ có thể chém ra một cái bé nhỏ không đáng kể vết thương nhỏ, nhưng mà bản thân lại mấy lần suýt nữa bị chọc trúng.
 
 	Thiên Dạ vừa nhìn liền biết Dạ Đồng dù cho tại thời điểm toàn thịnh, cũng không phải đầu hung thú này đối thủ, mà chính hắn phương thức chiến đấu vừa vặn khắc chế loại này có dày nặng phòng ngự hung thú, nhưng song phương đẳng cấp sai biệt quá lớn, cũng khó nói thắng bại.
 
 	Vào thời khắc này, cự thú bắn ra đầu lưỡi đột nhiên trên không trung vặn vẹo thành một cái quỷ dị góc độ, một cuộn bắn ra, biến đổi đâm là quất. Lần này Dạ Đồng xoay sở không kịp đề phòng, phía sau lưng bị chặt chẽ vững vàng quất trúng, cả người như đạn pháo bay ra, mạnh mẽ va vào một bên vách động, hầu như nửa người đều lún vào động đá vách đá.
 
 	Thiên Dạ không do dự nữa, Song Sinh Hoa trong nháy mắt tại tay, song thương hợp nhất, sau lưng cánh chim màu vàng thư giãn đến cực hạn, từ nòng súng bên trong bắn ra càng là một cái lông chim vàng!
 
 	Nguyên Sơ Chi Thương!
 
 	Trong chớp mắt, chu vi vạn mét hoàn toàn tĩnh mịch, có âm thanh, hết thảy sắc thái đều bị Nguyên Sơ Chi Thương tranh thủ, mỗi cái sinh mệnh đều cảm giác được không tên rung động, phảng phất là nghe thấy cánh cửa tử vong mở ra, lại phảng phất là nghe được đến từ bầu trời sinh mệnh tán dương. Đó là một loại không cách nào hình dung trải nghiệm.
 
 	Tại vạn mét bên trong, còn có mấy tràng chiến đấu kịch liệt, chiến đấu song phương đều có nháy mắt thất thần.
 
 	William hóa thành cự lang lảo đảo một cái, một cái cắn hụt, kết quả răng rắc một tiếng, đem trước mặt một cái thô kệch trụ đá lớn ở giữa cắn đứt. Cùng hắn đối chiến nhất tên Đế quốc trung tướng sắc mặt tức khắc đại biến, nhìn William ánh mắt đều không đúng.
 
 	Cái kia trụ đá ít nói cũng được hai người ôm hết, mà William lần này hoá hình cự lang cũng chính là Vĩnh Dạ bên trên tùy ý có thể thấy được hoang dã sói lớn nhỏ, lại có thể một cái liền đem như thế thô kệch trụ đá cắn đứt, trung tướng thậm chí ngay cả Nguyên lực chấn động vẫn là thuần túy lực lượng kết quả đều không thấy rõ.
 
 	Này tên Đế quốc trung tướng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ lão lạt, thừa dịp William mở lớn miệng liều mạng ra bên ngoài nôn ra đá vụn đầu thời điểm, xoay người rời đi, hành động trong lúc đó được kêu là một cái thẳng thắn dứt khoát. Chờ William nôn ra sạch sẽ trong miệng tạp vật, đối thủ đã sớm không thấy tăm hơi, hắn không khỏi ngẩn ngơ, lập tức rất không cao hứng phát ra rít lên một tiếng.
 
 	Một phương hướng khác phía trước, Bạch Ao Đột tất trúng một quyền bỗng nhiên ngừng lại một chút, đối diện ngoại hình dường như một đoàn sương mù Thiên Quỷ phân thân cũng có trong nháy mắt đình trệ, cả hai chồng lên bên dưới, Bạch Ao Đột cú đấm này quyền lực chẳng qua là sát đến Thiên Quỷ phân thân.
 
 	Nhưng mà quyền lực như trụ, như củ không hề có một tiếng động về phía trước, tại phía trước trên vách động đánh ra một cái chỗ trống, căn bản không biết sâu bao nhiêu, một mắt nhìn xuống, ít nói cũng có mấy chục mét , biên giới bóng loáng như gương.
 
 	Thiên Quỷ phân thân quỷ dị vặn vẹo, rất giống một cái hình người tại quay đầu hướng cái kia chỗ trống phương hướng liếc mắt một cái. Nó vặn vẹo bỗng nhiên trở nên kịch liệt lên, đột nhiên tại chổ tản ra lại tụ lại, biến thành một bó khói, bay vụt đi vào Bạch Ao Đột quyền oanh ra trong động, biến mất trong nháy mắt, lại có thể là lợi dụng cái này thông đạo chạy trốn.
 
 	Bạch Ao Đột cũng là ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới một đường hung hãn giết đến chỗ này Thiên Quỷ phân thân sẽ đột nhiên chạy trốn. Nhưng nàng phản ứng như điện, quyền trái lại nổi lên, lại là một đạo quyền lực đánh vào chỗ trống. Chỉ nghe nơi sâu xa truyền đến một tiếng mờ nhạt kêu thảm thiết, xem ra lần này một quyền đã thuận lợi.
 
 	Nhưng mà Bạch Ao Đột lại không có mảy may sung sướng, cho dù đã xem Thiên Quỷ cái này phân thân trọng thương, có thể vẫn để cho nó chạy thoát.
 
 	Bạch Ao Đột mặt trầm như nước, quay đầu lại hướng nơi nào đó liếc mắt một cái, nếu như có tồn tại có thể quan sát toàn bộ trong lòng đất động đá Thế giới, sẽ rõ ràng phát hiện nàng xem phương hướng chính là Thiên Dạ vị trí.
 
 	Nếu như không phải vừa rồi cái kia trận kỳ dị khiếp đảm, nàng sớm đã một quyền trọng thương Thiên Quỷ phân thân, mà tay trái thủ thế chờ đợi mặt khác một quyền thì lại sẽ triệt để đưa cái này phân thân vĩnh viễn lưu xuống. Hiện tại Thiên Quỷ phân thân lại thành công chạy trốn, lần sau nó cũng sẽ không bao giờ bất cẩn như vậy, tất nhiên lại là một cuộc ác chiến.
 
 	Bạch Ao Đột trầm ngâm chốc lát, chung quy vẫn là vô phương xác định loại kia khiếp đảm đến tột cùng là bởi vì sao, với lại bên trong còn chứa một loại làm cho nàng cũng có chút kiêng kỵ mùi vị. Cuối cùng dũng mãnh như nàng, lựa chọn rời xa rung động truyền đến phương hướng.
 
 	Lại một toà trên chiến trường, Thiên Quỷ cái thứ hai phân thân đồng dạng hơi có đình trệ, nhưng nó đối diện Triệu Quân Độ cũng cùng một chổ chịu ảnh hưởng. Thiên Quỷ phân thân tựa hồ trước một bước khôi phục như cũ, lập tức hướng xa xa bay ngược, dự định kéo dài khoảng cách. Nó từ tiếp sau cuộc chiến liền vô phương thoát ly gần người quấn đấu, mà Triệu Quân Độ trong tay này thanh màu xanh biếc quang nhận thực sự để nó kiêng kỵ, chạm cũng không muốn chạm thử.
 
 	Nhưng mà Thiên Quỷ phân thân vừa mới lùi, bỗng nhiên không hề dị dạng không gian xung quanh bỗng dưng tử khí mãnh liệt, phía sau càng là xuất hiện hai đạo màu tím cột lửa, đỉnh đã mơ hồ xanh biếc. Thiên Quỷ phân thân xoay sở không kịp đề phòng, một đầu đụng vào, bị hai đạo cột lửa màu tím kẹt ở chính giữa, thiêu đến nó kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 	Triệu Quân Độ tử khí thật giống đối với Thiên Quỷ thương tổn đặc biệt lớn, cột lửa màu tím càng là liền tạo thành thân thể nó hắc khí đều cùng nhau đốt.
 
 	Thiên Quỷ một bên kêu thảm thiết, một bên ra sức giãy dụa, hắc khí như mũi tên, bắn về phía bốn phương tám hướng, tức khắc đem tử khí trụ đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ lĩnh vực cũng biến thành lảo đà lảo đảo. Mà giờ khắc này, đối diện một mảnh màu xanh biếc hào quang như tường che ngợp bầu trời đẩy tới, trong nháy mắt đem Thiên Quỷ phân thân che phủ.
 
 	Thiên Quỷ phân thân phát ra một tiếng cao tám độ kêu thảm thiết, thu nhỏ lại đến nguyên bản một nửa màu đen thân thể từ màu xanh biếc hào quang bên trong lao ra, cấp tốc biến mất ở động đá nơi sâu xa.
 
 	Triệu Quân Độ đứng tại chỗ, trên mặt hơi hiện trắng xanh, lại có một vệt không quá bình thường đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn là tại thăm dò thời khắc, bị Thiên Quỷ phân thân đột nhiên đánh lén, nhưng mà Triệu Quân Độ võ kỹ trên danh nghĩa tiếp cận hoàn mỹ không một tì vết, căn bản không có tiện nghi có thể nhặt. Duy nhất phiền phức chính là Thiên Quỷ phân thân tại đây cự thú ý chí áp chế trong thế giới, lại vẫn bảo lưu nguyên bản chiến lực, song phương chênh lệch đẳng cấp quá to lớn.
 
 	Cứ việc ở hạ phong, nhưng Triệu Quân Độ thong dong đọ sức, không có một tia kẽ hở, kết quả rung động truyền đến thời khắc, hắn tốc độ khôi phục còn tại Thiên Quỷ phân thân bên trên, lập tức nắm lấy cơ hội, lấy Bát Phương Phong Trấn phối hợp Bích Sắc Thương Khung một lần trọng thương Thiên Quỷ phân thân. Nhưng muốn truy kích thậm chí là tiêu diệt cái này phân thân, nhưng cũng lực bất tòng tâm.
 
 	Triệu Quân Độ hướng rung động truyền đến phương hướng nhìn tới, trong con ngươi hào quang lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì, chỉ chốc lát sau mới xoay người rời đi, lựa chọn một nhánh rời xa rung động ngọn nguồn đường.
 
 	Mà tại Dạ Đồng tao ngộ cự thú trong hang động, Thiên Dạ bay ngược ra ngoài, Song Sinh Hoa hào quang nháy mắt lờ mờ, thậm chí bịt kín một tằng mịt mù khói mù.
 
 	Nguyên Sơ Chi Vũ hóa thành một đạo hào quang màu vàng, phảng phất mũi tên, tại hầu như vô phương nhận biết trong nháy mắt liền xuyên thủng cự thú thân thể. Khiến Dạ Đồng bó tay toàn tập dày nặng giáp lưng, căn bản không có ngăn cảng mảy may.
 
 	Cự thú thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, trong chớp mắt liền nở lớn đến da thịt từng tấc từng tấc vỡ tan trình độ. Từ da thịt vết nứt bên trong xuyên thấu đến vô cùng vô tận hào quang màu vàng, lập tức một vòng màu vàng ánh sáng vô thanh vô tức khoếch tán ra, trải rộng toàn bộ hang động.