Chương 98: Về nhà
 
 	Nơi đây chiến sự đã xong, Thiên Dạ nhưng không dự định theo Triệu phiệt đại quân trở về Tây Lục, Hắc Lưu cùng Ám Hỏa mới là hắn căn cơ, hơn nữa nào còn có Dạ Đồng.
 
 	Hướng về Triệu Quân Độ từ biệt thì, Thiên Dạ bản có chút bận tâm cần phí một phen miệng lưỡi, bất ngờ chính là nhất quán hung hăng Triệu Quân Độ lần này cũng không có biểu thị phản đối.
 
 	Thiên Dạ còn từ trong miệng hắn biết được một Triệu phiệt bí ẩn, chỉ có đã tham gia đại tế nghi thức Triệu phiệt con cháu mới xem như là chân chính thành viên trọng yếu. Bọn họ cần ở từ đường trên trận pháp lưu lại một tia huyết mạch khí tức, nếu như ở bên ngoài tử vong, gia tộc sẽ nhận được tin tức, mà lúc cần thiết gia tộc cũng có thể thông qua bí pháp tìm tới hành tung của bọn họ.
 
 	Nghe được cái này bí sự, Thiên Dạ trong lòng hơi nhảy một cái, đầu tiên là rõ ràng năm đó Triệu phiệt là làm sao tìm được đến Triệu Ngụy Hoàng cùng Dạ Cơ chỗ ẩn cư, lập tức liền ý thức được một cái vấn đề khác, cái kia từ đường trận pháp nếu có thể ghi chép cùng truy tìm huyết mạch khí tức, có hay không còn có cái khác công năng.
 
 	Mà Triệu Quân Độ ở phiệt bên trong cho Thiên Dạ nhét vào dưới trướng danh nghĩa bảo vệ, vừa bắt đầu nhưng cũng không tính để hắn lấy Triệu phiệt danh nghĩa tham chiến, dù cho lúc đó Triệu phiệt ở quân công bảng trên vị trí chính tràn ngập nguy cơ. Bây giờ nghĩ lại, cái kia hay là không phải là bởi vì coi thường Thiên Dạ sức chiến đấu, chỉ là Triệu Quân Độ đoán được cái gì, vẫn là đang lo lắng cái gì?
 
 	Suy nghĩ một chút nữa U Quốc Công các loại nhìn như bình thản kì thực có thâm ý khác cử động, bất kể là người trước không hề che giấu thưởng thức, vẫn là lần kia thâm đàm luận bên trong vô tình hay cố ý nhắc tới chính mình không có phiệt chủ quyền thừa kế, vốn là không thích quá mức phức tạp nhân sự Thiên Dạ cũng chỉ có thể cười khổ.
 
 	Chờ đến hạm đội đế quốc đi xa, Thiên Dạ cũng vung tới thiên đầu vạn tự, xoay người leo lên xe việt dã, phát động động cơ, một đường hướng về Hắc Lưu thành mà đi.
 
 	Mới vừa kết thúc một hồi chiến tranh Vĩnh Dạ đại lục tương đương bình tĩnh, Thiên Dạ thuận lợi trở về Hắc Lưu thành, trên đường không hề khúc chiết. Trong thành phố ở ngoài tuy rằng vẫn là khắp nơi ngọn lửa chiến tranh tàn phá quá dấu vết, nhưng phần lớn tàn tạ thành phòng đã tu bổ, trong thành càng là cực kỳ náo nhiệt, khắp nơi chen chúc, nguyên bản có thể chứa đựng mười vạn người trong thành thị, mạnh mẽ dồn xuống vượt qua hai trăm ngàn người.
 
 	Tự huyết chiến bắt đầu, ở vào Thiết Mạc bên trong Hắc Lưu thành liền trở thành trọng địa, rất nhiều xuất chiến lính đánh thuê thợ săn đem nơi đây cho rằng tuyến đầu tiên trụ sở tiếp liệu. Mà đến trung hậu kỳ, thành kiến chế quân đội lên sân khấu sau, dã ngoại thôn trấn cùng khu dân cư cư dân không thể không tràn vào thành thị tị nạn.
 
 	Hắc Lưu có Tống Tử Ninh trấn thủ, vây thành cuộc chiến cùng thác một bên cuộc chiến sau đánh ra to lớn danh tiếng, đến hậu kỳ căn bản không có hắc ám chủng tộc đồng ý lại đây chịu chết. Cứ như vậy, trốn vào Hắc Lưu thành người thì càng hơn nhiều, mà các loại mậu dịch bán dạo cũng đem nơi này cho rằng trung chuyển điểm, thị trường trở nên càng thêm phồn vinh.
 
 	Tống Tử Ninh không biết xuất phát từ loại nào cân nhắc, trên căn bản là ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần nộp thuế liền hết thảy để vào trong thành. Cũng may hắn cũng chuẩn bị từ sớm, sớm tích trữ rất nhiều lương thực, nếu không thì rất khó ưỡn đến mức quá huyết chiến hậu kỳ.
 
 	Làm Thiên Dạ lái xe mở ra Hắc Lưu thành dưới thì, trên dưới tường thành tràn đầy bận rộn công nhân, không riêng ở tu bổ cùng gia cố tường thành, còn lại nổi lên hai toà bệ pháo, xem này quy mô, đã có thể sắp đặt cứ điểm pháo.
 
 	Hắc Lưu thành vốn có cứ điểm pháo đều trải qua Nam Cung Tiểu Điểu chuyên môn cải trang, lửa đạn có thể bao trùm thành thị bốn phía, thêm ra hai môn cứ điểm pháo, sức phòng ngự có hiện ra tăng cường. Nếu như huyết chiến thì Ma Duệ Luther tử tước hiện tại đến tiến công, e sợ chỉ là ở cứ điểm pháo bắn chụm dưới đại quân sẽ tổn thất nặng nề.
 
 	Thiên Dạ lái xe theo dòng người vào thành, cửa thành thủ vệ chiến sĩ cẩn thận tỉ mỉ, chính là nhìn thấy thân xe trên đế quốc quân chính quy đoàn tiêu chí cũng như thường ngăn lại, mãi đến tận thấy rõ chỗ tài xế ngồi chính là Thiên Dạ, lúc này mới trực tiếp cho đi.
 
 	Hắc Lưu thành bên trong trên đường phố, cũng là náo động khắp nơi, Tống Tử Ninh lúc trước đưa tới mấy chục hãng buôn lớn, có thể hiện tại ngẩng đầu nhìn lại, các loại bảng hiệu rực rỡ muôn màu, mới tăng to nhỏ cửa hàng chí ít là qua lại mấy lần. Vẻn vẹn đi qua một cái chủ nhai, liền nhìn thấy sáu, bảy gia cửa hàng chính đang trang trí, không tốn thời gian dài sẽ khai trương.
 
 	Hắc Lưu thành bên trong náo nhiệt quy náo nhiệt, trật tự nhưng là cũng còn tốt, lúc nào cũng có thể nhìn thấy tuần tra Ám Hỏa chiến sĩ. Bất luận kiêu căng khó thuần lính đánh thuê thợ săn, vẫn là xưa nay mắt cao hơn đầu con cháu thế gia, thấy Ám Hỏa chiến sĩ đều là một mặt kính nể, không chút nào dám xông tới.
 
 	Này đều là Tống Tử Ninh công lao, vị này Thất thiếu ở huyết chiến thì lấy thiết oản chặn lại náo loạn, chỉ cần dám gây sự, bất luận là ai, cơ bản chính là một chém tự. Liền ngay cả Nam Cung thế gia con cháu đích tôn đều bị chém giết vài cái, đến lúc sau cũng lại không có người nào dám nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi thử vị này thủ đoạn của Thất thiếu.
 
 	Tuy nói bên ngoài trên hoang dã Nhân tộc khu dân cư cơ bản đều bị phá hỏng rồi, nhưng giờ khắc này Hắc Lưu cũng không thể xem như là chỉ một thành nơi. Huyết chiến bên trong đế quốc cùng Vĩnh Dạ đánh cái hoà nhau, chiến khu Hắc Lưu nhưng không như thế, tiền kỳ Tống Tử Ninh đánh đâu thắng đó, quét ngang đại quân hắc ám, hậu kỳ Thiên Dạ độc thân tạc xuyên hắc ám quốc gia mấy chiến khu, đến đây Vĩnh Dạ một phương đã cơ bản không người muốn ý chạy đến Hắc Lưu đi tìm cái chết.
 
 	Mà cùng chiến khu Hắc Lưu giáp giới hắc ám quốc gia bên trong, nhện ma Stuka Bá Tước lãnh hơn nửa thổ địa đều rơi vào Ám Hỏa phạm vi khống chế, liền ngay cả nhện ma bá tước pháo đài cũng bị công chiếm, chỉ còn dư lại hai, ba cái tử tước lĩnh, còn bị phân cách các nơi. Này mấy khối nhỏ lãnh địa sở dĩ vẫn có thể bảo toàn, chỉ là bởi vì Ám Hỏa binh lực đã giật gấu vá vai, không đủ để tiêu hóa nhiều như vậy địa bàn, mới tạm thời không có ra tay.
 
 	Có điều Thiên Dạ nhìn thấy phố lớn hai bên tùy ý có thể thấy được trưng binh bố cáo, liền biết Tống Tử Ninh dã tâm vẫn chưa ngưng hẳn ở đây, nếu không thì đại chiến đã kết thúc, hà tất như thế cực lực khoách quân? Đón lấy đế quốc chiến trường là ở lục địa bay ngoài hư không trên, Ám Hỏa căn bản không thể nào tham dự. Bất luận Thiên Dạ vẫn là Tống Tử Ninh, đều không có nhiều tiền như vậy đem quy mô tiếp cận ba cái sư Ám Hỏa vận vào lục địa bay ngoài hư không.
 
 	Hắc Lưu thành toàn bộ đã biến thành một đại công trường, Ám Hỏa tổng bộ cũng vẫn là như cũ, không có thay đổi gì. Thiên Dạ chuyển qua một quảng trường, xa xa nhìn thấy Ám Hỏa cái kia tương đương hùng vĩ cửa lâu, nhưng không có hướng về bên kia đi, mà là trực tiếp trở về nhà.
 
 	Bên trong tiểu viện cùng lần trước so với, có một ít chi tiết biến hóa, bắt mắt nhất chính là có thêm một cây đại thụ, bóng cây bao trùm hơn một nửa cái sân, có vẻ hoàn cảnh đặc biệt thanh u yên tĩnh.
 
 	Dạ Đồng đang ngồi ở trong viện đọc sách, trong tay bày đặt một bàn hoa quả.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh bàn ngồi xuống, Dạ Đồng ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nhợt nhạt mỉm cười, nói: "Trở về?"
 
 	"Ừ, trở về."
 
 	Dạ Đồng lại là nở nụ cười, "Trở về là tốt rồi, ta đi làm cơm."
 
 	Thiên Dạ vội vàng nói: "Ngươi vẫn là quên đi, ta đến đây đi!"
 
 	Dạ Đồng mạnh mẽ nguýt hắn một cái, hừ một tiếng, vẫn là theo Thiên Dạ tiến vào nhà bếp.
 
 	Vị này Huyết tộc Đại tiểu thư ở trù nghệ một đạo trên kinh người không có thiên phú, hoàn toàn giống như đúc phối liệu cùng nấu nướng trình tự, nàng làm được đồ ăn chính là "Khác với tất cả mọi người", làm sao luyện tập đều không có hiệu quả. Thiên Dạ đã từ bỏ dạy học, chỉ cần có thời gian, nhất định tự mình động thủ.
 
 	Thu thập nguyên liệu nấu ăn trong quá trình, Thiên Dạ vô tình hay cố ý hỏi: "Trong sân tại sao lại có thêm một thân cây?"
 
 	Từ lúc Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết ngày càng tinh thâm, Thiên Dạ liền đối với lá cây sản sinh bóng tối, sau đó đối với thụ cũng có bóng tối. Luôn cảm giác cái kia tươi tốt cành lá bên trong, giống cất giấu từng đôi mắt.
 
 	Nghe Thiên Dạ hỏi, Dạ Đồng không để ý chút nào nói: "Là Tống thất công tử phái người đưa tới, nói là có thể che chắn ánh mặt trời, tinh chế không khí. Ta cũng làm người ta trồng trong sân."
 
 	Thiên Dạ nhất thời giật nảy cả mình, "Tử Ninh đưa tới?"
 
 	"Đúng đấy, làm sao?"
 
 	Thiên Dạ tâm trạng cảm giác thấy hơi không ổn, hỏi: "Ngươi gần nhất có hay không cảm thấy cái gì chỗ không thoả đáng?"
 
 	Dạ Đồng chăm chú suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có."
 
 	"Cái kia lúc ra cửa, có hay không bị người trong bóng tối nhìn cảm giác?"
 
 	Lần này Dạ Đồng gật gật đầu, nói: "Có."
 
 	Thiên Dạ nhất thời cắn răng, cả giận nói: "Tiểu tử này xem ra là ngứa người!"
 
 	Dạ Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Thiên Dạ cảm giác thấy hơi không đúng, tế hỏi một câu: "Là ai ở nhìn lén ngươi?"
 
 	Dạ Đồng không chút nghĩ ngợi, nói: "Nam Cung Tiểu Điểu."
 
 	"A? Là nàng?" Đáp án này đại ra Thiên Dạ dự liệu.
 
 	"Ừ, nàng chạy tới nhìn lén nhiều lần, có điều ta đều không có để ý đến nàng. Sau đó có một ngày buổi tối, nàng đã nghĩ lén lút trốn vào ta gian phòng."
 
 	"Cái này" Thiên Dạ không biết nên nói cái gì cho phải, Nam Cung Tiểu Điểu ở trận pháp Nguyên Lực cùng phương diện cơ giới đều là thiên tài, có thể những thời điểm khác đều là có hơi mơ hồ.
 
 	"Ta cũng không biết nàng muốn làm gì, sẽ không có đi bất kể nàng, chỉ là lẳng lặng nhìn. Có điều" nói tới chỗ này, Dạ Đồng trên mặt hiện lên ý cười, "Có điều nàng lại muốn muốn từ thông gió cửa sổ gác mái bò vào đến. Cái kia cửa sổ cũng quá nhỏ, nàng miễn cưỡng chen quá một nửa thân thể, liền kẹt ở bán ở trong."
 
 	Nghe xong câu này, Thiên Dạ không tên nghĩ đến Nam Cung Tiểu Điểu cái kia mãnh liệt bộ ngực. Có như vậy vóc người, muốn xuyên qua cửa sổ gác mái, tựa hồ quả thật có chút khó khăn.
 
 	"Sau đó thì sao?" Thiên Dạ rất hứng thú hỏi.
 
 	Dạ Đồng tự cười không phải tự mà nhìn Thiên Dạ, từ từ nói: "Sau đó đương nhiên là muốn đem nàng lấy xuống. Ừm, vẫn còn có chút khó khăn, quần áo nút buộc đều rơi mất ba viên."
 
 	Thiên Dạ trong lòng nhất thời nhảy một cái, mơ hồ cảm giác thấy hơi không ổn. Này áo nút buộc, làm sao không nhiều không ít, chỉ rơi mất ba viên?
 
 	Có điều Thiên Dạ cũng đã lâu kinh phong ba, trên mặt biểu hiện bất biến, ồ một tiếng, lại hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó liền không cái gì, bất luận ta hỏi cái gì, nàng đều một câu nói đều không nói. Tấm kia khuôn mặt nhỏ đỏ, ta đều muốn cắn một cái!"
 
 	Này cũng đúng là Nam Cung Tiểu Điểu tính cách, ngẫm lại lúc đó quẫn bách tình hình, nàng không có lập tức ngất đi, đã xem như là không sai.
 
 	Thiên Dạ vốn tưởng rằng chuyện này coi như quá khứ, Nam Cung Tiểu Điểu cũng không làm được cái gì đại sự kinh thiên động địa đến, lấy tính tình của nàng, rơi vào Dạ Đồng trong tay, chỉ có bị bắt nạt phần.
 
 	Cho tới Dạ Đồng sau đó làm thế nào, là trực tiếp thả, vẫn là dạy dỗ một trận, Thiên Dạ đều không thèm để ý, cũng không có ý định biết. Nam Cung Tiểu Điểu đối với Thiên Dạ tâm tư, Ám Hỏa thượng tầng hầu như mọi người đều biết, chuyện như vậy, tự nhiên thiếu đề tuyệt vời.
 
 	Có điều Dạ Đồng lại không kết thúc cái đề tài này, còn nói: "Cái kia cửa sổ thực sự quá nhỏ, ta ở làm nàng hạ xuống thời điểm, không cẩn thận sát phá điểm bì. Nói đến, dòng máu của nàng mùi vị có hơi không tầm thường."
 
 	Thiên Dạ không khỏi hơi căng thẳng, sờ sờ Dạ Đồng tóc đen, hỏi: "Gần nhất có phải là khát?"
 
 	Dạ Đồng lườm hắn một cái, bất mãn nói: "Ngươi cho rằng ta là những kia huyết mạch không thuần gia hỏa sao? Thức tỉnh rồi thuỷ tổ huyết mạch người, căn bản sẽ không có khát máu tươi. Ngoại trừ ở trọng đại nghi thức trên, ta cũng sẽ không dùng để uống máu tươi. Những kia không cái gì nguyên lực huyết, uống nhiều hơn nữa cũng vô dụng, vị cũng không tốt."
 
 	Thiên Dạ trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng hắn đã từ Huyết Hà trong truyền thừa biết một ít có quan hệ tri thức, có điều vẫn là sẽ lo lắng Dạ Đồng, giờ khắc này nghe nàng chính mồm nói rồi, mới hơi yên lòng một chút.
 
 	Nếu như Dạ Đồng cần uống máu, vậy cũng không phải là không có biện pháp. Vĩnh Dạ đại lục trên, có lượng lớn giết bao nhiêu lần đều không quá đáng lưu phỉ giặc cướp, cũng có vài lượng đông đảo tù binh tử tù, mặt khác nô lệ muốn bao nhiêu thì có bao nhiêu.
 
 	Có điều ở Thiên Dạ xem ra, kỳ thực cùng Nhân tộc so với, những kia sức mạnh sinh vật mạnh mẽ, bao quát các loại hung thú dị thú, cùng với người sói nhện ma, đều có thể cung cấp lượng lớn tinh huyết, hơn nữa giàu có phẩm chất cao nguyên lực.
 
 	Chỉ có điều làm cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, Huyết tộc cùng Nhân tộc , tương tự có một loại tên là niềm tin đồ vật, thường thường từ khi còn nhỏ liền cắm rễ ở trong lòng, quả thực đã biến thành sinh mệnh một phần. Thiên Dạ đã từng uyển chuyển hướng về Dạ Đồng đề cập tới, có thể nghĩ cách cho nàng làm chút người sói nhện ma tinh huyết lại đây, mạnh mẽ dị thú cũng có thể.
 
 	Không nghĩ tới nghe được máu của người sói, Dạ Đồng phản ứng đặc biệt mãnh liệt, suýt chút nữa cùng Thiên Dạ trở mặt. Dưới cái nhìn của nàng, dính lên máu của người sói, tựa như chịu đến nhục nhã lớn nhất. Nhìn thấy Dạ Đồng phản ứng, Thiên Dạ sáng suốt im lặng, sau đó hắn liền đi tới quân đế quốc bên trong tham chiến.
 
 	Hiện tại gặp lại, ngẫm lại Dạ Đồng đã rất lâu không có hấp thu quá tinh huyết. Tuy rằng nàng không có khát máu tươi, nhưng là Thiên Dạ vẫn cứ có chút bận tâm. Hắc ám chủng tộc tuy rằng đều có cách thức tu luyện của mình, nhưng cướp đoạt vẫn cứ là sức mạnh trưởng thành nhanh nhất một loại con đường, Huyết tộc cùng nhện ma càng là như vậy. So sánh với đó, Ma Duệ ngược lại cùng Nhân tộc gần gũi, tu luyện so với lược thực càng trọng yếu hơn.
 
 	Thiên Dạ lại nhiều lần hỏi mấy lần, mãi đến tận xác nhận Dạ Đồng chí ít gần đây bên trong sẽ không có vấn đề, lúc này mới thoáng an tâm.
 
 	Lúc này Dạ Đồng nói: "Cái kia Nam Cung Tiểu Điểu có chút kỳ quái, ngươi phải cẩn thận nàng."