Chương 75: Chiến tranh
  
  	Thiên Dạ ngày hôm đó chính đang tĩnh tọa, tu luyện Thái Huyền Binh Phạt quyết. Ở hắn quanh người, một vòng xoáy nguyên lực vô hình chính xoay chầm chậm, hết sức trầm trọng áp lực thậm chí xé rách hư không, không ngừng có từng tia từng sợi nguyên lực hư không rơi vào mắt xoáy, bị Thiên Dạ hấp thu.
  
  	Chính tu luyện thời khắc, hư không đột nhiên kịch liệt rung động, trở nên cực không ổn định, không gian kẽ nứt trong nháy mắt thêm ra mấy đạo, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường, từ kẽ nứt bên trong tuôn ra nguyên lực hư không cũng biến thành cực kỳ cuồng bạo, nguyên bản ổn định xoay chuyển nguyên lực vòng xoáy cũng biến thành lên xuống bất định. Thiên Dạ chịu đến rung động, sắc mặt trắng nhợt, rên lên một tiếng, nhất thời khóe miệng liền chảy xuống một vệt máu tươi.
  
  	Thiên Dạ trong lòng kinh hãi, vội vàng theo : đè công quyết thu rồi Thái Huyền Binh Phạt quyết. Mãi đến tận nguyên hết lực thu, hắn lúc này mới hơi hoàn hồn. Thái Huyền Binh Phạt quyết uy lực quá mạnh, vận hành một khi xảy ra sự cố, tại chỗ trọng thương đều là nhẹ, làm không cẩn thận sẽ thương tổn được căn cơ.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, trong lòng kinh nghi bất định, không hiểu vì sao hư không lại đột nhiên có này biến hóa. Hắn bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, mở ra tầm nhìn chân thực, hướng về Trương Bá Khiêm trung quân lều lớn phương hướng nhìn tới.
  
  	Ở tầm nhìn chân thực bên trong, có thể nhìn thấy trung quân lều lớn phương hướng có đoàn mãnh liệt đến cực điểm ánh sáng, như mặt trời ban trưa. Cái kia tức là Trương Bá Khiêm ánh sáng nguyên lực, đến mức đều là hắn lĩnh vực.
  
  	Vậy mà lúc này giờ khắc này, Thiên Dạ ở trung quân nơi đó nhìn thấy nhưng là hai vầng mặt trời, mới xuất hiện cái kia vầng mặt trời thậm chí so với Trương Bá Khiêm còn cường liệt hơn!
  
  	Thiên Dạ đột nhiên cả kinh, vội vàng thu rồi tầm nhìn chân thực, không dám lại hướng về trung quân nơi nhìn nhiều.
  
  	Trước tiên không nói dùng tầm nhìn chân thực dò xét có thể hay không bị phát hiện, coi như không bị phát hiện, Thiên Dạ cũng không dám nhìn nữa. Cái kia hai đám ánh sáng nguyên lực quá mức mãnh liệt, mãnh liệt đến chỉ cần nhìn thêm vài giây, liền có thể đem hắn hai mắt thiêu mù mức độ.
  
  	Trước đây ở này cường giả như mây đế quốc đại doanh bên trong, Thiên Dạ vẫn lo liệu cẩn thận, không đi dò xét người khác. Lần này trong tu luyện chịu đến quấy nhiễu, suýt chút nữa bị thương, nhất thời tâm tình khuấy động, mới sẽ tố bản trục nguyên nhìn về phía trung quân, kết quả là có kinh người phát hiện.
  
  	Đoàn kia mới xuất hiện ánh sáng nguyên lực mãnh liệt như thế, thậm chí so với Trương Bá Khiêm đều mạnh hơn chút, không cần hỏi tất nhiên là đế quốc một vị Thiên Vương đến. Đồn đại Thiên Vương oai có thể phúc ngàn dặm, ngày hôm nay Thiên Dạ mới tự mình cảm nhận được vậy cũng nhiễu loạn hư không sức mạnh to lớn, hắn không dám lại vận chuyển Thái Huyền binh pháp quyết, chỉ là tĩnh tọa điều tức, chậm rãi bình phục phun trào khí huyết.
  
  	Ở đế quốc trung quân lều lớn, một tên vóc người cao gầy, hai hàng lông mày dài đến quai hàm một bên lão nhân hai mắt hốt mở, hướng về Thiên Dạ vị trí liếc mắt một cái, chậm rãi nói: "Bá Khiêm, ngươi này trong quân đúng là Tàng Long Ngọa Hổ."
  
  	Trương Bá Khiêm hoàn toàn không thèm để ý, khẽ nói: "Tiểu từ kia quả thật có chút thiên phú, để ta đều rất giật mình. Lâm Hi Đường nguyên soái trước cũng đã gặp hắn, đánh giá không tồi."
  
  	Ông lão lông mày dài ồ một tiếng, nói: "Vốn là ta còn cảm thấy tiểu từ kia nguyên lực có chút kỳ lạ, tựa hồ có bóng tối tồn tại dáng vẻ. Có điều nếu Hi Đường đã chưởng xem qua, vậy hẳn là liền cũng không tệ lắm. Những tiểu tử này tương lai trưởng thành, nói không chắc có thể tiếp tiếp ca của mấy ông già chúng ta."
  
  	Trương Bá Khiêm cười nhạt một tiếng, nói: "Chỉ Cực Vương điện hạ quá đề cao bọn họ."
  
  	Ông lão lông mày dài chỉ là cười cười, sau đó nói: "Nếu ta đã đến, đó là không phải nên bắt đầu rồi? Ta tới được sự tình, có thể giấu không được bao lâu."
  
  	"Sớm có ý này." Trương Bá Khiêm dứt lời đứng dậy, hoán vào cửa ở ngoài chờ đợi một tên tướng quân, phân phó nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, các bộ theo kế hoạch hành động, toàn quân xuất kích!"
  
  	Cái kia lão tướng quân vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lớn tiếng đáp lại, đi như bay. Chỉ chốc lát sau, thê lương xa xưa xuất chinh tiếng kèn lệnh vang vọng toàn bộ đế quốc đại doanh.
  
  	Bình tĩnh đã lâu đại doanh tức khắc sôi trào, các bộ tập kết hào thanh liên tiếp, đã sớm chuẩn bị đại quân cấp tốc hoàn thành xuất kích động viên. Vẫn chưa tới một canh giờ, chi thứ nhất bộ đội liền mở ra đế quốc đại doanh, sau đó đế quốc các đường đại quân như thủy triều chen chúc mà ra, dọc theo Cự Thú Chi Miên hẻm núi biên giới tiến lên, như sắt thép triều cường giống như vòng qua hẻm núi biên giới, tiến công Vĩnh Dạ đại doanh.
  
  	Đại quân điều động không lâu, đế quốc đại doanh bên trong lít nha lít nhít chiến hạm bay thứ tự lên không, giống như mây đen che khuất mặt trời, hầu như che đậy toàn bộ bầu trời.
  
  	Mấy chục vạn đại quân từng cái điều động, có thể nói ầm ầm sóng dậy.
  
  	Trương Bá Khiêm cùng ông lão lông mày dài đã thăng lên trên không, đem dưới chân chu vi mấy ngàn dặm đại lục động tĩnh thu hết đáy mắt.
  
  	Trương Bá Khiêm đứng chắp tay, ánh mắt càng ngày càng thâm thúy, trong hơi thở mơ hồ có trời long đất lở thanh âm, chu vi nguyên lực cũng theo hô hấp tiết tấu chập trùng bất định, phạm vi dần dần khuếch tán.
  
  	Mà ông lão lông mày dài nhưng là nhẹ như mây gió, hắn nhìn không trung hùng vĩ hạm đội, mặt đất uốn lượn đại quân, không khỏi vuốt râu cảm khái nói: "Bản vương lần trước nhìn thấy cảnh tượng như thế, đã là mười mấy năm trước chuyện. Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt chúng ta này một đời mọi người lão, đế quốc là thiên hạ của người trẻ. Có điều coi như lại quá ba mươi năm, nhìn thấy như vậy quân dung, bản vương vẫn là sẽ không nhịn được cảm xúc dâng trào."
  
  	Trương Bá Khiêm mỉm cười nói: "Điện hạ điều quân mấy chục năm, ra sao trận chiến không có từng trải qua? Nói đến, năm đó ta sơ trận, cũng là ở ngài dưới trướng. Nha, có bạn cũ lại đây."
  
  	Từ Cự Thú Chi Miên đối diện Vĩnh Dạ chiến tuyến đồng thời bay lên một mảnh mây đen cùng một đám sương máu lớn, ôm theo kinh người thanh thế, ngang qua hẻm núi bầu trời, hướng về đế quốc đại doanh cuồn cuộn mà tới.
  
  	Ông lão lông mày dài thấy, cao thâm khó dò cười cười, nói: "Bá Khiêm, xem ra bọn họ rất không coi ngươi ra gì a!"
  
  	Trương Bá Khiêm nghe xong, thái độ khác thường không thấy sát khí, nụ cười trên mặt trái lại có vẻ càng thêm thịnh, như thâm thúy hư không giống như trong đôi mắt điện quang sạ lượng.
  
  	Ông lão lông mày dài lại nói: "Nếu bọn họ đã trước tiên lại đây, hai chúng ta cũng phải tiến lên nghênh một chút đi?"
  
  	"Đang có ý này!"
  
  	Sương máu mây đen chính là Metatron cùng nhện ma đốc quân Locksa lĩnh vực cụ hiện, hai người mặt trầm như nước, hết tốc lực phi hành, nháy mắt liền tới hẻm núi lớn phía trên ngay chính giữa. Nhưng mà ở trước mặt bọn họ trong hư không bỗng nhiên xuất hiện hai người, ngăn cản đường đi, càng là đi sau mà tới trước.
  
  	Một người trong đó là Trương Bá Khiêm, hai vị Hắc Ám Đại Quân đều sớm có dự liệu, song khi bọn họ nhìn thấy bên cạnh vị kia ông lão lông mày dài thì, toàn sắc mặt đều đại biến, thất thanh nói: "Chỉ Cực Vương! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Chỉ Cực Vương cười đến ôn hòa hiền lành, hỏi ngược lại: "Bản vương vì sao không thể ở đây?"
  
  	"Ngươi không phải nên ở bên ngoài tầng hư không sao?" Metatron lạnh lùng nói.
  
  	"Bản vương ở nơi nào, tựa hồ không cần hướng về ngươi Vô Quang Quân Vương báo bị." Chỉ Cực Vương mỉm cười nói.
  
  	Metatron cùng Locksa đều là sắc mặt thay đổi mấy lần. Đế quốc mặt khác mấy vị Thiên Vương giờ khắc này lẽ ra nên đều ở vùng hư không bên bờ đại lục, để ngừa Nữ Vương Bóng Đêm cùng Ngọn Lửa Vĩnh Hằng tập kích đế quốc bản thổ. Hiện tại Chỉ Cực Vương nhưng xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói Lilith bên kia đã xảy ra biến cố gì?
  
  	Cái ý niệm này nhanh như tia chớp ở Metatron cùng Locksa trong lòng xẹt qua, hai vị Đại Quân phản ứng nhưng bất tận tương đồng.
  
  	Metatron vừa giận vừa sợ, dù sao Nữ Vương Bóng Đêm nếu như thật sự có chuyện, như vậy Huyết tộc địa vị tất nhiên rơi thẳng xuống. Mất đi ở Vĩnh Dạ nghị hội chỗ ngồi trên Thánh sơn sau, toàn bộ chủng tộc sẽ lưu lạc tới kết cục gì, chỉ xem người sói tình cảnh bây giờ là có thể biết rồi.
  
  	Mà Locksa vẻ mặt nhưng là phức tạp nhiều lắm, nhìn Trương Bá Khiêm cùng Chỉ Cực Vương biểu hiện cũng trở nên hơi không thể phỏng đoán. Giả như Lilith thật sự có vài việc gì đó, vậy thì đối với nhện ma mà nói trái lại là một tin tức tốt.
  
  	Vạn năm tới nay, Huyết tộc vẫn chặt chẽ đặt ở nhện ma trên đầu, coi như Lilith bên kia ra vấn đề vẫn chưa tới mất đi chỗ ngồi trên Thánh sơn, chỉ cần nàng có thể ở trong một quãng thời gian rất dài không lại có thể đi ra hoạt động, đối với nhện ma chính là một tin tức vô cùng tốt. Cái kia không chỉ có riêng là chủng tộc trong lúc đó vinh dự cùng tôn nghiêm đơn giản như vậy, còn mang ý nghĩa mặt đất bao la, lượng lớn tài nguyên thậm chí rất nhiều đặc quyền.
  
  	Có điều những thứ này đều là nói sau, trước mắt chiến cuộc hay là muốn đánh. Metatron cùng Locksa nhìn nhau một chút, không hẹn mà cùng bay về phía trời cao. Trương Bá Khiêm cùng Chỉ Cực Vương sau đó đuổi tới, bốn vị đương đại cường giả cấp cao nhất càng bay càng cao, trong nháy mắt liền biến mất ở phía ngoài bầu trời.
  
  	Đại Quân Thiên vương này một cấp bậc chiến đấu uy lực quá mạnh, lan đến phạm vi quá rộng rãi, nếu là không hề hạn chế chiến đấu, có thể đối với đại lục tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn. Chỉ xem Thiên Quỷ đại chiến làm cho Vĩnh Dạ đại lục mấy vạn km địa mạo thay đổi, liền biết lợi hại trong đó.
  
  	Bởi vậy hai đại trận doanh cường giả cấp cao nhất như muốn tận lực một trận chiến, đa số sẽ ăn ý đi tới hư không bên ngoài lục địa, dù sao bọn họ không phải Hư Không cự thú, đều có huyết duệ thân tộc, ở trên đại lục đánh, chẳng tốt cho ai cả.
  
  	Lần này đại chiến, bởi Nhân tộc trước mặt người mạnh nhất, Chỉ Cực Vương đột nhiên xuất hiện, Metatron cùng Locksa trên thực tế ở hạ phong. Có điều hai vị Đại Quân muốn chạy trốn nhưng là không có vấn đề gì, nhiều nhất được bị thương. Chỉ là bọn hắn đều rất rõ ràng, hiện ở mặt ngoài Đế Quốc binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Vĩnh Dạ nghị hội quân đội e sợ lành ít dữ nhiều.
  
  	Trên mặt đất, Thiên Dạ ngồi ở trong xe việt dã, nhìn hai bên cảnh vật cấp tốc lui về phía sau, theo sát ở hắn xe chỉ huy sau chính là mấy chục lượng vận binh xe tải. Cùng Triệu Quan Vĩ tranh cướp quyền chỉ huy một chuyện phát sinh sau, U Quốc Công không biết xuất phát từ cái gì cân nhắc, cũng chưa cho một cái khác Tiên Phong Doanh lại sai khiến thống lĩnh, hiện tại lệ thuộc vào hắn chính là hai cái Tiên Phong Doanh hơn một ngàn tên chiến sĩ.
  
  	Mà ở Triệu Quân Hoằng cùng Triệu Quân Độ tùy tùng xuất hiện sau khi, Tiên Phong Doanh quan quân cùng chiến sĩ khôi phục Triệu phiệt tư quân tinh nhuệ diện mạo, lại không từng ra bất cứ vấn đề gì. Liền ngay cả mặt khác mấy doanh cùng với hậu cần dù sao vụ trên những kia dễ dàng phát sinh tranh cãi phân đoạn, đều không phát sinh cho Thiên Dạ dưới ngáng chân sự tình.
  
  	Trên thực tế, Thiên Dạ hồi tưởng lần này thủ pháp vụng về khiêu khích sự kiện, cùng với U Quốc Công đối với Triệu Quan Vĩ đánh giá bên trong có bao nhiêu tán dương, mơ hồ cảm giác hậu trường người không chỉ có là ở xa lánh hắn, rất lớn khả năng đầu mâu chỉ về chính là Triệu Quân Độ.
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ lắc đầu vung tới tạp niệm, sự chú ý toàn bộ tập trung đến tay hành quân kế hoạch, cố gắng đem mỗi cái chi tiết nhỏ đều ghi vào trong đầu. Phần kế hoạch này là lâm xuất phát trước mới phát đến trong tay hắn, tỉ mỉ sắp xếp điều động trình tự, tuyến đường hành quân, dự định trận địa cùng với mục đích tác chiến các loại.
  
  	Trước mắt quan trọng nhất chính là chiến tranh.
  
  	Đại quân đế quốc lần này dốc toàn bộ lực lượng, đại doanh bên trong chỉ để lại công binh, cần vụ cùng không tới một vạn người quân chính quy, còn lại bộ đội đều mênh mông cuồn cuộn đánh về phía Vĩnh Dạ đại doanh.
  
  	Dựa theo Thiên Dạ trong tay kế hoạch, đại quân đế quốc đem vòng qua toàn bộ Cự Thú Chi Miên hẻm núi lớn, ở Vĩnh Dạ đại doanh ở ngoài triển khai trận hình, sau đó ngày thứ hai lại tổng tiến công. Thiên Dạ vị trí Triệu phiệt tư quân bị bố trí vì là toàn quân bộ phận thứ hai, đến chiến trường sau muốn đi đầu phòng ngự, ngăn trở Vĩnh Dạ đại quân khả năng phản công, sau đó mới là tiến công.
  
  	Lúc này ngoài cửa xe bỗng nhiên sáng ngời, sau đó truyền đến rầm rầm ầm ầm tiếng nổ mạnh. Thiên Dạ quay cửa kính xe xuống, hướng ra phía ngoài nhìn tới, chỉ thấy phương xa không trung dấy lên một khổng lồ quả cầu lửa, không ngừng phát sinh nổ tung, hướng ra phía ngoài lắp bắp mảnh vỡ hài cốt, rơi hướng về sâu không thấy đáy Cự Thú Chi Miên hẻm núi lớn.
  
  	Đó là một chiếc thiêu đốt chiến hạm bay, chỉ là hỏa thế quá lớn, đã không thấy rõ lệ thuộc vào cái nào trận doanh. Này chiếc chiến hạm bay rơi tan sau, liền dường như mở ra tai nạn chi hộp, trong bầu trời đêm không ngừng bốc lên quả cầu lửa.
  
  	Một chiếc tiếp một chiếc chiến hạm bay nổi lửa, thiêu đốt, nổ tung, sau đó rơi rụng, toàn bộ Cự Thú Chi Miên hẻm núi lớn bầu trời, tất cả đều đã biến thành chốn Tu La, tình hình trận chiến khốc liệt, mà song phương chiến hạm bay còn ở cuồn cuộn không dứt ra, tập trung vào chiến đấu.
  
  	Thiên Dạ ngưng tụ thị lực, xa xa nhìn tới, rốt cục miễn cưỡng có thể phân biệt ra được rơi tan chiến hạm lệ thuộc. Ở trong không chiến rơi tan đại thể là Vĩnh Dạ một phương chiến hạm bay, đế quốc mỗi rơi rụng một chiếc chiến hạm, Vĩnh Dạ sẽ có hai chiếc chiến hạm bị phá huỷ.
  
  	Này vẫn là Thiên Dạ lần thứ nhất tận mắt nhìn quy mô lớn hạm đội chiến, nhất thời vì đó rung động thật sâu.