Chương 41: Tranh giá
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-12 12: 00: 02 số lượng từ: 3190
 
 	Ngụy Phá Thiên nói quanh co nửa ngày, mới coi như đem sự tình nói rõ ràng.
 
 	Nguyên lai lúc trước Ngụy Phá Thiên nằm trên giường không nổi lúc, có ngày buổi tối Triệu Vũ Anh bỗng nhiên xuất hiện tại trong phòng bệnh. Đêm đó không biết chuyện gì xảy ra, quý nữ nhóm cư nhiên một cái đều không đến, vị này độc lập đặc hành mỹ nhân tại trong phòng bệnh quay một vòng, còn xốc lên Ngụy Phá Thiên cái chăn, nhìn một chút thương thế của hắn, sau đó liền một mặt khinh thường rời đi.
 
 	Cái kia kiểm tra thương thế quá trình, chắc hẳn quá mức kịch liệt, cho tới Ngụy Đại thế tử nói lên thời điểm đều có chút lấp loé hoảng hốt. Nhưng hôm nay sau, Ngụy Phá Thiên tựu rốt cuộc chưa từng thấy nàng. Thẳng đến Đổng Kỳ Phong công thành lúc, nàng lại đột nhiên xuất hiện.
 
 	Liền ngay cả Ngụy Phá Thiên đều không biết mình tại chờ đợi cái gì, mới sáng sớm chạy tới hướng về Thiên Dạ hỏi thăm tin tức. Có thể vừa nghe đối phương là U Quốc Công tôn nữ thân phận, Ngụy Phá Thiên liền biết nàng tuyệt không có thể là đến giành hôn ước thế gia quý nữ bên trong một viên.
 
 	Hôn nhân kết chính là hai họ chuyện tốt, liên hệ là gia tộc Minh Ước. Có thể Viễn Đông Ngụy thị chủ nhà trăm năm qua tuân theo trung lập, chưa bao giờ cùng môn phiệt chủ chi thông gia. Triệu phiệt nếu có ý này hướng về, tuyệt đối không phải việc nhỏ, Ngụy Phá Thiên khẳng định không thể nào không biết.
 
 	"Phá Thiên? Ngươi nghĩ ta giúp ngươi làm cái gì sao?" Thiên Dạ câu hỏi đem Ngụy Phá Thiên từ trong trầm tư thức tỉnh.
 
 	Hắn chăm chú suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười khổ, nói: "Không, cái gì cũng không cần làm. Ta biết nàng là ai, vậy thì đủ rồi."
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một cái, vỗ Ngụy Phá Thiên vai, tràn ngập đồng tình nói: "Ta không thể không nói, sự lựa chọn của ngươi rất. . . Dũng cảm! Bất quá chuyện này, ta liền không lẫn vào rồi, nhìn chính ngươi."
 
 	Ngụy Phá Thiên há miệng, nhưng lại không biết vì sao lại nói thế, thất hồn lạc phách rời đi.
 
 	Thiên Dạ nhìn Ngụy Phá Thiên bóng lưng lắc lắc đầu, lấy Triệu Vũ Anh tính cách, xác thực không thích hợp đề cử cho huynh đệ trong nhà làm lão bà. Ngụy Phá Thiên tự mình nghĩ nhảy hố lửa, đó là chuyện của hắn, Thiên Dạ lại không tốt tại hắn trên mông đít lại đạp một cước. Huống hồ xem Ngụy Phá Thiên vẻ mặt, trong đó e sợ còn có cái khác cản trở.
 
 	Đưa đi Ngụy Phá Thiên, Thiên Dạ thật vất vả mới có thời gian ngồi xuống bàn bạc chính sự. Mới nửa ngày thời gian, trên bàn sách liền lại chất nửa thước cao văn kiện, Thiên Dạ từng cái nhìn sang.
 
 	Ám Hỏa cùng thứ bảy sư chỉnh biên đã đi tới quỹ đạo, bắt đầu tập trung huấn luyện, tây tiến chuẩn bị chiến đấu cũng đều đâu vào đấy tiến hành. Ngoài thành chiến trường đã quét dọn hoàn tất, các loại máy móc thiết bị cùng súng đạn đều phân loại địa kiểm kê được, giao hàng nhập kho. Nhưng mà nhất làm cho người đau đầu, lại là vạn tên tù binh cùng đám kia thuyền bay.
 
 	Loại này gia tộc tư quân phần lớn là đời đời gia thần tôi tớ, còn có số lượng không ít chi xa phân hệ con cháu, đối với gia tộc độ trung thành thường thường rất cao, tùy ý sắp xếp quân đội của mình, tương đương là mai phục một viên địa lôi.
 
 	Đế quốc nội chiến, cũng sẽ phát sinh sát phu đầy đồng tình huống bi thảm, sau lưng liền có tương tự nguyên nhân. Nhưng là nếu đối phương đã đầu hàng, lúc này chiến tranh lại kết thúc, Thiên Dạ tự giác không làm được một cái mệnh lệnh liền đem này mười ngàn người tất cả đều giết chết.
 
 	Mà thuyền bay tại Vĩnh Dạ đại lục hoàn toàn thuộc về hàng xa xỉ, giữ gìn chi phí hết sức đắt đỏ, không chỉ thiếu hụt chuyên nghiệp kỹ sư, nếu muốn thay đổi linh bộ kiện, rất nhiều cũng phải đi thượng tầng đại lục mua sắm. Đổng gia đám này thuyền bay lấy vận chuyển hàng hóa làm chủ, còn phần lớn đã cũ kỹ, lưu lại không tác dụng lớn, bỏ thì tiếc, thập phần gân gà.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ kỹ mấy cái biện pháp, đều cảm thấy hoặc là không thể được, hoặc là quá mức lãng phí, nói tóm lại không có khiến người ta hài lòng.
 
 	Liền ở Thiên Dạ bận rộn thời điểm, Tống Tử Ninh lại lung lay đi ra, xem ra quấy nhiễu hắn thương thế rốt cuộc tốt không kém nhiều. Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ nói rồi mấy câu nói liền hiểu được hắn gặp phải khốn cục, lập tức trực tiếp chạy đi Sùng Dương Hầu Tam tiểu thư chỗ ở, cầu kiến Tôn Khai Nghiên.
 
 	Sùng Dương Hầu cùng Tống phiệt vốn là thế giao, Tống Tử Ninh báo ra thân phận, thân vệ lúc này mời hắn vào cửa, nghe tiếng tới rồi nghênh tiếp thị nữ đem hắn một đường mang vào nội viện phòng khách.
 
 	Tôn Khai Nghiên nhìn thấy Tống Tử Ninh, đầu tiên là cười hỏi: "Tử Ninh, đã lâu không gặp. Mộ Lam nàng có khỏe không?"
 
 	Tống Tử Ninh lại cười nói: "Hết thảy đều cũng còn tốt. Ngược lại là Khai Nghiên ngươi, một quãng thời gian không thấy, trở nên càng ngày càng mỹ lệ rồi."
 
 	Tôn Khai Nghiên cười khẽ, "Miệng lưỡi trơn tru!"
 
 	Bên cạnh thị nữ ngược lại là thay Tống Tử Ninh vang lên bất bình: "Tiểu thư, thất thiếu nói nào có nửa điểm khuyếch đại! Ngài không biết, gần nhất Chu gia, Điền gia mấy vị kia thiếu gia thấy ngài, con ngươi đều phải rớt xuống đây!"
 
 	Tôn Khai Nghiên hừ một tiếng, nói: "Không lớn không nhỏ, quay đầu lại xem ta không xé ra miệng của ngươi!"
 
 	Thị nữ kia chỉ là hì hì cười, tuy rằng hành lễ xin lỗi, trên mặt lại không có nửa điểm e ngại chi sắc.
 
 	Tôn Khai Nghiên hướng về Tống Tử Ninh nói: "Hết cách rồi, nha đầu này từ nhỏ dã quen rồi. Tử Ninh, ngươi tìm đến ta, không phải chỉ vì tán gẫu mà đến chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói thẳng nói: "Khai Nghiên, ngươi cảm thấy muốn bắt tương lai Bác Vọng Hầu phu nhân vị trí, cần nhờ cái gì đây?"
 
 	Hai người nhận thức mấy năm, rất có giao tình, Tống Tử Ninh nói thẳng đến đây loại việc tư, Tôn Khai Nghiên thật cũng không cảm thấy mạo phạm, chỉ là bị này vừa hỏi làm khó rồi.
 
 	Nàng lập tức thở dài, nói: "Ta làm sao biết? Ta cùng Phá Thiên nguyên bản vẫn tính chơi thân, nhưng hắn hiện tại bên người oanh oanh yến yến một đám, nào có ta sáp không chỗ trống? Chính là muốn cùng hắn đơn độc nói mấy câu, cũng không dễ dàng đây! Kỳ thực ta đã không suy nghĩ nhiều quá, chỉ cho là đi ra du lịch một hồi. Ngươi lẽ nào có biện pháp gì tốt sao?"
 
 	Tống Tử Ninh hung hữu thành trúc nói: "Kỳ thực hiện tại việc này then chốt đã không ở các ngươi cùng Ngụy Phá Thiên trên người, mà là tại Sùng Dương Hầu trên người."
 
 	Tôn Khai Nghiên ngẩn ra, hỏi: "Lời ấy nghĩa là sao?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Việc này bây giờ đã thành cục diện bế tắc, tựu coi như ngươi có phá cục phương pháp, những người khác cũng nhất định sẽ không ngồi xem. Có thể nghiên cứu căn nguyên, đều bắt nguồn từ Bác Vọng Hầu nói cái gì lưỡng tình tương duyệt một câu nói, cho nên phá cục phương pháp còn tại Ngụy Hầu trên người."
 
 	Tôn Khai Nghiên đôi mi thanh tú cau lại, lập tức ẩn có bừng tỉnh chi ý.
 
 	"Ngươi ta đều rất rõ ràng gia tộc thông gia chân chính ý nghĩa là cái gì, bởi vậy, chỉ có Sùng Dương Hầu đứng ra đi cùng Bác Vọng Hầu chia sẻ tâm tư, mới có hi vọng quyết định hôn sự. Mà này ở trong, ngươi tại trong tộc địa vị và danh tiếng cực kì trọng yếu, phân lượng của ngươi càng nặng, Tôn Hầu nguyện ý lấy ra thẻ đánh bạc càng nhiều, đánh động Bác Vọng Hầu hi vọng mới càng lớn."
 
 	Tôn Khai Nghiên cau mày nói: "Nói là như vậy, nhưng ta phải làm sao?"
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ lay động quạt giấy, nói: "Kỳ thực trước mắt liền có một cơ hội. Vừa mới tràng đại chiến kia, thắng được sảng khoái tràn trề. Tứ Thủy Bá mặc dù ở thế gia bên trong chỉ là trung hạ, nhưng dốc toàn bộ lực lượng, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế. Trận chiến này có thể coi toàn thắng, nói đến công lao không nhỏ, cũng thập phần vẻ vang. Ngươi không cũng trèo lên thành tham chiến sao? Như đưa chút tù binh về gia tộc đi, cũng là tuyên dương võ công ý tứ. Ai cũng biết ngươi dẫn theo bao nhiêu hộ vệ lại đây, lại so sánh tù binh, dĩ nhiên là biết chiến công của ngươi rồi."
 
 	Tôn Khai Nghiên nghe được tim đập thình thịch, Đại Tần đế quốc thủ trọng quân công, thế gia cũng không ngoại lệ. Các nàng những này quý nữ cũng là muốn đối ngoại thông gia, cũng không tham dự gia tộc kế thừa, có thể chiến trường công tích vẫn là chân thật gia tăng trong tộc địa vị và thu được tài nguyên thêm phân hạng.
 
 	Bất quá nàng do dự một chút, nói: "Nhưng tù binh đều tại Ám Hỏa trong tay. . ."
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Đám kia tù binh đều là Tứ Thủy Bá tư quân, nơi đây lại là Vĩnh Dạ chi vực, Ám Hỏa muốn bọn hắn có ích lợi gì? Lại không dám dùng tại quân đội của mình bên trong, bán làm đầy tớ bình thường chẳng phải là lãng phí? Cho nên ngươi chỉ cần đưa ra mua chút tù binh, Ám Hỏa Thiên Dạ đoàn trưởng tự nhiên không có không đồng ý đạo lý."
 
 	"Nói cũng phải! Ta đây liền đi tìm hắn!"
 
 	Tôn Khai Nghiên tính tình lanh lẹ, nghĩ đến liền làm, Tống Tử Ninh cáo từ sau, nàng lập tức mang lên thị nữ thân vệ thẳng đến Ám Hỏa căn cứ.
 
 	Những này quý nữ vì vây chặt Ngụy thế tử đã sớm đem Ám Hỏa đoàn bộ làm cho gà bay chó chạy, bọn thủ vệ cũng đã nhận thức các nàng. Tôn Khai Nghiên không phí cái gì trắc trở liền gặp được Thiên Dạ, nàng gặp mặt liền nói: "Thiên đoàn trưởng, ta nghĩ mua một nhóm tù binh, tốt nhất lại thêm hai chiếc thuyền bay, chính là Đổng gia cái đám kia."
 
 	Thiên Dạ đang lo nan đề không cách nào giải quyết, Tôn Khai Nghiên liền chính mình đưa tới cửa, làm sao cự tuyệt. Hắn lúc này đưa tới Tống Hổ, mở ra chiến lợi phẩm danh sách, song phương ngồi xuống nói chuyện.
 
 	Tôn Khai Nghiên cũng không nhìn kỹ cái kia điệp văn kiện thật dầy, nàng muốn chỉ là số lượng, đồng thời chiến sĩ thông thường cùng quan quân phải giữ vững nhất định tỉ lệ, cũng không lưu ý mua đến tay cụ thể là người nào.
 
 	Khi Thiên Dạ hỏi nàng muốn bao nhiêu tù binh lúc, Tôn Khai Nghiên nói: "Năm trăm, không, một ngàn!"
 
 	Số lượng ấy để Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, Đổng gia tư quân bên trong chiến binh tỉ lệ rất cao, nhiều như vậy chiến sĩ muốn triệt để hợp nhất lời nói, phải có đầy đủ quy mô bộ đội đi tiêu hóa. Bất quá đây là Tôn Khai Nghiên việc tư, không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Thiên Dạ lại là không biết, tại xác nhận mua sắm số lượng lúc, Tôn Khai Nghiên đột nhiên nghĩ đến, chính mình nhiều mua mấy cái tù binh, cái khác quý nữ có thể mua được tựu ít đi chút. Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền không hi vọng có thể giấu giếm được những kia đại tiểu thư đi, biện pháp tốt nhất chính là rút củi dưới đáy nồi.
 
 	Nghị định sau, Tôn Khai Nghiên trực tiếp kêu lên tùy tùng tiền trả, nàng bên người mang đều là cao tinh khiết năng lượng cấp Hắc Tinh, đây là khắp nơi đều được hoan nghênh tiền tệ. Đại sự nghị định, Thiên Dạ liền đem đến tiếp sau sự tình giao cho Tống Hổ, khiến hắn sắp xếp thân vệ mang Tôn gia người đi chọn lựa tù binh.
 
 	Hắc Lưu thành không hề lớn, một đám các đại tiểu thư một con mắt nhìn chằm chằm Ngụy Phá Thiên, con mắt còn lại thì dùng để nhìn chằm chằm hai bên. Bởi vậy cũng không lâu lắm, Tôn Khai Nghiên dị động liền truyền đến chúng quý nữ trong tai, sau đó lại không qua mấy giờ, nàng làm như thế nguyên nhân cũng truyền ra, không biết là có người để lộ tin tức, vẫn bị cái nào thông minh phụ tá đoán đúng.
 
 	Rơi vào trong khốn cảnh chúng quý nữ nhất thời có hi vọng cảm giác, phát hiện lên làm Bác Vọng Hầu phu nhân then chốt kỳ thực còn ở sau lưng mình gia tộc, mà muốn từ trong nhà đạt được đầy đủ trợ lực, đương nhiên là muốn dựa vào chính mình biểu hiện, thế là dồn dập hành động.
 
 	Tôn Khai Nghiên đi rồi không bao lâu, Thiên Dạ liền thay thế Ngụy Phá Thiên, bị một đám quý nữ bao vây. Nguyên bản khiến hắn thập phần nhức đầu tù binh cùng cũ kỹ thuyền bay, lại bị tranh cướp không thừa. Vì nhiều kiếm chút số định mức, các vị quý nữ còn suýt nữa tổn thương hòa khí.
 
 	Nan đề cuối cùng rơi xuống Thiên Dạ cái này Ám Hỏa đoàn trưởng trên tay.
 
 	Ai phân nhiều chút ai phân ít chút, đây chính là quan hệ đến mặt mũi nguyên tắc tính vấn đề, không chút nào có thể mã hổ. Những này quý nữ mỗi người thân phận bất phàm, cho dù trong đó ba vị có phụ thân là Phương bá, nhìn như tước vị thấp chút, nhưng hoặc là phong ở biên cương, tay nắm trọng binh một phương trưởng quan, hoặc là chính là thân bằng đắc lực, bằng không cũng sẽ không có cái này tự tin đưa con gái lại đây trèo Ngụy Hầu thân.
 
 	Việc này chỉ cần hơi có xử lý không thoả đáng, muốn không đắc tội người, hầu như không có khả năng. Thiên Dạ chỉ là một cái do dự, không biết vị nào quý nữ mở đầu, cư nhiên bắt đầu tranh giá.
 
 	Lần này liền không xong, một đám nữ nhân tụ lại cùng nhau, lại là lẫn nhau đừng manh mối, ai chịu rơi xuống người sau? Trong nháy mắt liền liều mạng cái lưỡi lê thấy đỏ, giá cả trong nháy mắt vọt lên trời đi.
 
 	Thiên Dạ mắt thấy tình thế không đúng, lập tức gào to một tiếng: "Tất cả câm miệng! !"
 
 	PS: Buổi tối còn có một canh, mọi người xem xong đổi mới, không nên quên đem vé mời gửi cho ta.