Chương 13: Quyết đấu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-06 23: 32: 27 số lượng từ: 3256
 
 	Giờ phút này Hắc Nê trấn trải qua hơn mười ngày đẩy nhanh tốc độ, đã triệt để biến thành một toà trang bị đến tận răng pháo đài.
 
 	Vốn có dân trấn toàn bộ hoàn thành rút đi, đi tới Hắc Lưu thành thu xếp. Mà những người nhặt rác thì bị xua đuổi tiến hoang dã, dù sao muốn nói nguy hiểm, hoang dã làm sao cũng sẽ không so với đại chiến phủ xuống đầm đen càng hung hiểm, bọn hắn ở nơi này lưu lại không đi, ngoại trừ biến thành Hắc Ám chủng tộc khẩu phần lương thực bên ngoài liền không dùng được.
 
 	Khi sáng sớm đến thời khắc, từ đầm đen phương hướng thổi tới gió bỗng nhiên có loại mùi vị khác thường. Nếu như là kinh nghiệm lão đạo hoang dã thợ săn, ngay lập tức sẽ có thể phân biệt ra được đây là có rất nhiều Nhện Ma cùng Lang Nhân tập trung xuất hiện.
 
 	Quân viễn chinh cùng Ám Hỏa Dong Binh Đoàn các chiến sĩ đều đã tiến vào của mình chiến vị, khi khí tức khiến người run sợ theo gió mà khi đến, bất kể là lão Binh vẫn là thái điểu đều theo bản năng mà nắm chặt vũ khí, tim đập như nổi trống.
 
 	Dần dần, đầm đen phương hướng mịt mờ kéo dài trong sương mù xuất hiện lay động bóng người.
 
 	Xa xa nhìn tới, những kia nhìn lên không cao to lắm bóng người, lại làm cho kinh nghiệm phong phú các lão binh lẫm liệt dè chừng và sợ hãi. Đó là Lang Nhân chiến sĩ, san sát chỉnh tề đội hình biểu hiện bọn hắn không phải đến từ phổ thông bộ lạc nhỏ tạp binh, mà là Hắc Ám chủng tộc quân chính quy.
 
 	Mà Lang Nhân bóng người sở dĩ có vẻ cũng không cao lớn, là vì tại bọn hắn đội ngũ bên trong còn có từng cái cao lớn lạ thường chiến sĩ. Những kia cao tới ba bốn mét dữ tợn bóng người, từng là rất nhiều anh dũng chiến sĩ quân viễn chinh buổi tối ác mộng.
 
 	Đó cũng không phải nhện bộc, mà là chân chính Nhện Ma, về phần sức chiến đấu đồng dạng cường hãn khổng lồ nhện bộc, còn tại đội ngũ mặt sau.
 
 	Khi mấy trăm tên Hắc Ám chủng tộc chính quy chiến sĩ hàng ngũ rõ ràng mà từ đầm đen bên trong đi ra lúc, cái cỗ này sắp sửa nghiền ép trên con đường phía trước tất cả cản trở vô hình khí thế, để rất nhiều thực lực kém một chút chiến sĩ loài người theo bản năng mà nín thở.
 
 	Càng là cấp cao chiến sĩ, lại càng có thể cảm nhận được loại kia trước bão táp ngột ngạt, mà đứng tại trên tường trấn Thiên Dạ càng là biểu hiện lẫm liệt.
 
 	Hắn mơ hồ cảm giác được ép thành y hệt mây đen trung tâm, còn có một đạo hơi thở cực kỳ khủng bố, phảng phất nối thẳng Thiên Địa khổng lồ lốc xoáy chậm rãi đưa tới gần! Ở đằng kia tựa hồ có thể cùng thiên địa chi uy tranh cao thấp một hồi khổng lồ ý chí trước mặt, sở hữu sinh vật đều có vẻ như thế nhỏ bé.
 
 	Thiên Dạ kinh nghiệm chiến đấu phong phú nói cho hắn, đó chỉ là ảo giác, là bị đối phương khí thế mạnh mẽ dưới áp chế sinh ra bản năng phản ứng. Nhưng mà có thể hiển hiện ra khí thế như vậy, nói rõ đối diện trận doanh bên trong có một vị thực lực siêu quần cường giả. Hắn không khỏi hướng về đứng ở chính mình bên trái đằng trước Ngụy Bách Niên liếc mắt một cái.
 
 	Ngụy Bách Niên cảm thấy Thiên Dạ ánh mắt, quay đầu lại, cười nhạt, sau đó đưa tay vỗ vỗ Thiên Dạ vai. Ngụy Bách Niên thong dong trấn định cấp tốc lây nhiễm trước sau trái phải quân viễn chinh đám quan quân, thế là mới nổi lên bất an cấp tốc bị đè xuống.
 
 	Thiên Dạ chợt có ngộ ra, đây chính là cấp chiến tướng cường giả tại trên tuyến đầu không thể thay thế chỗ. Như trước mắt như vậy, hai quân đang đối mặt xếp thời gian, Ngụy Bách Niên phải ngăn trở đối diện vị cường giả kia. Nếu như không ngăn được thậm chí là rùa rụt cổ không ra, như vậy phe mình cho dù chiếm cứ binh lực cùng địa hình trên ưu thế, cũng rất có thể bị đối phương chiến tướng mạnh mẽ đột phá, một trận chiến mà bại.
 
 	Năm đó Thiên Dạ tại Hồng Hạt đi lính lúc, vẫn là một giới thái điểu, đạo lý này mặc dù có người từng nói với hắn, nhưng không có như bây giờ người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm thụ được rõ ràng sâu sắc. Khi đó bởi cấp bậc của hắn cùng Súng Bắn Tỉa đặc tính, chiến vị từ trước đến giờ rời xa trung khu, mà hắn bây giờ, đã có tư cách đứng ở tướng quân bên người, trở thành hạt nhân sức chiến đấu một thành viên.
 
 	Ngụy Bách Niên chắp tay đứng ở đầu tường, vẫn cứ không có tương ứng địa thả ra khí thế, có thể chính là phần này hờ hững trấn định khiến người ta càng có tự tin.
 
 	Đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, từ dày đặc trong sương mù, Lâm Lập chiến đội sau, chậm rãi xuất hiện một cái như ngọn núi nhỏ bóng người! Nhìn cái kia cao tới bảy tám mét to lớn bóng đen, Thiên Dạ trái tim cũng bất giác dùng sức đập đều vẫn chậm một nhịp.
 
 	Khổng lồ như thế hình thể, lẽ nào Hắc Ám chủng tộc một phương phát động rồi Chiến Tranh cự thú? Nhưng mà Chiến Tranh cự thú lại là làm sao thông qua đầm lấy lớn.
 
 	Lúc này núi nhỏ thoát khỏi sương mù dày, càng chuyển càng gần, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một đầu lớn vô cùng Nhện Ma. Hắn nửa thân trần trên người bắp thịt xoắn xuýt, làn da màu xanh lại lóng lánh như kim loại ánh sáng lộng lẫy. Trên người chỗ yếu khoác màu đen giáp trụ, không giống với đại đa số Nhện Ma khôi giáp thô ráp, hắn mỗi mảnh giáp lá trên đều có kim sắc hoa văn trang sức, làm công tinh tế, tạo hình ưu mỹ.
 
 	Hắc Ám chủng tộc đại quân như thủy triều tản ra nhường ra thông lộ, Nhện Ma một mình về phía trước, mỗi một bước đều tựa hồ đạp ở mọi người trong lòng.
 
 	Hắn một mực áp sát đến Hắc Nê trấn mới nhất xây thêm ngoại vi kho vũ khí tường trăm mét khoảng cách bên trong mới dừng lại, hai tay vòng ngực, quát lên: "Ta là Brahms Tử tước! Hèn mọn nhân loại, các ngươi liền định dựa vào những này phá gạch nát ngói đến ngăn cản thánh huyết chủng tộc đại quân sao?"
 
 	Brahms âm thanh giống như Lôi Minh, chấn động đến mức chính diện trong phạm vi những chiến sĩ quân viễn chinh kia choáng váng hoa mắt, trong tai vang lên ong ong. Có vài tên không phải chiến binh chiến sĩ thông thường bỗng nhiên một tiếng hét thảm, trong tai tuôn ra máu tươi, càng liền như vậy một đầu ngã chổng vó.
 
 	Trong lúc nhất thời quân viễn chinh mọi người đều kinh!
 
 	Ngụy Bách Niên cười lạnh một tiếng, giơ tay mở ra phía ngoài áo khoác vứt cho thân vệ, lộ ra một thân màu vàng đậm chiến giáp. Vài tên thân vệ giơ lên một mặt hầu như cùng Ngụy Bách Niên cao bằng cự thuẫn đi tới, chỉ nhìn mặt này tấm khiên có tới một tay rộng độ dày, liền có thể tưởng tượng sức phòng ngự của nó cùng trọng lượng.
 
 	Thân hình có chút gầy gò Ngụy Bách Niên lại là một tay liền đem tấm khiên nhấc lên, trên không trung tùy ý vung vẩy mấy lần, như thế khổng lồ chi vật ở trong tay hắn lại nhẹ như lông hồng.
 
 	Ngụy Bách Niên trong tiếng hít thở, giống như Kinh Lôi, rầm rầm ầm ầm truyền khắp chiến trường, lại vẫn muốn áp đảo Nhện Ma âm lượng.
 
 	"Brahms! Hôm nay không chỉ có các ngươi những này máu đen con hoang đem dừng bước tại này, liền bản thân ngươi cũng sẽ ngã vào tòa thành này dưới!"
 
 	Brahms phát ra một tiếng kinh thiên động địa rít gào, quát: "Cho ta xem một chút, nhân loại nhỏ bé, có cái gì có thể ngăn cản bước chân của ta!"
 
 	Brahms từ phía sau lưng lấy xuống một cái cùng hắn thể hình tương xứng to lớn súng Nguyên Lực, chỉ nhìn cái kia to bằng chậu rửa mặt nòng súng, xưng là pháo hay là càng thêm thích hợp.
 
 	Cầm trong tay nguyên lực pháo nòng pháo chầm chậm sáng lên nguyên lực ánh sáng, lấy Nhện Ma thực lực, tụ năng lượng quá trình đều chậm rãi như vậy, có thể thấy được oanh ra đạn pháo uy lực đều sẽ lớn đến bao nhiêu.
 
 	Ngụy Bách Niên thân hình chậm rãi lên không, đồng thời phất tay ra hiệu trái phải lui lại.
 
 	Một phần nguyên quân viễn chinh quan quân cấp tốc nhảy cách đây toà hướng ra phía ngoài đột xuất đài quan sát, mà Ngụy Bách Niên các thân vệ thì có chút chần chờ, nhưng bị Ngụy Bách Niên ánh mắt bén nhọn đảo qua, chỉ có thể lùi về sau, trong nháy mắt tại trên tường trấn trừ khỏi một khối lớn đất trống.
 
 	Ngụy Bách Niên bỗng dưng mà đứng, cự thuẫn như đối mặt thực địa giống như đặt ở trước người, hắn vươn tay trái ra, sau đó hướng về Brahms ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Đối mặt như thế khiêu khích, Nhện Ma Tử tước phẫn nộ rít gào, toàn lực kích phát nguyên lực thủ pháo, nòng pháo đột nhiên bắn ra một đạo cột sáng màu xanh đậm, mạnh mẽ hướng về Ngụy Bách Niên đánh tới!
 
 	Ngụy Bách Niên hét to một tiếng, từ Nhện Ma như tiếng sấm rít gào bên trong phá xuất, chưa từng chút nào bị áp chế. Cùng lúc đó, Ngụy Bách Niên trên người dựng lên chói mắt màu vàng nguyên lực ánh sáng, trong nháy mắt bao trùm quanh người mấy chục mét phạm vi, trong màn sáng sơn mạch sừng sững, nhai ngạn hiểm tuyệt, lĩnh loan cao và dốc.
 
 	Đây mới thật sự là Ngụy thị bí truyền: Thiên Trọng Sơn!
 
 	Xanh đen cột sáng cùng Thiên Trọng Sơn đụng vào nhau, lập tức phát sinh kinh thiên động địa y hệt nguyên lực nổ tung. Cuồn cuộn sóng năng lượng phả vào mặt, Thiên Dạ cùng đám quan quân trên người tất cả đều sáng lên đủ loại nguyên lực ánh sáng, tuy rằng bọn hắn vẫn có thể đứng sừng sững bất động, nhưng phía sau thực lực hơi yếu các chiến sĩ lại đều bị thổi làm ngã trái ngã phải, có người thậm chí chân đứng không vững về phía sau ngã sấp xuống.
 
 	Đây là song phương chiến tướng mạnh nhất va chạm!
 
 	Nguyên lực dư âm nổ mạnh dần dần dẹp loạn, Brahms về phía sau trơn trượt lui mấy mét, chân trên mặt đất vẽ ra mấy đạo sẹo sâu. Thân súng trong tay hắn không ngừng nhảy lên đốm lửa, thỉnh thoảng xẹt qua một trận loại nhỏ nổ tung. Vừa nãy Brahms toàn lực phát ra một đòn, súng Nguyên Lực thừa nhận lấy như thế sức mạnh sau, dĩ nhiên tổn hại.
 
 	Mà ở Brahms đối diện, Hắc Nê trấn trên tường trấn toà kia đài quan sát chỉ còn dư lại một cái lẻ loi đột ngột dựng đứng bệ đá, chu vi toàn bộ biến thành một đống ngói vụn phế tích. Brahms một pháo oai, lại san bằng này cả đoạn tường thành.
 
 	Song khi tung bay lên cao mấy mét như tường bụi bặm triệt để dẹp loạn lúc, Ngụy Bách Niên bóng người hiển lộ ra, hắn khí nhàn thần định địa đứng ở trên đài đá, trong tay mang theo trọng thuẫn, lại không bị thương chút nào.
 
 	Hắc Nê trấn bên trong đột nhiên bạo phát ra trận trận kinh thiên động địa hoan hô, hết thảy quân viễn chinh tướng sĩ vào đúng lúc này đều sĩ khí đại chấn. Mà Hắc Ám đại quân trong đội ngũ tuy rằng còn đang phát ra trận trận chiến rống, nhưng có thể phát hiện khí thế rõ ràng không bằng mới vừa từ trong đầm lầy bước ra lúc như vậy tăng vọt.
 
 	Lúc này, Ngụy Bách Niên trong tay cự thuẫn bỗng nhiên phát ra bộp một tiếng vang lên giòn giã, nguyên lực hàng ngũ quang văn vẫn chưa triệt để tiêu tán trên mặt thuẫn xuất hiện đạo đạo rạn nứt, sau đó bể thành mấy khối, triệt để nát.
 
 	Quân viễn chinh tiếng hoan hô thấp nháy mắt.
 
 	Ngụy Bách Niên lại dửng dưng như không đem cầm trong tay mảnh vỡ tùy ý quăng ra, hét lớn một tiếng: "Thuẫn đến!"
 
 	Vài tên thân vệ chẳng biết lúc nào lại mang ra một mặt mới cự thuẫn, trong tiếng hít thở, hợp lực thật cao quăng lên, Ngụy Bách Niên đưa tay vừa tiếp xúc với, nhẹ nhàng vô cùng vững vàng bắt. Hắn từ bên hông rút ra một cái tầm thường ngăm đen chùy ngắn, nguyên lực truyền vào, đầu búa kể cả chùy thân sáng lên từng cái lóe sáng Phù Văn.
 
 	Ngụy Bách Niên vung lên chùy ngắn dùng sức kích đánh một cái mặt thuẫn, đối Brahms miệt nhưng cười nói: "Đến ah, còn chờ cái gì?"
 
 	Brahms đã bị Ngụy Bách Niên liên tiếp động tác đánh rơi vào phẫn nộ trạng thái, hắn kéo xuống sau lưng Cự Phủ, tại đỉnh đầu dùng sức vung mạnh vài vòng, hướng về Ngụy Bách Niên chỉ tay, quát: "Lên! Giết sạch nhân loại!"
 
 	Số lượng hàng trăm Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ phát ra khát máu gào thét, hướng về Hắc Nê trấn bổ nhào đi qua!
 
 	Lang Nhân cùng Nhện Ma như thủy triều từ Brahms trái phải xẹt qua, mà Brahms chính mình nhưng không có động, chỉ là chằm chằm nhìn thẳng Ngụy Bách Niên. Ngụy Bách Niên sừng sững nguyên chỗ, đồng dạng bất động như núi. Những kia Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ cũng có hiểu ngầm, không có một cái nhằm phía Ngụy Bách Niên phương hướng.
 
 	Bọn họ cũng đều biết đây là Brahms Tử tước đại nhân chọn lựa đối thủ, nhúng tay đại nhân chiến đấu, e sợ còn chưa kịp đủ lên vị trí, liền sẽ trước tiên bị Brahms xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhìn thấy Hắc Ám đại quân bắt đầu xung phong, Thiên Dạ trái lại thở phào nhẹ nhõm. Brahms bị Ngụy Bách Niên thành công làm tức giận, vừa tới liền toàn quân ra hết, chính diện xung kích quân viễn chinh phòng tuyến, này không thể nghi ngờ đối nắm giữ gia cố công sự phòng ngự quân viễn chinh có lợi. Nhưng mà không có ý nghĩa là này sẽ là một hồi nhẹ nhõm chiến đấu, cả tràng chiến dịch then chốt, vẫn là ở với Brahms cùng Ngụy Bách Niên đối quyết.
 
 	Lĩnh quân đến đây Brahms thực lực cường đại dị thường, hắn là nửa nhện hóa Nhện Ma, cho nên mới chỉ được Tử tước tước vị, nếu như có thể hoàn toàn bỏ đi thân nhện, hóa thành hình người, e sợ có thể trực tiếp tìm thấy Bá tước ngưỡng cửa.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này một mình chiếm cứ trên tường trấn lâm thời xây dựng một chỗ xạ kích công sự, nhìn từng con Lang Nhân nhảy lên thật cao, trực tiếp lướt qua đầu tường, vọt vào trấn nhỏ.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề động, thẳng đến một đầu thể hình khổng lồ Nhện Ma cũng leo lên tường thành, hắn mới đưa tay nhấc lên đã sớm bổ sung tốt Hỏa Thần pháo máy nhiều nòng, nhanh chân đã chạy ra công sự.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ thuần khiết có yêu A Nam, chúc mừng chính danh.