Chương 68: Khen thưởng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-24 20: 00: 02 số lượng từ: 3169
 
 	Huyết tộc Tử tước cái kia anh tuấn được có chút yêu dị khuôn mặt lộ ra điên cuồng nụ cười, bỗng nhiên phát ra một tiếng sắc bén gầm rú, hai tay phát lực.
 
 	Tại trong dự đoán, lần này đủ để bóp nát Thiên Dạ cổ tay, hắn thậm chí đã nghe được bên tai vang lên lanh lảnh xương gãy vỡ âm thanh, dù sao nhân loại thân thể là như thế yếu đuối, lại như đất sét vê thành con rối hình người.
 
 	Thế nhưng Huyết tộc Tử tước phát lực sau, lại đột nhiên phát hiện mình trên tay nắm chặt chính là một khối cực kỳ cứng rắn siêu cấp hợp kim, xông tới bên dưới càng là như một đầu đụng phải dãy núi, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Thiên Dạ lại cảm thấy một loại khác bất ngờ, Huyết tộc Tử tước bên kia truyền tới sức mạnh so với trong tưởng tượng nhỏ yếu nhiều lắm. Hắn bước về phía trước một bước, không trung càng vang lên mơ hồ Lôi Âm.
 
 	Thiên Dạ một bước này bước ra, Huyết tộc Tử tước liền không tự chủ được lui một bước, trên mặt hắn đã không nhìn thấy châm chọc, có chỉ là kinh hãi, lại làm sao Tử tước đều không tưởng tượng nổi mình sẽ ở trong đấu sức rơi xuống hạ phong.
 
 	Nhưng mà từng đợt từng đợt mãnh liệt đánh tới sức mạnh, quả thực không cách nào thoáng ngăn cản, Tử tước từng bước lùi về sau, phịch một tiếng, sống lưng đã va ở trên vách tường.
 
 	Thiên Dạ bùng nổ ra một tiếng như cự thú viễn cổ y hệt gầm nhẹ, mịt mờ toàn thân nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng bên trong hoảng hốt đốt lên điểm điểm ngọn lửa màu vàng, trong cơ thể toàn bộ nguyên lực tiết điểm đồng thời chấn động. Tiếng răng rắc trong, Huyết tộc Tử tước xương tay đã bị bóp nát, kế tiếp cuồng bạo nguyên lực mãnh liệt nhảy vào trong cơ thể hắn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều phát ra tất tất tác tác tiếng gãy xương, từ hai tay lan tràn đến lồng ngực, phần hông cho đến hai chân.
 
 	Thiên Dạ lui về phía sau một bước, nhìn chỉ có thể dựa vào vách tường mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng đối thủ, nhẹ giọng nói: "Dù như thế nào, ngươi là đáng giá tôn kính đối thủ, cứ dựa theo các ngươi truyền thống cổ xưa dành cho ngươi yên giấc ngàn thu đi."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ rút ra Thâm Hồng Chi Nha, xuyên thủng Huyết tộc Tử tước huyết hạch.
 
 	Huyết tộc Tử tước cũng không hề lập tức chết đi, hắn dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Thiên Dạ, chợt nói: "Nguyên lai ngươi cũng là. . . Thánh huyết chi duệ. . ."
 
 	"Ta là nhân loại." Thiên Dạ trả lời như vậy.
 
 	Huyết tộc Tử tước đã hoàn toàn đoạn tuyệt sinh cơ, Thiên Dạ không có một chút nào dừng lại địa ẩn vào sương mù. Tên này Tử tước thực lực thấp khác thường, Thiên Dạ luôn cảm thấy hắn tựa hồ bị thương trước, hoặc là chính là từng tiêu hao quá lớn số lượng tinh lực.
 
 	Vẻn vẹn đi ra một cái quảng trường, Thiên Dạ liền trước mặt đụng phải một tên Huyết tộc Nam tước. Song phương vừa chạm mặt lập tức bạo phát chiến đấu kịch liệt, cuối cùng Thiên Dạ dựa vào thoa Bí Ngân Thâm Hồng Chi Nha giết chết tên nam tử này tước, trên người mình cũng trúng ba đao.
 
 	So sánh với đó, Thiên Dạ càng thêm cảm thấy vừa nãy vị kia Huyết tộc Tử tước đặc biệt suy yếu.
 
 	Hiện tại không thể vào phòng thành thị không thể nói được nơi nào là an toàn, cho dù yên lặng hẻm nhỏ cũng lúc nào cũng có thể sẽ có kẻ theo dõi xuất hiện. Thiên Dạ ngay tại chỗ ngồi xuống, đơn giản thanh lý cũng băng bó vết thương, sau đó không quan tâm địa bắt đầu vận chuyển Tống thị sách cổ quyển Huyền. Tràn đầy tinh huyết không ngừng chuyển hóa thành Hắc Ám nguyên lực, lại bị trong cơ thể huyết khí hấp thu.
 
 	Đối mặt không biết số lượng kẻ địch, còn có khó lường thành thị, hắn nhất định phải duy trì thể lực. Huyết khí mạnh mẽ sau, mặc dù đối với Lê Minh nguyên lực không có bất kỳ tác dụng, thế nhưng có thể gia tốc thể lực cùng thương thế khôi phục.
 
 	Thiên Dạ vận khí tương đối khá, này một chu thiên thời gian trong, không có bất kỳ kẻ địch xuất hiện. Khi hắn lúc đứng lên, lại cảm ứng một thoáng Chân Thị Chi Đồng vị trí, tựa hồ đạt đến tiến vào thành thị về sau gần gũi nhất, chỉ có mấy trăm mét.
 
 	Tuy rằng căn cứ kinh nghiệm, sẽ không như thế dễ dàng đã bị hắn tìm tới địa phương, thế nhưng Thiên Dạ vẫn cứ hướng về cái hướng kia đi đến.
 
 	Một lát sau, một tiếng vang lên ầm ầm, Thiên Dạ nhìn một tên Huyết hiệp sĩ ở trước mặt mình ngã xuống. Huyết tộc lựu đạn nguyên lực uy lực, không phải là dễ dàng như vậy chống cự.
 
 	Sau đó, vừa qua mấy phút đồng hồ, lại là hai tiếng nổ tung, Thiên Dạ tuốt đao nơi tay, hướng về đã bị nổ thành trọng thương Huyết tộc Nam tước nhào tới. Nam tước thập phần hung hãn, tuy rằng cuối cùng chết ở Thâm Hồng Chi Nha dưới, nhưng là trả lại cho Thiên Dạ hai đao.
 
 	Thiên Dạ cúi đầu nhìn vết thuơng trên đùi, bất đắc dĩ thở dài, thương ở nơi này hết sức phiền toái, sẽ ảnh hưởng tốc độ của hắn. Mà Thiên Dạ mỗi lần tao ngộ chiến đều có thể chiếm thượng phong, chính là dựa vào mang tính áp đảo thân thể cùng ưu thế tốc độ.
 
 	Sau đó lại là liên tục tao ngộ chiến, Thiên Dạ tuy rằng mỗi lần đều có thể chém giết đối thủ, nhưng là không ngừng bị thương. Hắn đã trải qua một lần huyết sôi, khôi phục dược tề cũng dùng qua, cũng còn tốt tinh huyết bổ sung ngược lại là cuồn cuộn không đoạn.
 
 	Thiên Dạ tại một chỗ góc tường ngồi xuống, vị trí này có thể thấy rõ đến từ chính diện kẻ địch, phòng ngừa sau lưng đánh lén. Hắn trên người vết thương đại thể đã thu nạp, thế nhưng theo có từng trận đâm nhói, hơn nữa kịch liệt chiến đấu sẽ để cho vết thương lần nữa xé rách.
 
 	Thiên Dạ lại lấy ra một viên Bí Ngân đạn cho Thâm Hồng Chi Nha vết đao thoa lên Bí Ngân, trong lòng cũng tại suy tư một chuyện, hắn dọc theo đường đi gặp phải Huyết tộc không có thấp hơn hiệp sĩ, nhưng cũng không có cao hơn Tử tước. Trong đó hiệp sĩ cùng Nam tước sức chiến đấu tương đương bình thường, Tử tước lại rõ ràng yếu rất nhiều, thậm chí có còn không bằng Nam tước, chuyện gì thế này?
 
 	Rốt cuộc, cả viên Phá Ma Bí Ngân Đạn biến thành trên lưỡi đao một tầng mỏng manh ánh bạc. Thiên Dạ lần nữa xem xét một lần trang bị, Phá Ma Bí Ngân Đạn chỉ còn dư lại hai viên, Titan đen Yên Diệt đạn cũng không phải từng vận dụng, ngoài ra còn có ba viên Huyết tộc lựu đạn nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, đứng dậy, theo thói quen cảm ứng một thoáng Chân Thị Chi Đồng vị trí, sau đó hơi run run, giờ khắc này Chân Thị Chi Đồng đã ở trăm mét bên trong, trước nay chưa có gần.
 
 	Bỗng nhiên thấy lạnh cả người từ Thiên Dạ sống lưng vọt lên, trong đầu bốc lên một cái ý niệm đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là người chết đủ nhiều, Chân Thị Chi Đồng mới có thể xuất hiện? Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt nhất thành bất biến sương mù, sau lưng chính là nào sẽ thôn phệ huyết nhục thành thị, giống như ngủ đông ở trong bóng tối vật sống.
 
 	Nhưng mà nơi này không phải Andorra để cho chính mình tôi tớ cùng hậu duệ biếu tặng sao? Hắc Dực Quân Vương lại là làm sao ở ngàn năm trước đó, liền tiên đoán được sẽ có vô số Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ đi theo cánh cửa không gian mở ra người tiến vào di tích, do đó trở thành thành phố tế phẩm.
 
 	Thiên Dạ có một loại linh cảm, kế tiếp còn có thể phát sinh chút gì, lại liên tưởng đến hiện nay xuất hiện đẳng cấp cao nhất địch nhân là Tử tước, còn phảng phất nhận lấy áp chế, hắn liền luôn cảm thấy thành phố này vẫn có bí mật.
 
 	Bất quá, hiện tại chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi. Thiên Dạ cũng không nghỉ ngơi bao lâu, chỉ chốc lát sau liền có một tên Huyết tộc hiệp sĩ từ góc đường xoay chuyển đi ra. Thiên Dạ nhanh như tia chớp nhào tới, một đao đâm xuyên qua Huyết hiệp sĩ trái tim.
 
 	Tên này Huyết tộc hiệp sĩ rất trẻ trung, thế nhưng sức chiến đấu tương đương kinh người, gần chết thời khắc lại vẫn có thể thành công phản kích, trường kiếm trong tay đồng thời đâm xuyên qua Thiên Dạ bụng.
 
 	Thiên Dạ rên lên một tiếng, kẹp chặt mũi kiếm, không cho nó tạo thành càng lớn phá hoại, đồng thời tay phải run lên, rung động truyền tới Thâm Hồng Chi Nha mũi dao, đem Huyết hiệp sĩ nội tạng quấy thành một đoàn cặn bã.
 
 	Thiên Dạ nhẫn nhịn đau nhức, đem trường kiếm một chút từ bụng rút ra, sau đó ngửa đầu uống xong một bình trị liệu dược tề. Sôi máu trạng thái mạnh mẽ sức khôi phục, rất nhanh có thể để bụng vết thương thu nạp, không chảy máu nữa. Nhưng mà, bên trong thân thể chịu đến tổn thương nhưng không có dễ dàng như vậy khôi phục.
 
 	Huyết hiệp sĩ thi thể bắt đầu bị thành phố mặt đất chậm rãi kéo xuống.
 
 	Thiên Dạ chỉ nhấc lên mới từ thân thể mình bên trong nhổ ra trường kiếm, liếc mắt nhìn sau, thần sắc hơi động. Mũi kiếm vừa mới còn nhuộm đầy vết máu, chỉ trong chốc lát liền sạch sạch sẽ sẽ rồi, lộ ra nguyên lực hoa văn. Nhưng mà tỉ mỉ quan sát sau sẽ phát hiện, những kia khá là thô lỗ kiên cường hoa văn trên thực tế mỗi một đạo, đều là do một tầng càng thêm tỉ mỉ hoa văn tạo thành.
 
 	Cái kia thanh trường kiếm này tuyệt không phải bình thường Huyết hiệp sĩ sử dụng ba cấp vũ khí, Thiên Dạ cầm trường kiếm chém ra mấy lần, cảm giác thân kiếm hết sức trầm trọng, e sợ có hơn trăm kg nặng, tiện tay hướng về bên cạnh vách tường đâm tới, kết quả một tiếng "phạch" trầm thấp vang lên, mũi kiếm dễ dàng mà liền tiến vào non nửa.
 
 	Thành phố này vật liệu đá, nhưng cũng là cứng rắn như hợp kim.
 
 	Thiên Dạ kích phát rồi trên thân kiếm nguyên lực hàng ngũ sau, nhận ra cao cấp kiên cố cùng cao cấp sắc bén hiệu quả. Nói cách khác, thanh trường kiếm này chí ít cũng là năm cấp, liền bình thường Tử tước cũng chưa chắc sẽ có được vũ khí cư nhiên xuất hiện tại một tên Huyết hiệp sĩ trong tay.
 
 	Không cần suy nghĩ nhiều, vị kia Huyết hiệp sĩ nhất định là một cái nào đó cổ lão thị tộc trực hệ nhất huyết mạch, hơn nữa còn là chịu đến cả gia tộc coi trọng thiên tài, lại ở trong thành phố này rơi vào một cái hài cốt không còn kết cục.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, tâm tình không thể nói được là tiếc hận. Hắn tựa ở trên mặt tường, nhắm hai mắt lại, nắm chặt thời gian bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Đúng lúc này, đau đớn một hồi bỗng nhiên không có dấu hiệu nào ập lên phần đầu, đau đến Thiên Dạ không nhịn được rên rỉ lên tiếng. Tại trong ý thức của hắn, vang lên một cái thanh âm quen thuộc: "Đem đầu của ta mang đến!"
 
 	Cùng dĩ vãng trong giấc mộng không giống, lần này âm thanh vang dội cực điểm, mỗi một chữ đều chấn động đến mức Thiên Dạ từng trận ù tai, hầu như đầu váng mắt hoa.
 
 	"Đầu của ngươi ở đâu?" Thiên Dạ lần này không nhịn được ở trong ý thức làm đáp lại.
 
 	Nghi vấn của hắn đã nhận được trả lời, "Ngươi đã cách nó rất gần rồi, thập phần gần! Tiếp tục giết chóc đi, giết chết những kia người ngoại lai còn có. . . Vệ sĩ, khi tích lũy đầy đủ huyết nhục, liền có thể tìm được đầu của ta!"
 
 	Âm thanh dần dần hạ thấp đi, tại cuối cùng phai nhạt ra khỏi thời điểm, để lại một câu nói, "Đây là sớm đưa cho ngươi ban thưởng. . ."
 
 	Thiên Dạ đau đầu từ từ biến mất, hắn lúc này hoàn toàn không có nghỉ ngơi tâm tình, nhảy lên một cái, lại đột nhiên choáng váng. Chỉ thấy trước người mặt đất phiến đá đột nhiên trở nên mềm mại như sóng nước, một trận phun trào, dĩ nhiên có đồ vật gì từ đó nổi lên.
 
 	Đó là một thanh trường kiếm! Toàn thân ngăm đen, thân kiếm điêu khắc lấy màu bạc nhạt hoa văn, nhìn qua cùng Huyết hiệp sĩ thanh này năm cấp phối kiếm có chút tương tự.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đưa tay, nắm chặt chuôi kiếm, đưa nó nâng lên. Thanh trường kiếm này nguyên lực hàng ngũ tạo thành phương thức xác thực rất tương tự, cũng là tầng tầng hàng ngũ khảm bộ phương thức, chỉ là nhiều hơn một cái năng lực mới: Trọng trảm.
 
 	Thiên Dạ áng chừng một chút trường kiếm phân lượng, mũi kiếm chống đất, tiện tay nhấn một cái, vẫn chưa dùng lực như thế nào, trường kiếm liền phát ra nhẹ nhàng kêu thét, dễ dàng mà đi vào cứng rắn mặt đất.
 
 	Đúng là trọng trảm. Khi dùng sức vung kiếm lúc, sẽ có càng lớn uy lực trọng trảm. Đây coi như là một cái nửa chủ động năng lực, dị thường thực dụng, tự nhiên cũng thập phần đắt giá.
 
 	Đúng lúc này, từ trong sương mù lại xuất hiện một bóng người.
 
 	Thiên Dạ khóe mắt dư quang quét qua đến cái kia tuy rằng không rất cao lớn, nhưng kiên cường như núi, đằng đằng sát khí bóng người, lập tức không chút nghĩ ngợi ném qua một viên lựu đạn nguyên lực.
 
 	Là Lý Chiến!
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp phải hắn. Lý Chiến thực lực đuổi sát Huyết tộc nhất đẳng Tử tước, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, thuộc về từ núi thây biển máu bên trong đi đi ra nhân vật. Đây là kẻ địch nguy hiểm nhất, cũng là Thiên Dạ không nguyện ý gặp gỡ nhất kẻ địch.
 
 	Lý Chiến không biết trước đó đang làm gì, nhìn thấy Thiên Dạ sau phản ứng đầu tiên cư nhiên cũng là ngẩn ra, nhưng lập tức hắn ứng đối hầu như cùng Thiên Dạ giống nhau như đúc, đồng dạng là một viên lựu đạn ném tới.