Chương 16: Huyết Độc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-19 12: 00: 02 số lượng từ: 3264
 
 	Khoảng cách song phương trong nháy mắt rút ngắn, Thiên Dạ đột nhiên như như báo săn nảy lên khỏi mặt đất, một cái trơn trượt nhảy, vọt thẳng vào một tên ba cấp Huyết tộc trong lòng, trước mặt một quyền nện ở đối phương trên mặt!
 
 	Một quyền này đi xuống, Huyết tộc chiến sĩ xương mặt lập tức lõm vào, lập tức đang bị cự lực xung kích đầu lâu lôi kéo dưới, thân thể về phía trước bay lên, sau đó mới đồng thời hướng sau bên cạnh bay ra.
 
 	Nổ lớn vang vọng, dưới chân mặt đất đột nhiên ao hãm, mà Thiên Dạ thì lại như như đạn pháo bắn ra, đón lấy một người khác cấp năm Huyết tộc hộ vệ thủ lĩnh, không nhìn đâm tới đoản đao, lại là một quyền hướng về trên mặt hắn nện tới!
 
 	Đoản đao đưa vào Thiên Dạ lồng ngực, lại giống như đâm trúng một đống nặng thuộc da, đi vào đặc biệt chầm chậm, cuối cùng vẫn là kẹt tại xương sườn ở giữa. Hộ vệ thủ lĩnh phản ứng cũng không chậm, giơ lên cánh tay trái, miễn cưỡng chặn lại rồi Thiên Dạ một quyền, thế nhưng cả người đều bị bén nhọn quyền phong nện đến ngửa về đằng sau đi, xương cánh tay thì lại phát ra chi chi nha nha rên rỉ.
 
 	Lên cấp cấp bốn sau, đạt được nguyên lực cùng Huyết tộc thể chất song trọng cường hóa Thiên Dạ, hiện tại thân thể hết sức cường hãn, đã có thể áp đảo phổ thông cấp sáu chiến binh cùng với Huyết tộc cấp năm chiến sĩ rồi.
 
 	Thiên Dạ một phát bắt được hộ vệ thủ lĩnh tay cầm đao, không cho hắn thoát đi, đồng thời nắm đấm phải khuỷu tay giống như cuồng phong bạo vũ quay đầu nện tới, mỗi một cái đều trầm trọng được như chùy lớn oanh tạp, như búa lớn khai sơn!
 
 	Thiên Dạ hai quyền đập đứt thủ lĩnh cánh tay, một khuỷu tay đập nát hắn hộ thân máu tươi lực lượng, sau đó chếch bước na di, lấy thân làm vũ khí, tầng tầng hướng về Huyết tộc hộ vệ thủ lĩnh trên người khẽ dựa!
 
 	Một tiếng như như sấm rền nổ vang trong, hộ vệ thủ lĩnh bay ngược ra ngoài, thân thể vặn vẹo thành kỳ quái hình dạng. Vừa nãy Thiên Dạ dùng cực lớn sức mạnh, dựa vào nguyên lực phối hợp khẽ dựa, ám kình nặng nề như núi, đã đem toàn thân hắn xương cốt toàn bộ đánh gãy!
 
 	Bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phốc", lại là một thanh đoản đao cắm vào Thiên Dạ sau lưng. Đoản đao phá tan giáp bảo vệ, gian nan đâm vào bắp thịt, cuối cùng miễn cưỡng chạm đến xương.
 
 	Thiên Dạ dường như không cảm giác được thân thể máu thịt cắm lưỡi dao sắc, trở tay nắm lấy tên này Huyết tộc chiến sĩ cái cổ, năm ngón tay nắm chặt, một cái bẻ gảy xương gáy của hắn. Tại Huyết tộc cường hãn thể chất dưới, loại này thương không hẳn liền sẽ chết, thế nhưng chí ít cũng sẽ mất đi sức chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ phất tay ngăn một người khác Huyết tộc đoản đao, lại là một quyền trực kích, chính giữa cằm, cho người da đầu tê dại tiếng gãy xương trong, tên chiến sĩ kia té ngửa về phía sau.
 
 	Thiên Dạ giống như một đầu hùng sư, tại đàn sói bên trong xuyên hành. Hắn ra quyền như sét đánh chớp giật, lại nặng nề như núi, đám này Huyết tộc chiến sĩ dĩ nhiên không ai có thể chính diện đỡ lấy hắn một đòn!
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ chu vi sẽ không tìm được kẻ địch, chỉ có cách đó không xa xe ngựa hài cốt bên, tên kia huyết hiệp sĩ đang tại khó khăn bò lên. Nhưng là hắn loạng chòa loạng choạng, liền đứng đều có chút đứng không vững, đầy mặt ngơ ngác mà nhìn mình vết thương. Máu thịt be bét nửa người không tính vết thương trí mệnh thế, thế nhưng chỗ miệng vết thương không ngừng tuôn ra máu đen, tất cả đều là mùi hôi tử vong mùi vị.
 
 	Huyết hiệp sĩ kinh nộ cùng xuất hiện, liều mạng điều động máu tươi lực lượng, thật vất vả mới đem xâm lấn trong cơ thể cái cỗ này tựa độc không phải độc đặc dị huyết khí trấn áp tiêu diệt. Thế nhưng thương thế của hắn cũng bởi vậy trầm trọng đâu chỉ gấp đôi, huyết khí tiêu hao hơn nửa, lập tức trở nên uể oải không phấn chấn.
 
 	Thiên Dạ nhanh chân đi đến, một tay hướng về hiệp sĩ chộp tới. Huyết hiệp sĩ vô cùng phẫn nộ địa phất tay đón nhận, hai người song chưởng chộp vào đồng thời, bắt đầu đấu sức. Song phương dưới chân mặt đất đột nhiên bịch một tiếng vang trầm thấp, hướng phía dưới ao hãm, xuất hiện một con số mét hố cạn!
 
 	Giờ khắc này song phương sức mạnh tương đương, nhất thời giằng co không xong, thế nhưng huyết hiệp sĩ bị thương cánh tay trái càng ngày càng suy yếu, rất nhanh sẽ không hề chi chi tượng. Hắn đột nhiên phát ra như dã thú rít gào, trong đôi mắt huyết khí cuồn cuộn, tại đen thui trong bóng đêm dĩ nhiên bắn ra hồng quang, hắn khóe môi duỗi ra hai cái thật dài hút máu răng nanh, mạnh mẽ hướng về Thiên Dạ cắn xuống!
 
 	Thiên Dạ không chút nào lùi, chỉ là quay đầu đi, tùy ý huyết hiệp sĩ răng nanh cắn xuống vai. Hút máu răng nanh nhập vào cơ thể, Thiên Dạ rõ ràng cảm giác được hai sợi màu đen Huyết Độc bắt đầu rót vào dòng máu của chính mình, nhưng mà hắn dòng máu Hắc Ám lập tức có phản ứng mãnh liệt.
 
 	Màu tím huyết khí cơ hồ là từ Phù Văn năng lực bên trong kích xạ ra, lao thẳng tới cái kia hai đạo xâm lấn Huyết Độc, vừa đối mặt liền nuốt sạch sẽ. Còn không vẻn vẹn như thế, nó một cái vặn vẹo, lập tức tách ra một tia nhỏ như tơ nhện tử khí, theo Huyết Độc xâm nhập con đường hồi tưởng mà lên, cuối cùng chui vào hút máu răng nanh, nhào vào huyết hiệp sĩ trong cơ thể.
 
 	Huyết hiệp sĩ đột nhiên hai mắt trợn tròn, lộ ra hết sức vẻ hoảng sợ, liều mạng muốn đẩy ra Thiên Dạ. Hắn đã phát ra không ra bất kỳ có ý nghĩa âm tiết, trong cổ họng chỉ là ặc ặc kêu gọi.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không liền như vậy buông tay, hắn vẫn như cũ duy trì cùng huyết hiệp sĩ đấu sức, đồng thời bắt đầu chậm rãi đạt được ưu thế. Song khi màu tím huyết khí đi ngược dòng nước lúc, hắn hai mắt bay lên một trận mịt mờ sương đỏ, như bị dẫn dắt giống như, đột nhiên cắn một cái tại huyết hiệp sĩ bên gáy!
 
 	Bao hàm nguyên lực huyết dịch như thủy triều tràn vào, Thiên Dạ bản năng ngốn từng ngụm lớn, mỗi một chiếc đều sẽ đánh trong cơ thể huyết khí từng trận sôi trào vui sướng. Đây chính là một tên cấp tám Huyết tộc huyết, máu tươi lực lượng nồng nặc vượt xa Thiên Dạ, mỗi một ngụm máu tươi bên trong bao hàm Hắc Ám nguyên lực, thì tương đương với Thiên Dạ hiện nay toàn bộ nguyên lực.
 
 	Bất quá vừa mới nuốt vào hai ba khẩu, Thiên Dạ liền uống được một cái tanh tưởi hủ huyết. Hắn nhất thời suýt chút nữa nôn mửa, một cái đem hủ huyết toàn bộ phun ra đi, sau đó đẩy ra không có lực lượng huyết hiệp sĩ.
 
 	Tên này thượng vị Huyết tộc hình dung tiều tụy, phảng phất trong khoảng thời gian ngắn già yếu mấy chục năm, hắn lúc này đã triệt để mất đi sinh mệnh. Một tên cấp tám hiệp sĩ trên người máu tươi lực lượng nguyên bản xa không chỉ như vậy một điểm, thế nhưng hắn trước tiên trúng rồi Thiên Dạ bao hàm tại nguyên lực đạn bên trong Huyết Độc, chỉ là tịnh hóa độc tố liền tiêu hao hắn gần nửa huyết khí, sau đó lại trực tiếp hít một hơi xen lẫn màu tím huyết khí máu tươi, kết quả trong chớp mắt hơn nửa huyết dịch đều hủ hóa hoại tử.
 
 	Thiên Dạ ý thức được mình bây giờ huyết dịch, đối với Hấp Huyết Quỷ tới nói chính là kịch độc, không khỏi cũng bắt đầu hiếu kỳ màu tím huyết khí lai lịch, hay là khi huyết khí vàng óng phá kén mà ra lúc, sẽ mang lại cho hắn kinh hỉ càng lớn.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc ở trên chiến trường đi vòng một tuần, đem hết thảy còn lại một hơi Huyết tộc chiến sĩ đưa vào Địa Ngục. Hiện tại cái này cái thị tộc trong pháo đài cổ cũng chỉ còn sót lại một ít phổ thông Huyết tộc.
 
 	Hắn bốc lên một thanh trường kiếm, xóa đi Huyết tộc khí tức, lấy ra áo da, tại trên mũi kiếm khuynh đảo nước bạc, sau đó liền đi hướng về phía trước cái kia hai cánh Thanh Đồng chế tạo nhưng đã là không đề phòng cửa lớn.
 
 	Cổ bảo trên đỉnh đột nhiên bay lên một đạo màu đỏ yên hỏa, thẳng tới trên không, sau đó nổ tung. Thiên Dạ lỗ tai hơi động, đã bắt được người tai nghe không gặp sắc bén âm thanh. Đây là cảnh báo tín hiệu, không tốn thời gian dài, Huyết tộc đội tuần tra liền sẽ nghe tin mà tới.
 
 	Thiên Dạ có thể không e ngại đội tuần tra. Hắn nhanh chân đi vào Cổ bảo, nhìn thấy cái này thị tộc tàn dư tộc nhân đều tụ tập ở trong đại sảnh, lẳng lặng mà nhìn hắn.
 
 	Chính giữa trên ghế xô pha ngồi thẳng một cái so với huyết hiệp sĩ tuổi càng già hơn Huyết tộc, mấy tên khác lão nhân đứng ở sô pha sau, mấy cái tiểu hài tử thì lại tụ lại tại lão nhân dưới gối.
 
 	Nếu không biết nơi này là Huyết tộc cứ điểm, những người này song đồng cũng không phải đỏ tươi màu máu lời nói, còn có thể cho rằng đi vào một nhân tộc quý tộc phòng khách.
 
 	Trong đại sảnh rất yên tĩnh, nước bạc từ trên mũi kiếm nhỏ xuống, tí tách âm thanh liền như gõ vào lòng của mỗi người trên.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi hướng đi chính giữa lão nhân, lão nhân sắc mặt như Khô Mộc, không chút biểu tình địa cùng Thiên Dạ đối diện, sau đó chậm rãi nói: "Nhân loại, ngươi lá gan rất lớn."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, không có đối thoại hứng thú, mà là giơ lên mũi kiếm, chỉ về lão nhân yết hầu.
 
 	"Gia gia, đây là bữa ăn tối hôm nay sao? Xem ra ăn thật ngon bộ dáng!"
 
 	Bên cạnh truyền đến một cái thanh âm của tiểu cô nương, sau đó Thiên Dạ cảm thấy trên đùi đau xót. Hắn cúi đầu nhìn lại, thấy một tên bề ngoài chỉ có bốn, năm tuổi Huyết tộc bé gái chính mạnh mẽ cắn lấy trên đùi mình, hai cái nho nhỏ hút máu răng nanh quá nửa đâm vào trong thịt. Xuyên thấu qua lộng lẫy như ngà voi nửa trong suốt răng nanh, có thể nhìn thấy hai sợi tinh tế huyết tuyến chính cuồn cuộn tiến vào trong miệng của nàng.
 
 	Trên mặt lão nhân hiện ra thoải mái, cười gằn nói: "Ngươi xong, nhân loại! Ngươi cho dù giết chúng ta, cũng chạy không thoát biến thành Huyết Nô vận mệnh!"
 
 	Thiên Dạ chỉ là cúi đầu nhìn Huyết tộc bé gái, nghe vậy lạnh nhạt nói: "Đúng không? Tên tiểu tử này đúng là cái thuần huyết loại ah, ẩn nấp thiên phú cũng tương đối khá. Tương lai còn dài, nói không chắc lại là một cái hiệp sĩ. Thực sự là đáng tiếc. . . Tiểu gia hỏa, không nên gấp gáp, chậm một chút, chớ ăn hỏng rồi cái bụng."
 
 	Khi Thiên Dạ huyết dịch chảy ra lúc, trong cơ thể màu tím huyết khí lần nữa bỗng nhiên Giác Tỉnh lại đây, từ Phù Văn năng lực bên trong nhảy ra, bào chế y theo chỉ dẫn đưa một tia tử khí cho bé gái.
 
 	Bé gái hít lấy hít lấy, đột nhiên trố mắt ngoác mồm, ah ah kêu, một đầu ngã xuống đất, toàn thân cuộn mình lên, cấp tốc trở nên cứng ngắc. Từ trong miệng nàng, chảy ra một luồng máu màu tím đen.
 
 	Lão nhân phảng phất nhìn thấy trên thế giới cảnh tượng đáng sợ nhất, đứng bật dậy, thất thanh kêu lên: "Thánh huyết! Thượng vị thánh huyết! Ngươi tuyệt không phải là loài người! Tại sao!"
 
 	"Đây là thánh huyết?" Thiên Dạ không đúng lúc địa hơi mỉm cười, ngữ khí không biết là trần thuật vẫn là nghi vấn, nhẹ giọng nói: "Nhưng ta cảm thấy ta vẫn là nhân loại. . ." Nói xong, trong tay hắn mũi kiếm chấn động, thẳng tắp đâm vào tuổi già Huyết tộc trái tim.
 
 	Thiên Dạ trong tay dính nước bạc mũi kiếm không ngừng bay lượn, nhẹ nhàng đâm thủng từng viên một hoặc sắp sửa suy kiệt, hoặc tân sinh non nớt Huyết tộc trái tim. Ngắn ngủi kêu thảm thiết sau, trong đại sảnh lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Thiên Dạ nhấc theo trường kiếm tại Cổ bảo trên dưới cấp tốc đi rồi một vòng. Đi vào trên lầu trưng bày thất lúc, Thiên Dạ nhìn thấy rất nhiều tranh sơn dầu, cùng với một đôi nạm tại trên tường đoản thương.
 
 	Đây là một đối Huyết tộc phong cách súng Nguyên Lực, hoàng kim cán thương đều vuốt nhẹ được toả sáng rồi, hiển nhiên niên đại xa xưa. Có thể được một cái thị tộc trân trọng địa đặt ở trưng bày thất bắt mắt nhất địa phương, đôi này đoản thương khẳng định có ý nghĩa không giống bình thường cùng giá trị.
 
 	Còn lại tranh sơn dầu cùng bài biện đều là tại nhân loại quốc gia thập phần đáng giá hàng xa xỉ, bất quá Thiên Dạ không có thời gian cũng chuyển không được nhiều đồ như vậy, hắn chỉ đem đôi kia hiển nhiên là đồ cổ nguyên lực đoản thương gỡ xuống, lại thuận tay cầm rộng lớn trên bàn sách một túi thạch anh tệ, tựu ly khai rồi Cổ bảo.
 
 	Bước vào trung đình, cửa lớn tựu tại chỉ cách một chút, Thiên Dạ do dự một chút, xoay người hướng về phía sau trang viên đi đến.
 
 	Trong pháo đài cổ không tầm thường động tĩnh đã đã kinh động nhân loại nơi này. Bọn hắn đi ra khỏi phòng, đứng ở cửa trang viên, hướng về Cổ bảo bên này nhìn xung quanh. Rất nhiều người trên mặt hoàn toàn là mờ mịt cùng chết lặng, mà trang viên chỗ cửa lớn liền như có một cái vô hình hồng tuyến, không có một người vượt biên.
 
 	Tại Thiên Dạ trong mắt, những người này cũng không phải bị máu đen ô nhiễm Huyết Nô, chỉ là có mấy chục người sắc mặt quá mức trắng xanh, có vẻ hơi suy yếu, xem ra gần nhất mới vừa bị lấy qua máu.
 
 	Đối Huyết tộc tới nói, trực tiếp từ cơ thể sống bên trong hấp thụ lưu động ấm áp máu tươi là loại hưởng thụ, so với uống chứa ở trong chén man mát máu có khác một loại phong vị, đó là Thủy Tổ ban tặng năng lực của bọn họ. Thế nhưng bị hấp quá huyết nhân loại rất nhanh sẽ biến thành Huyết Nô, dùng qua một hai lần liền không thể dùng lại. Định kỳ lấy máu phương thức nhưng có thể lâu dài sử dụng, liền như nhân loại nuôi nhốt bò sữa như thế.
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta đến từ Đại Tần đế quốc, có ai muốn theo ta trở về, đứng ra!"
 
 	Những này bị nuôi dưỡng nhân loại ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, có mấy người hiện ra do dự giãy giụa vẻ mặt, nhưng phần lớn người đều là một mặt chết lặng đứng đấy.