Chương 70: Có? Tặc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-24 22: 35: 29 số lượng từ: 3134
 
 	E sợ Ôn tổng quản cũng chưa từng ngờ tới, Thiên Dạ thể chất so với hắn tưởng tượng còn muốn đặc thù. Hắn và Đỗ lão vài câu đối thoại thời gian, Thiên Dạ liền ở Lê Minh nguyên lực hòa tan cùng huyết khí vàng óng thôn phệ song trọng ảnh hưởng, tiêu tan rơi mất trong cơ thể hầu như toàn bộ như châm âm khí.
 
 	Thế là, Thiên Dạ nơi tim phản ứng dị thường liền hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Ôn tổng quản dùng để tiến hành thiên phú giám định âm khí tất cả đều là theo huyết mạch chảy xuôi, liền như nước vào nồi dầu sôi, lấy kích phát người bị kiểm tra thiên phú nguyên lực. Hắn nguyên lực thuộc tính cực kỳ âm hàn, vì vậy sẽ đối với thân thể tạo thành một ít kích thích, thế nhưng âm khí số lượng so với người bị kiểm tra nguyên lực bất quá chín trâu một sợi lông, quá một quãng thời gian cũng sẽ bị tự nhiên tan rã.
 
 	Thế nhưng, Ôn tổng quản phát ra những kia chỉ kình trong, nhưng có một đạo vẫn chưa như thường tiến vào huyết mạch, mà là lặng yên không một tiếng động đâm vào Thiên Dạ trái tim!
 
 	Thiên Dạ nguyên bản cũng sẽ không phát hiện có như vậy một cái mối họa tồn tại, có thể trái tim của hắn bây giờ là Huyết tộc huyết mạch ẩn núp đại bản doanh, phổ thông huyết khí cùng màu tím huyết khí đều ẩn sâu ở đây. Sợi nguyên lực âm hàn này không suy nghĩ kỹ càng xông vào sau, quả thực liền như cá bơi đi nhầm vào đàn cá mập lãnh địa, câu dẫn được huyết khí một cái một cái từ biển sâu nổi lên mặt nước.
 
 	Chính là huyết khí đột nhiên xuất hiện xao động mới khiến cho Thiên Dạ phát hiện trong trái tim có thêm như vậy một cái khách không mời mà đến. Hắn rất khó tin tưởng đây là sai lầm hoặc trùng hợp, bất luận loại nào giám định thuật, cũng chỉ là nhằm vào huyết mạch cùng nguyên lực tiết điểm, tuyệt đối không thể tiến vào phế phủ cơ quan nội tạng, bằng không như Ôn tổng quản loại này sát lực mạnh như thế nguyên lực âm hàn, sớm không biết ngộ thương bao nhiêu người.
 
 	Huống hồ Thiên Dạ trái tim bên ngoài huyết khí vàng óng một mực tại đi dạo, cũng thỉnh thoảng thôn phệ trong huyết mạch âm khí, nếu không cố ý gây ra, sợi kia âm khí chắc chắn sẽ không trùng hợp như thế mà đột nhập trái tim.
 
 	Thiên Dạ tay phải chậm rãi giữ chặt ghế dựa tay vịn, hắn cân nhắc hồi lâu, quyết định mạo hiểm thử một lần, cũng không thể để đạo âm khí này liền như vậy ở lại trong trái tim, ai biết nó lúc nào sẽ bộc phát ra phá hoại sinh cơ.
 
 	Thế là sợi kia đang tại trong trái tim tìm địa phương ẩn núp Âm Hàn chi khí đột nhiên cảm thấy cực độ nguy hiểm, bắt đầu tứ phương chuyển động loạn lên lên. Mà mất đi áp chế huyết khí như ngửi được máu tanh cá mập, cấp tốc vây kín đi tới.
 
 	Đạo âm khí kia bỗng nhiên bịt kín một tầng ý tím, trước hết chạy tới màu tím huyết khí trực tiếp nhào tới, đem nó xé thành hai đoạn! Hết thảy huyết khí đều sôi trào, ùa lên, trong nháy mắt liền đem sợi kình khí âm hàn này xé nát, xé xác ăn được sạch sành sanh.
 
 	Màu tím huyết khí tuy rằng ăn vào lớn nhất một đoạn, thật giống vẫn không có thỏa mãn, lại quay đầu đánh về phía một đạo phổ thông huyết khí. Thế nhưng lần này phổ thông huyết khí nhưng không có bó tay chờ chết, một đạo đặc biệt tráng kiện phổ thông huyết khí từ bên cạnh vọt tới, một cái cùng màu tím huyết khí đánh vào một bên, hai đạo huyết khí dây dưa, lại liền ở Thiên Dạ trái tim bên trong đại chiến!
 
 	Thiên Dạ sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống, rốt cuộc không khống chế được rên lên một tiếng, từ trên ghế ngã xuống đất, lật đổ chiếc ghế dựa nặng nề bằng gỗ đàn, phát ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	Bên ngoài phòng trên hành lang Ân gia hộ vệ nghe được dị hưởng ló đầu vào, không khỏi sợ hết hồn, vội vã chạy vào đến dìu hắn.
 
 	Lúc này Thiên Dạ trong trái tim chiến đấu phân ra được thắng bại, đều là lên cấp, thô to nhất cái kia phổ thông huyết khí vẫn là đánh không lại màu tím huyết khí, suýt chút nữa bị cắn giết. Mà màu tím huyết khí cũng có chút tổn thương, miễn cưỡng nuốt nhỏ nhất một đạo phổ thông huyết khí, dừng tay như vậy, thu về bên trong phù văn của mình đi.
 
 	"Ta không sao, ngồi một hồi là tốt rồi!" Thiên Dạ suy nhược mà nói. Ân gia hộ vệ dìu hắn đến bên cạnh ngồi xuống, sau đó nâng lên đổ cái ghế.
 
 	Lúc này Kỳ Kỳ đưa xong Ôn tổng quản trở về, mà bị Ân gia hộ vệ vội vàng kêu đến Quý Nguyên Gia cũng vừa hay chạy tới, hai người nhìn thấy Thiên Dạ trắng bệch như tờ giấy sắc mặt cùng phảng phất sau khi trọng thương suy yếu khí tức đều lấy làm kinh hãi.
 
 	Kỳ Kỳ nắm lấy Thiên Dạ tay, đã nghĩ đưa vào nguyên lực, gấp rút hỏi: "Ngươi không sao chứ? Không phải nói chỉ có thể có vết thương nhỏ đấy sao?"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu một cái đẩy ra Kỳ Kỳ tay, "Đã không sao." Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Quý Nguyên Gia.
 
 	Quý Nguyên Gia hiểu ý, xua đi hai tên hộ vệ, sau đó đi tới cửa phân phó vài câu, xác định sẽ không có người tới gần nghe được trong phòng nói chuyện, mới đi trở về.
 
 	"Ôn tổng quản tại trong tim ta để lại một đạo âm kình." Thiên Dạ trực tiếp sảng khoái nói.
 
 	Kỳ Kỳ lấy làm kinh hãi, "Tại sao?"
 
 	Trái tim tầm quan trọng không thể nghi ngờ, loại địa phương này bị thương hoặc là tức khắc tử vong, hoặc là phá hoại sinh cơ chậm rãi uể oải chết đi. Đặc biệt là võ đài thi đấu bắt đầu ngày mốt, nếu như đạo kia ám kình tại Thiên Dạ cùng người đánh lộn lúc bộc phát ra, chỉ sợ hắn liền như vậy bị chết không minh bạch.
 
 	Kỳ Kỳ lấy lại bình tĩnh, hỏi qua đạo kia kình khí âm hàn chi tiết nhỏ sau, trên mặt xẹt qua một đạo âm ảnh, nói: "Nghe tới đúng là Ôn tổng quản tuyệt kỹ Âm Cực Châm. Chỉ là hắn tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Trong phòng ba người sắc mặt cũng không tốt, cái này Thiên Huyền xuân thú bất ngờ quá nhiều. Đầu tiên là một cái cấp tám Huyết tộc hiệp sĩ, sau đó là Vệ Quốc Công Đại tổng quản, kế tiếp không biết còn sẽ có cái gì? Mà Ôn tổng quản chuyện so với Huyết hiệp sĩ còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều, một nhân vật như vậy, tuyệt đối không phải người bình thường có thể tùy ý điều động, sau lưng của hắn đến tột cùng là ai? Động cơ lại là cái gì?
 
 	Thiên Dạ đột nhiên hỏi, "Ta lần này tại săn bắn mùa xuân giết người trong, có hay không Ôn tổng quản môn nhân, thân hữu loại hình?"
 
 	Đây đúng là có khả năng nhất một trong những lý do. Ôn tổng quản là thâm thụ Vệ Quốc Công tín nhiệm cận thị, nếu như nhân vật như vậy đều có thể bị mua được cũng trực tiếp đối tham gia săn bắn mùa xuân người ra tay ám hại, quả thực là Thiên Huyền xuân thú lớn lao bê bối. Bởi vậy, thù riêng trái lại có khả năng nhất.
 
 	Nếu như chỉ là lợi ích điều động, người sau màn kia không chỉ lấy ra liền Ôn tổng quản đều sẽ động tâm lớn lao lợi ích, cũng phải có cái này thân phân địa vị có thể liên lụy Ôn tổng quản đường dây này mới được. Nhà ai có như vậy vô cùng bạo tay?
 
 	"Cũng có khả năng là Triệu phiệt hoặc Tống phiệt." Kỳ Kỳ dung sắc chuyển sang lạnh lẽo, "Ôn tổng quản trong mắt mới nhìn không tới trung hạ phẩm thế gia, thượng phẩm thế gia bên trong, Khổng Nhã Niên có hộ vệ chết ở trên tay ngươi, thế nhưng liền vì này dùng giá cao giết ngươi? Trừ phi hắn điên rồi."
 
 	Hàng năm đều có săn bắn mùa xuân, hàng năm đều người chết, các gia cũng đều sẽ tổn thất hộ vệ đi vào, nhưng liền vì chuyện như vậy vận dụng giao thiệp ủy thác Ôn tổng quản đi giết một cái thế gia hộ vệ, nói ra cũng không có mấy người sẽ tin tưởng.
 
 	Kỳ Kỳ tại trong sảnh đi tới đi lui, một lát sau nói: "Không, hoặc là hay là ta mấy cái kia anh chị em làm chuyện tốt?" Chuyện này thực sự quá không hợp với lẽ thường, Kỳ Kỳ thẳng đến cuối cùng cũng không nghĩ ra cái gì kết luận đến, chỉ có thể dặn dò Thiên Dạ trở lại nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	Sau bữa cơm chiều, toàn bộ quốc công biệt viện đều đắm chìm tại một mảnh ung dung nhàn nhã trong không khí. Có thế gia sân truyền ra sáo trúc tiếng ca múa, hương tửu hòa lẫn hương hoa, thơm ngát phân tán, đang tại tổ chức một ít loại nhỏ xã giao tiệc rượu.
 
 	Dưới sự yểm hộ của bóng đêm, một đạo như có như không bóng người lặng yên tiếp cận Ân gia sân dựa vào trong rừng đường mòn một bên tường vây, sau đó chọn cái yên lặng góc, nhảy một cái mà vào.
 
 	Hắn tiến vào nơi này chính là nội viện vị trí, Kỳ Kỳ đêm nay được mời ra ngoài tham gia một cái tiệc rượu, nếu chủ nhân không ở, vốn là không lưu bao nhiêu người nội viện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có một tổ hộ vệ qua lại tuần tra ban đêm.
 
 	Bóng đen ở bên trong viện cực kỳ nhanh chóng đi rồi một vòng, không làm kinh động bất luận người nào. Nói cũng kỳ quái, trong lúc cái bóng đen kia cùng Ân gia tuần tra ban đêm hộ vệ hầu như sượt qua người, chỉ là mấy thước khoảng cách, cho dù trong vườn hoa bóng cây dày đặc, cũng không có cái gì ánh đèn, nhưng đối với sáu bảy cấp cao thủ tới nói còn không đến mức không thấy rõ đồ vật, nhưng chính là đối cái bóng đen này làm như không thấy.
 
 	Mua đêm lất phất, chợt có lá rụng bay xuống. Những vệ sĩ kia ánh mắt một khi xẹt qua người kia chỗ đứng, sẽ có một mảnh lá rụng bay qua, vừa vặn chặn lại rồi tầm mắt của bọn họ. Cứ như vậy, cái kia đội tuần tra ban đêm vệ sĩ không hề có cảm giác, trực tiếp đi qua.
 
 	Cuối cùng bóng đen hướng về thu xếp Kỳ Kỳ người hầu cận cái kia sắp xếp phòng ốc bước đi, cuối cùng một gian chính là Thiên Dạ nơi ở, người kia vô thanh vô tức đứng ở phía trước cửa sổ.
 
 	Đúng lúc này, Ân gia sân bên ngoài đi tới một đám người, chính giữa cao lớn thanh niên chính là Ngụy Phá Thiên. Cửa ra vào hộ vệ đương nhiên nhận ra hắn, vội vã cung kính mà nói Kỳ Kỳ tiểu thư đi tham gia Lưu Hương Bá gia Tam công tử tiệc rượu rồi.
 
 	Ngụy Phá Thiên vung tay lên, nói: "Không sao, ta là tới tìm Thiên Dạ."
 
 	Ân gia hộ vệ lập tức cho hắn chỉ nội viện vị trí, Ngụy Phá Thiên gật gật đầu, bất quá cự tuyệt đối phương đưa ra dẫn đường hảo ý, lại dặn dò hộ vệ của mình toàn bộ ở lại ngoại viện nghỉ ngơi.
 
 	Ngụy Phá Thiên một thân một mình bước vào nội viện cửa lớn, chuyển qua một mặt bức tường, bên trái cái kia sắp xếp phòng ốc chính là Kỳ Kỳ người hầu cận nơi ở. Khu vực này đặc biệt yên tĩnh không tiếng động, hơn nửa mọi người theo Kỳ Kỳ đi tham gia tiệc rượu rồi, cuối cùng nhất gian kia lộ ra mờ nhạt ánh đèn phải là Thiên Dạ nơi ở rồi.
 
 	Hắn không khỏi tăng nhanh bước tiến, thế nhưng trước mắt bỗng nhiên hoa lên, tầm mắt dường như có chút mơ hồ, cảnh vật một trận như ẩn như hiện. Ngụy Phá Thiên ồ lên một tiếng, xoa xoa con mắt, thật giống vừa không có dị thường gì. Hắn nhất thời cảm thấy có chút quái lạ, thế nhưng rồi lại nhất thời không nói ra được không đúng chỗ nào, hay là nguồn sáng quá ít quá mờ cho tới hoa mắt?
 
 	Ngụy Phá Thiên luôn luôn là thân thể phản ứng nhanh hơn đại não, lập tức quanh người quang mang chớp động, theo bản năng thúc giục Thiên Trọng Sơn! Hào quang màu vàng đất phun ra, tại thâm trầm trong bóng đêm đặc biệt sáng sủa.
 
 	Thiên Trọng Sơn vừa ra, nguyên bản tại Ngụy Phá Thiên trước mắt tung bay vài mảnh lá rụng nhất thời một trận vặn vẹo phá nát, sau đó hóa thành hư vô. Luôn luôn hậu tri hậu giác Ngụy Phá Thiên lúc này mới chợt hiểu ra: "Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ! Ta nói làm sao luôn cảm thấy không đúng nè! Mùa này, từ đâu tới nhiều như vậy gặp quỷ lá rụng!"
 
 	Lúc này trước mắt cảnh vật rõ ràng, Ngụy Phá Thiên lập tức nhìn thấy Thiên Dạ gian phòng phía trước cửa sổ có người, chính hướng về trong phòng nhìn lại, mà thân ảnh của người này hắn cũng không xa lạ.
 
 	Tống Tử Ninh? !
 
 	Ngụy Phá Thiên trước đây cùng Tống Tử Ninh cũng không có gì lui tới, đều là đế quốc thượng tầng quý tộc con cháu, chỉ có thể coi là biết nhau mà thôi. Vị này Tống phiệt Thất công tử ngoại trừ tại phương diện nữ nhân danh tiếng không tốt lắm ở ngoài, làm người hiền lành lịch sự, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, cũng không cho người chán ghét. Tuy rằng Tống Tử Ninh cùng Kỳ Kỳ quan hệ rất kém cỏi, nhưng Ngụy Phá Thiên cũng không ngốc, biết trong đó hơn nửa có Tống phiệt nội đấu nguyên nhân, cho nên đối với hắn cũng không có cái gì thành kiến.
 
 	Vậy mà một lần Thiên Huyền xuân thú, đầu tiên là phát sinh Tống Tử Ninh thủ hạ nỗ lực trắng trợn cướp đoạt 'Hiểu Dạ' sự tình, sau đó Tống phiệt đội đi săn lại tại bãi săn trên truy sát Thiên Dạ, Ngụy Phá Thiên đối vị này Tống Thất công tử đánh giá nhất thời rơi xuống đáy cốc.
 
 	Tuy rằng hắn sau bí mật đánh úp doanh trại địch thành công, đem Diệp Mộ Lam một quyền nện thương, xem như là thoáng hả giận, nhưng lúc này nhìn thấy Tống Tử Ninh dĩ nhiên lén lén lút lút xuất hiện ở đây, Ngụy thế tử trong đầu nhất thời bốc lên bốn chữ lớn "Không gian tức đạo" !
 
 	Đằng đằng đằng! Ngụy Phá Thiên bước nhanh chân, trực tiếp vọt tới!
 
 	"Có dâm tặc!"
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ sant0604.
 
 	Cuối tuần còn muốn tăng ca người không đả thương nổi! Đêm nay không còn kịp rồi, bổ canh chương tiết ngày mai phát.