Chương 26: Năm đó nghi vấn
 
 	Tại bốn cái có chỗ ngồi trên ngọn núi, trong hai cái chỗ ngồi mỗi cái một bóng người. Bọn họ đều là lấy hình chiếu đến nơi, bản thể cũng không ở chỗ này. Bất quá hình chiếu ở đây, cũng cùng bản thể không khác. Dĩ vãng Lilith ngủ say lúc, cũng là lấy hình chiếu hiện thân, lấy đó tồn tại.
 
 	Bọn họ là cùng Lilith ngang nhau địa vị tồn tại, nhưng giờ khắc này cũng tất cả đều đứng lên, hướng Lilith khẽ khom người hỏi thăm.
 
 	Hành động này cũng không phải là phục tùng, mà là biểu đạt cám ơn, cảm tạ Lilith từ trong an nghỉ tỉnh lại, ngăn trở Thiên Quỷ. Như vậy Vĩnh Dạ trận doanh mới có hơn mười khối Viễn Cổ tinh hoa mảnh vỡ tới tay, giá như lấy thời gian, vậy thì mang ý nghĩa sẽ thêm ra gần mười vị Công tước cấp bậc cường giả, hoặc là đồng dạng số lượng tính chiến lược vũ khí.
 
 	Chờ Lilith ngồi vào chỗ, lại sau một chốc, nghị viên mới dồn dập ngồi xuống, Vĩnh Dạ hội nghị lần này hội nghị, liền như vậy bắt đầu.
 
 	Trong bảy tòa sơn phong, bốn cái có chỗ ngồi đỉnh núi phân biệt đối ứng Huyết tộc, Ma Duệ, Nhện ma cùng Lang Nhân, cũng chính là bây giờ Hắc ám chủng tộc tứ đại chủng tộc. Nhưng hiện tại Lang Nhân tương ứng chỗ ngồi lại là trống không, cái này cũng không phải Lang Nhân vắng chỗ, mà là mang ý nghĩa Lang Nhân bộ tộc hiện tại không có khả năng cùng Lilith mọi người sóng vai Vương giả.
 
 	Hội nghị bắt đầu.
 
 	Đầu tiên là Vĩnh Dạ đến tiếp sau, đại chiến trường lưu xuống không đáy vòng xoáy đã bị mệnh danh là "Cự Thú Chi Miên", trải qua mấy ngày thăm dò cơ bản có thể xác định nơi đó chính là Hư không cự thú cái thứ hai chôn xương vị trí, xuyên qua "Cầu vồng loạn lưu" là vô cùng vô tận bãi đá hẻm núi, vẫn còn không biết dẫn tới phương nào.
 
 	Cái thứ hai tin tức có quan hệ Đế quốc nguyên soái Lâm Hi Đường, hắn cùng Vĩnh Dạ hội nghị tiên đoán đại sư Weber phân biệt đối với "Cự Thú Chi Miên" làm suy tính, hai người đều không thu hoạch được gì. Nhưng hội nghị đạt được một cái tuyệt mật tin tức, Lâm Hi Đường tại buổi tối ngày hôm ấy liền bí mật khởi hành, phản hồi Đế quốc, nghe nói là vết thương cũ tái phát.
 
 	Tin tức này lập tức gây nên bàn tán sôi nổi, rất nhiều người đều cho rằng Lâm Hi Đường động tác này có trò lừa, Đế quốc phương tất nhiên là phát hiện cái gì.
 
 	Đến tiếp sau đến từ Đại Tần cảnh nội tình báo tựa hồ cũng có thể bằng chứng cái quan điểm này, Lâm Hi Đường hành tung vẫn còn không rõ, có thể Đế đô nhưng có không tầm thường động tĩnh, đầu tiên là Đế quốc cung dưỡng 108 tên Thiên Diễn Sĩ được triệu lần lượt tiến vào Đế đô, sau đó quân cận vệ liền từ chung quanh hành tỉnh lượng lớn vơ vét mỗi cái chủng tộc tử tù chiến sĩ.
 
 	Cái này nói tới là vì Đế quốc ba năm một lần đại điển làm chuẩn bị, có thể người tinh tường vừa nhìn liền biết rõ ràng là cao nhất quy cách huyết tế suy diễn đoạn mở đầu.
 
 	Trải qua kịch liệt thảo luận, Vĩnh Dạ hội nghị quyết định để Weber đại sư tiếp tục tiến hành tiên đoán, cùng lúc hướng các tộc điều động nhiều tên tinh thông thôi diễn thuật cường giả, cùng một chổ đối với "Cự Thú Chi Miên" tiến hành suy tính. Cùng lúc, Vĩnh Dạ hội nghị cũng rốt cục quyết định đánh vỡ hiện tại tạm thời đình chiến trạng thái, phái trọng binh đạt được "Cự Thú Chi Miên" cùng chung quanh địa vực quyền khống chế, đem Đế quốc cường giả đuổi xa.
 
 	Nữ Vương bóng đêm cao ở Vương tọa, trong đôi mắt là thâm thúy vô tận màu máu, dường như huyết tinh chi hải, không có phần cuối. Nàng chẳng qua là trầm mặc, phía dưới các nghị viên thảo luận mỗi kiện chấn động Hắc Ám Thế Giới đại sự, thậm chí khả năng là lại một hồi chiến tranh toàn diện, đối với nàng mà nói chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, thậm chí đều không đáng động niệm chú ý.
 
 	Mãi đến các nghị viên bắt đầu thảo luận Viễn Cổ mảnh vỡ tinh hoa phân phối lúc, Lilith bỗng nhiên nói: "Ta còn cần hai cái mảnh vỡ."
 
 	Nữ Vương bóng đêm đột nhiên mở miệng , khiến cho toàn bộ hội nghị đại sảnh tức thì rơi vào vắng lặng. Lúc này nghị trưởng đứng dậy, hướng Nữ Vương bóng đêm hỏi thăm, tiếp đó hồi đáp: "Xin nghe phân phó của ngài."
 
 	Dứt lời, hắn vung tay lên, trực tiếp đem hai khối Viễn Cổ tinh hoa mảnh vỡ từ thảo luận danh sách vạch tới, coi như chúng nó căn bản không tồn tại, tiếp theo sau đó còn lại mảnh vỡ tại các tộc phân phối.
 
 	Mỗi cái Viễn Cổ tinh hoa mảnh vỡ đều mang ý nghĩa một tên cấp Công tước cường giả sinh ra, đó là đủ để khai sáng một cái trung đẳng quy mô thị tộc lực lượng, cho dù các bá chủ cũng vô phương lơ là như vậy ích lợi thật lớn. Thảo luận càng ngày càng kịch liệt, trên mặt bàn cùng dưới mặt bàn giao dịch càng ngày càng nhiều lần.
 
 	Lilith đối với cái này làm như không thấy, ý chí của nàng sớm đã vượt qua xa xôi không gian, xuất hiện tại Vĩnh Dạ Đại lục Hắc ám Quốc gia nơi sâu xa, một tòa cổ xưa Huyết tộc pháo đài.
 
 	Habsburg ngồi ở rộng lớn giữa cái ghế, đối mặt cửa sổ sát đất Vĩnh Dạ. Thần sắc hắn khẽ động, ưu nhã đứng lên, quay về gian phòng một góc khom mình hành lễ, "Hoan nghênh ngài, chí tôn bệ hạ."
 
 	Một cái tóc đen hắc y nữ tử từ Hư không ngưng tụ đi ra, nàng nhấc tay lên, đây là một cái đại biểu bình đẳng đáp lễ. Mặc dù Lilith xuất hiện ở đây chẳng qua là một cái hình chiếu, nhưng phảng phất một loại nào đó nghi thức liền như vậy hoàn thành, hai đời Thủy Tổ đối với kẻ kế tục tán thành cùng tiếp nhận.
 
 	Lần này gặp mặt vô cùng ngắn gọn, lấy bọn họ hai người lực lượng đương nhiên cũng không có tồn tại gì có thể thăm dò dù cho một tia nửa điểm liên quan tin tức.
 
 	Làm Wagerry Bá tước phu nhân gõ lên cửa thư phòng thời điểm, Habsburg như củ ngồi ở chỗ đó nhìn Vĩnh Dạ ngàn dặm mặt đất, thật giống vừa nãy vị kia cao quý phóng khách chưa từng xuất hiện. Hắn không quay đầu lại, Bá tước phu nhân thì lại mang theo ý cười, nhẹ nhàng đi đến vị này tuổi trẻ thân Vương phía sau, vạt váy ma sát đến tơ lụa thanh âm dễ nghe, một đôi trắng như tuyết cánh tay vòng lấy Habsburg vai.
 
 	Wagerry Bá tước phu nhân một mái tóc dài màu vàng nâu, một đôi dường như tinh khiết nhất phỉ thúy mỹ lệ con mắt, nàng tại toàn bộ Huyết tộc đều là có tiếng mỹ nhân.
 
 	"Ta thân ái điện hạ, ngài rốt cục quyết định ngày mai sẽ phản hồi Mộ Quang đại lục sao? Vậy thì thật là quá tốt rồi, Vĩnh Dạ cái này nông thôn địa phương lại oi bức lại tẻ nhạt!" Bá tước phu nhân âm thanh cùng nàng tính cách một dạng mang theo một ít hoạt bát, lanh lảnh đến thật giống phong ngữ sâm lâm dạ oanh.
 
 	Habsburg vẫn chưa từ chối nàng cử chỉ thân mật, chỉ hỏi: "Có tin tức gì mới?"
 
 	"Vĩnh Dạ hội nghị đang tổ chức toàn thể hội nghị, ta vừa vặn biết bọn họ một cái đầu đề bàn luận." Nói tới chỗ này, Wagerry Bá tước phu nhân mang theo tiếc nuối nói: "Điện hạ ngài nếu như sớm hai ngày phản hồi thượng tầng Đại lục, không chắc còn có thể đuổi tới hội nghị, lần này ngài số ghế là có thể tăng lên trên tiến vào bên trong vòng đấy!" Bá tước phu nhân con mắt lòe lòe toả sáng, lại như nhìn thấy mỹ vị huyết tinh và mỹ lệ châu báu.
 
 	Vĩnh Dạ hội nghị bên trong vòng, là hầu như mỗi cái Hắc ám chủng tộc đều tại dựa vào vị trí, nơi đó là nghị trưởng cùng các bá chủ ngồi vào. Trong bọn họ mỗi cái đều có thân Vương trở lên uy năng, cũng tức là hội nghị chân chính quyết sách hạch tâm, bọn họ mỗi một câu nói, mỗi cái thủ thế, mỗi cái quyết định đều sẽ tại Vĩnh Dạ Thế giới nhấc lên sóng lớn mênh mông.
 
 	Mà lễ đăng quang sau Habsburg thân Vương, đã một cách tự nhiên đạt được thuộc về hắn một cái ghế. Cái này không chỉ tăng lên Tư Bá Khắc thị tộc địa vị, mà là đối với toàn bộ Huyết tộc tại Hắc Ám Thế Giới bên trong quyền lên tiếng đều có trọng yếu ảnh hưởng.
 
 	Habsburg phản ứng lại hết sức bình thản, chỉ nói: "Đầu đề bàn luận? Ngoại trừ Thiên Quỷ đại chiến, còn có thể có cái gì mới mẻ đề tài."
 
 	"Liên quan tới Cự Thú Chi Miên tiên đoán, hội nghị Weber đại sư cùng Đế quốc phương nguyên soái đều thất bại đây. Nghe nói Lâm Hi Đường còn bởi vậy vết thương cũ tái phát, không thể không phản hồi Đế quốc." Wagerry Bá tước phu nhân che miệng cười nói, "Mọi người đều đang suy đoán, việc này đến tột cùng là sự thật, vẫn là Nhân tộc lại đang bày âm mưu quỷ kế gì, hội nghị nghị quyết là chiến tránh vấn tiếp tục hay là đình chiến?"
 
 	Lúc này cửa thư phòng lại bị gõ lên, một vị bề ngoài già giặn Guard Bá tước đi vào, hắn là Habsburg gần nhất hơn 100 năm thân cận hầu hạ, tước vị mặc dù không cao, nhưng xử lý các loại sự vụ rất thuận buồm xuôi gió, bởi vậy vẫn nhận đến trọng dụng.
 
 	Hắn vào cửa sau chính là hướng Habsburg nói: "Tin tức là thật, Lâm Hi Đường nguyên soái xác thực phản hồi Đế quốc, hắn không có đi quân đoàn Bắc Phủ, mà là đi tới Đế đô."
 
 	Habsburg ngoài dự đoán mọi người cười khẽ lên, "Ma Duệ từ trước đến giờ tự hào bọn họ Dự Ngôn Thuật, quyết sẽ không cam lòng bị một Nhân loại làm hạ thấp đi, hội nghị những lão gia hỏa kia cuối cùng sẽ quyết định toàn lực ứng phó thôi diễn Cự Thú Chi Miên bí mật chứ?"
 
 	Wagerry Bá tước phu nhân nghi hoặc chớp chớp màu ngọc bích con mắt, Habsburg thái độ quá mức không hề che giấu, khiến người ta khó có thể không chú ý trong đó cười trên sự đau khổ của người khác tâm ý. Nàng tò mò hỏi: "Thân ái điện hạ, lẽ nào ngài cho rằng đây là Đế quốc âm mưu? Vì để cho hội nghị không hề giá trị hao tổn tiên đoán lực lượng?"
 
 	Nàng trắng mịn nhẵn nhụi cánh tay vẫn đang làm phiền Habsburg lồng ngực cùng vai, lúc này tuổi trẻ thân Vương bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười ý vị sâu xa, đưa tay đè lại Wagerry Bá tước phu nhân tay. Liền như vậy một cái đơn giản động tác, Bá tước phu nhân bỗng nhiên hoàn toàn không thể động đậy, mỹ lệ con mắt lộ ra nghi hoặc cùng vẻ sợ hãi, nhưng mà liền trong chớp mắt này, nàng liền khả năng nói chuyện đều bị tước đoạt.
 
 	Habsburg nhàn nhạt nói: "Ta tấn chức thân Vương sự tình là làm sao tiết lộ ra ngoài?"
 
 	Wagerry Bá tước phu nhân trong mắt đột nhiên bùng nổ ra hết sức sợ hãi, nàng muốn đưa ánh mắt chuyển hướng phía sau tên kia Guard Bá tước Lienard, đầu lâu lại không thể động đậy mảy may. Habsburg trên thực tế tại Thiết Mạc huyết chiến trước liền tấn chức thân Vương, nhưng hắn đem chuyện này che giấu đi, chỉ có hai cái người thân cận nhất biết, một cái là hắn tình nhân Wagerry Bá tước phu nhân, một cái khác chính là hắn thân cận hầu hạ Lienard Bá tước.
 
 	Habsburg hoàn toàn không có cho nàng cơ hội biện bạch hoặc ý giải thích, "Không cần nhìn Lienard, hắn là hậu duệ của ta."
 
 	Bá tước phu nhân lúc này rốt cục triệt để tuyệt vọng, mọi người đều biết Habsburg chỉ có thuần huyết đời sau, còn chưa từng nắm giữ nguyên Huyết hậu duệ. Đó là bởi vì cấp Công tước nguyên Huyết ngưng tụ một giọt chí ít cần tám mươi đến một trăm năm, Habsburg rất trẻ tuổi, lại nằm ở lực lượng tăng lên giai đoạn, hết thảy mọi người có thể hiểu được hắn tại sao không có lãng phí nguyên Huyết chế tạo hậu duệ.
 
 	Ai biết sức mạnh của hắn đã cường đại đến mức kinh khủng như thế, vậy mà nắm giữ một tên sắp tìm thấy Hầu tước ngưỡng cửa hậu duệ, còn có thể ở trung niên trước đó trở thành lễ đăng quang thân Vương.
 
 	Bá tước phu nhân thân thể mềm mại nằm rạp tại Habsburg trên đùi, lại như nàng dĩ vãng vô số lần từng làm như vậy, mà giờ khắc này giữa không trung trôi nổi một đoàn huyết quang, cùng lúc còn có vô số huyết tinh đường nét từ nàng trên lưng bị rút lấy ra, không ngừng tụ hợp vào huyết quang bên trong. Mà nàng trong đôi mắt màu bích ngọc đã hoàn toàn là hoảng sợ cùng điên cuồng.
 
 	Sống sờ sờ bị rút ra toàn thân huyết tinh lực lượng, đối với Huyết tộc nói tới là chậm chạp nhất cùng tàn khốc tử vong hình phạt.
 
 	Lienard lúc này hỏi: "Nàng là hội nghị hiệu lực?"
 
 	Habsburg không thế nào quan tâm nói: "Hẳn là, trên người nàng bị từng làm tay chân, từ trong trí nhớ đọc không đến càng nhiều đồ vật, bất quá không có quan hệ, chúng ta Thánh Huyết bộ tộc đối thủ cũ đơn giản cái kia mấy cái mà thôi."
 
 	"Có thể ngài không thể không sớm lễ đăng quang. . ."
 
 	"Thời cơ này kỳ thực không thể tốt hơn, vừa vặn Lilith bệ hạ từ trong ngủ mê tỉnh lại, ta nắm giữ cùng nàng đối thoại tư cách." Habsburg cười một tiếng nói: "Kỳ thực, ta còn nên cảm tạ hội nghị. Nếu không phải bọn họ trả giá cự đại đánh đổi, ta cũng không chiếm được cơ hội này."
 
 	Lienard mở ra kẹp văn kiện trong tay, "Ngài dặn dò một lần nữa điều tra Thất Nhạc Viên số 3 phòng thí nghiệm sự tình đã sắp xếp."
 
 	Habsburg nói: "Chuyện này ngươi tự mình nhìn chằm chằm." Hắn dừng một chút, "Ta hướng Lâm Hi Đường nguyên soái cầm đến việc này thời điểm, phản ứng của hắn không đúng. Có lẽ chúng ta lúc đó đều bị lường gạt, có người dựa vào Đế quốc trong tay làm phá hoại. Nói cách khác, chúng ta tại hội nghị tương ứng trong phòng thí nghiệm ẩn giấu những thứ đó, đã bị phát giác."
 
 	Lienard vẻ mặt lập tức nghiêm nghị lên, trịnh trọng gật đầu.
 
 	Habsburg đứng dậy, mặc cho Wagerry Bá tước phu nhân hoàn toàn mất đi sinh mệnh thân thể lướt xuống trên đất, không trung huyết khí đã ngưng kết thành một viên to bằng nắm tay ru-bi Huyết tinh, cái kia là một cái cấp Bá tước Huyết tộc toàn bộ tinh hoa. Hắn tiện tay giơ giơ, Huyết tinh liền bay xuống Lienard trong tay.
 
 	"Nếu như Lâm nguyên soái biết, năm đó quét dọn chiến trường thời điểm, trên thực tế cũng không có tìm được con trai của hắn toàn bộ thi thể, hắn sẽ có vẻ mặt gì đâu?" Năm đó tiểu Trấn một trận chiến lúc kết thúc, Habsburg tự mình đi xem qua, hắn nhớ tới rất rõ ràng, cái này viên thuộc về Lâm Thiên Dạ minh bài treo ở một bàn tay chỉ còn lại một nữa thuộc về thiếu niên trên tay.
 
 	Trên chiến trường khốc liệt, rất nhiều chiến sĩ đều không tìm về hoàn chỉnh hài cốt, Đế quốc quân nhân có thân phận minh bài, Nguyên lực Thủy Hỏa cũng rất khó triệt để phá huỷ. Làm chiến tranh kết thúc, bất luận thắng bại, Đế quốc cũng sẽ phải thỉnh cầu đối phương trao trả những này minh bài, coi đây là phe mình chết trận chiến sĩ an táng, đây là thông lệ.
 
 	Hắc ám chủng tộc mặc dù đối với cái này ngàn năm trước vẫn bị bản thân nuôi dưỡng chủng tộc cảm giác phức tạp, nhưng theo Đế quốc từ từ lớn mạnh, vẫn là học được dần dần tôn trọng Nhân tộc một ít truyền thống.