Chương 21: Phục hưng dấu hiệu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-27 12: 00: 05 số lượng từ: 3931
 
 	Thiên Dạ có can đảm vượt ba cấp khiêu chiến, đồng thời còn thắng, dũng khí cùng thực lực đều đáng giá tán thưởng. Nhưng thế giới này không hề thiếu thiên tài, cũng không phải mãi mãi cũng có thể vượt cấp khiêu chiến, hắn như gặp phải cái khác ba phiệt con cháu còn làm như vậy, rất có thể thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	Lại nhìn theo góc độ khác, đẳng cấp không đủ cao lại bị bức ép được vượt cấp khiêu chiến, cũng là chiến lược trên sai lầm.
 
 	Đã nói Thiên Dạ, tránh không được nhắc tới Tống phiệt còn lại con cháu, Duệ Thân Vương uống chén rượu, thong dong nói: "Tử Thừa không sai, tâm tính trầm ổn, dày rộng đại khí, lại không thiếu mưu lược thủ đoạn. Nghe nói hắn tại lúc trước rồi cùng Tử Ninh kết minh, cuối cùng đạt được võ công thứ hai, quân lược thứ nhất, chính luận thứ nhất thành tích, bây giờ là vững vàng người thừa kế thứ nhất. Tử Thừa thiên tư trung thượng, lại chăm chỉ nỗ lực, tương lai sức chiến đấu hẳn tại trung tướng cùng thượng tướng trong lúc đó, không cao lắm, nhưng gìn giữ cái đã có cũng là có dư rồi."
 
 	Tống phiệt mọi người dồn dập gật đầu, An Quốc Công phu nhân cũng rất có đồng cảm.
 
 	Tiếp theo Duệ Thân Vương hai hàng lông mày cau mày, hình như có chút khó mà quyết định, một lát sau mới nói: "Về phần Tử Ninh, rất khó cho hắn kết luận.'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết' nghe nói là Thiên Diễn chi thuật, nhưng tại Tử Ninh trong tay, sức chiến đấu cũng không yếu. Hắn tiến cảnh trên thực tế là cực nhanh, lại không có chút nào căn cơ bất ổn dấu hiệu, thực sự phi thường khó được. Bất quá ta chợt có nghe thấy, tựa hồ Tử Ninh có chút sa vào nữ sắc? Hơn nữa là cùng sĩ tộc thông gia đối tượng?"
 
 	Tống Trọng Niên cùng Thái Thượng trưởng lão sắc mặt nhất thời có chút lúng túng. Việc này nói đến, năm đó là trưởng lão đoàn tập thể đánh giá kết quả, kỳ thực cũng có trong tộc thế lực cân bằng nguyên nhân ở bên trong.
 
 	Phàm là môn phiệt thế gia, cho dù là bàng hệ chi thứ cũng không nguyện nắm con em nhà mình đi cùng sĩ tộc thông gia. Tống Tử Ninh phụ hệ mẫu hệ suy nhược, năm đó thiên phú tu luyện cũng đánh giá không cao, lại mang một cái con trai trưởng tên tuổi, liền như vậy bị trưởng lão đoàn tuyển chọn. Tống Trọng Niên vì động viên tộc nhân, cũng chấp nhận kết quả này, cũng không đi ra vì người cháu này nói chuyện. Hắn nếu là phiệt chủ, chung quy phải vì trong tộc làm điểm hi sinh.
 
 	Ai từng ngờ tới, Tống Tử Ninh sẽ như thế một tiếng hót lên làm kinh người. Phải biết, hắn từ trong tộc đoạt được tài nguyên cùng Tống Tử Thừa, Tống Tử An đám người căn bản không thể nào so với, lại vẫn có thể có thành tựu như thế này, nếu như này đều không gọi thiên tư, cái gì kia mới là thiên tư?
 
 	Sau đại khảo, Tống Tử Ninh đã là đời thứ bốn công nhận thiên tài số một. Không chỉ có là đời thứ bốn, chính là đời trước cũng phải bị hắn quét ngang. Mà Tống Tử Ninh một tay khai sáng Ninh Viễn Trọng Công, cũng thông qua bộ kia cấp sáu võ bị thể hiện rồi thực lực.
 
 	Như thế xem ra, Tống Tử Ninh bất luận kinh doanh thủ đoạn còn là võ học thiên phú, dĩ nhiên đầy đủ mọi thứ, chí ít tại Tống phiệt thế hệ tuổi trẻ bên trong có thể coi là hạc đứng trong bầy gà. Chỉ cần không ảnh hưởng tu luyện căn cơ, cái gì tính tình phong lưu, ham muốn tạp học, chính là một loại phong nhã, không có căn cơ còn muốn làm những này, đó mới gọi hoàn khố.
 
 	Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất là, Tống phiệt đã đem Tống Tử Ninh đẩy ra ngoài cùng sĩ tộc đám hỏi. Đối với đế quốc quý tộc giai tầng tới nói, tuyệt đối không thể tiếp thu một cái sĩ tộc nữ nhân trở thành môn phiệt đương gia chủ mẫu, mà có đoạn này hôn ước tại, cũng sẽ không có nhà cao cửa rộng quý nữ nguyện ý trở thành Tống Tử Ninh bình thê.
 
 	Cho dù tương lai thủ tiêu hôn ước, cũng là lau không đi vết tích. Mặc kệ nguyên nhân gì bội ước, đều sẽ bị Thanh Lưu lên án, mà có thể lấy được quý nữ thân phận cũng sẽ hàng xuống một cấp, chí ít tôn thất tuyệt đối sẽ không cân nhắc gả nữ.
 
 	Đây mới là Tống Tử Ninh một cái ngạnh thương. Hai họ hôn nhân, huyết mạch hòa vào nhau, ở cái này cũng không hòa bình trên thế giới, bất luận lúc nào đều là tin cậy mà mạnh mẽ liên minh. Không thể thông gia nhà cao cửa rộng đại phiệt, bằng với bỗng dưng thiếu một nửa trợ lực.
 
 	Duệ Thân Vương chính thê là Tống Trọng Niên trưởng nữ, hắn tại triều đình bên trong chủ quản dân sự bộ phận, rất nhiều nơi cũng cần Tống phiệt ủng hộ, bởi vậy tại trường hợp này nói chuyện liền không có cái gì kiêng kỵ. Bất quá hắn cũng vô ý xâm nhập quá sâu địa can thiệp Tống phiệt nội vụ, nhìn thấy tình cảnh lúng túng, liền có ý chuyển đổi đề tài.
 
 	Duệ Thân Vương hơi chút do dự, nói: "Nói đến, gần đây có chút hướng đi, có lẽ đáng giá quan tâm. Thứ nhất, nghe phong thanh Trương Bá Khiêm thương thế vừa khỏi, liền muốn khiêu chiến Định Huyền Vương."
 
 	Lời vừa nói ra, cử tọa phải sợ hãi!
 
 	Bởi tổ tiên mối oán xưa, Trương Bá Khiêm đối Tống phiệt từ trước đến giờ không giả ngôn từ, thế nhưng có An Quốc Công phu nhân ở, hắn bên kia cũng không có cái gì động tác lớn. Nhưng nếu như Trương Bá Khiêm thuận lợi lên cấp thành Thiên Vương lời nói, cho dù Trương phiệt tiếp tục án binh bất động, triều chính bên trong khả năng có không ít người sẽ nổi lên ý đồ khác. Không ít trung lập quan vọng giả có thể liền như vậy ngã về Trương phiệt.
 
 	Tống phiệt người người mặt có vẻ ưu lo, An Quốc Công phu nhân lại hoàn toàn không để ý lắm, hỏi: "Còn có chút tin tức gì?"
 
 	Duệ Thân Vương nói: "Lần này bản vương cùng mấy vị khác Vương huynh đi dạo các đại môn phiệt thế gia, phát hiện liền ở gần nhất mấy năm giữa, có một nhóm người trẻ tuổi tu vi tăng nhanh như gió, hơn nữa cũng không có căn cơ bất ổn dấu hiệu."
 
 	"Bọn hắn cũng không phải chỉ dựa vào dược tề thúc thành, hầu như mỗi người đều tại chiến binh giai đoạn liền tu luyện cấp chiến tướng bí pháp chiến kỹ đến tiểu thành. Tỷ như Triệu phiệt Thừa Ân Công Nhị công tử Triệu Quân Hoằng, rồi cùng Tử Ninh như thế, tại Thiên Huyền xuân thú sau liên tục thăng cấp, đã mò tới chiến tướng ngưỡng cửa. Mà Viễn Đông Ngụy gia Thế tử càng là trong năm qua bên trong, thăng liền cấp bốn!"
 
 	"Tình huống như vậy, tại Trương Bạch hai phiệt bên trong cũng mỗi người có mấy người, cái khác thế gia còn có một hai. Có lẽ chẳng bao lâu nữa, chúng ta là có thể nhìn thấy một nhóm chừng hai mươi chiến tướng."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người lần nữa thay đổi sắc mặt.
 
 	Môn phiệt thế gia con cháu đích tôn, chỉ cần thiên tư đủ tốt sẽ không buồn tài nguyên, bởi vậy phi thường coi trọng căn cơ vững chắc. Cùng sĩ tộc cùng hàn môn con cháu so với, bọn hắn tại chiến tướng trước thăng cấp tốc độ cũng không nhanh, có lúc trái lại là chậm. Thế nhưng đột phá chiến tướng tỉ lệ thì phải cao hơn nhiều, hơn nữa bởi vì căn cơ thâm hậu, nguyên lực tinh khiết, một khi tấn cấp liền sẽ tại chiến lực trên kéo ra rõ ràng chênh lệch.
 
 	Dựa theo đế quốc qua lại thông lệ, ba mươi tuổi trước đó trở thành chiến tướng, cũng có thể xứng đáng thiên tài hai chữ. Tỷ như Bạch phiệt Bạch Long Giáp, chính là nhanh đến ba mươi lúc mới tấn cấp chiến tướng, nhưng hắn một khi đột phá liền trực tiếp lướt qua chuẩn tướng, đã có được thiếu tướng cấp sức chiến đấu.
 
 	Đột phá chiến tướng có hai cái công nhận con đường, một là nước chảy thành sông, cũng chính là làm từng bước, tu luyện đến tụ khí thành tuyền sau, trực tiếp tấn cấp. Hai là áp chế đẳng cấp, trong lúc này nhiều lần mài giũa nguyên lực, tinh khiết cô đọng loại bỏ tạp chất, khi nguyên lực càng đến gần Lê Minh bản nguyên, tại đột phá chiến tướng lúc liền sẽ thu được lực lượng càng cường đại.
 
 	Nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể đi điều thứ hai con đường, đại đa số người tại tụ khí thành tuyền lúc, không cách nào chứa đựng cùng chưởng khống khổng lồ nguyên lực, không có lựa chọn nào khác chỉ có thể tấn cấp. Mà môn phiệt thế gia con cháu lại có các loại bí pháp có thể thử nghiệm áp chế, nói như vậy, xoáy khí tư thế mới nổi lên sau, có thể ngăn chặn một năm chính là thiên tài, như Triệu Quân Độ như vậy dĩ nhiên dừng lại ròng rã năm năm, toàn bộ đế quốc cũng chỉ có hắn một người mà thôi.
 
 	Nhưng bây giờ Duệ Thân Vương ý tứ, rõ ràng là nói cư nhiên sẽ xuất hiện một nhóm chừng hai mươi chiến tướng, còn sẽ không bởi vì thăng cấp quá nhanh do đó ảnh hưởng bọn hắn đột phá chiến tướng sau thành tựu?
 
 	Tống Trọng Niên trầm giọng nói: "Đây chẳng lẽ là. . . Đế quốc phục hưng dấu hiệu?"
 
 	Mấy trăm năm trước, đế quốc nghênh đón "Quang Võ phục hưng" lúc, anh kiệt xuất hiện lớp lớp. Trước kia cái gọi là thiên tài, ở chính giữa hưng thời đại nhất thời lờ mờ tối tăm. Khi đó vô số danh tướng rong ruổi sa trường, đánh cho Hắc Ám chủng tộc liên tục bại lui, không riêng đem Đông Lục thu nhập đế quốc bản đồ, còn chiếm cứ Phong Hỏa đại lục một phần ba.
 
 	Quang Võ phục hưng đến cuối cùng, đế quốc môn phiệt cũng từ ba phiệt tăng trưởng đến chín phiệt. Tự Đại Tần lập quốc ngày lên, môn phiệt tiêu chuẩn liền không có thay đổi, cho nên số lượng gia tăng cũng mang ý nghĩa cường giả tăng vọt, về mặt thực lực trướng.
 
 	Lẽ nào cách nhau mấy trăm năm sau, đế quốc lại đem nghênh đón một lần phục hưng kỳ hạn?
 
 	"Xem ra chính là như thế." Duệ Thân Vương gật đầu nói, "Ta cùng các vương huynh đại thể cho là như thế." Nhưng mà trên mặt hắn cũng không bao nhiêu sắc mặt vui mừng.
 
 	Tống phiệt mọi người cũng sắc mặt nghiêm túc.
 
 	Cái gọi là đế quốc phục hưng, cũng mang ý nghĩa đại hỗn loạn thời đại đến, không chỉ đem thể hiện đang đối mặt Hắc Ám chủng tộc trên chiến trường, cũng tại với nội bộ đế quốc triều đình bên trên, triều chính trong lúc đó. Hơn nữa còn có một cái mọi người đều nói không ra miệng sự thực, hôm nay không giống như xưa, Đế thất thực lực đã kém xa Quang Võ thời kì.
 
 	Đại Tần tự lập nước tới nay, chính là Đế thất cùng môn phiệt thế gia cộng trị thiên hạ. Đế quốc nền tảng là thức tỉnh cũng đã có được mạnh mẽ nguyên lực thế tộc nhóm, đúng là bọn họ vô số con cháu huyết nhục cùng sinh mệnh đặt rồi bốn lục cương vực, cũng cho Nhân tộc đẩy lên một phương nghỉ ngơi lấy sức, phát triển lớn mạnh Thiên Địa.
 
 	1200 năm qua, thế tộc được hưởng đặc thù quyền lợi, đồng thời thực hiện bảo vệ ranh giới trách nhiệm. Tại bọn hắn con cháu trong lòng, gia tộc, dòng họ, huyết mạch mới là trọng yếu nhất tồn tại. Đế thất chấp chưởng thiên hạ, lệnh hành ba trăm tỉnh, nhưng đối với tất cả môn phiệt thế gia nội vụ cũng rất khó nhúng tay. Tại trong mắt thế nhân, dòng họ pháp luật thường thường so với đế quốc pháp lệnh càng có hiệu lực.
 
 	Ở tình huống như vậy, phục hưng thời kỳ, cường giả xuất hiện lớp lớp, Đế thất cũng đồng dạng sẽ có người mới hiện lên. Nhưng mà Đế thất cùng thế gia môn phiệt dù sao số đếm không giống, nhân số xa xa ít hơn thế gia chỉnh thể, tương lai mười năm hai mươi năm trôi qua, chờ đám này người trẻ tuổi trưởng thành, Đế thất chưởng khống cục diện sức mạnh liền sẽ hạ thấp đến một cái nguy hiểm trình độ.
 
 	Được bên này mất bên kia, môn phiệt thế gia sức mạnh bành trướng, khó bảo toàn sẽ không có một hai cái muốn hiệu lệnh thiên hạ kiêu hùng.
 
 	Lần trước phục hưng thời gian, Quang Võ Đại Đế bất luận chánh lược võ công đều là có một không hai đương đại, từng tại ba tên Hắc Ám Đại Quân vây công dưới toàn thân trở ra, khiếp sợ thế nhân. Là lấy đế quốc tuy rằng chín phiệt cùng tồn tại, nhưng Đế thất đáng tôn sùng, lại viễn siêu trước đây, chỉ đứng sau khai quốc thời kỳ.
 
 	Nhưng mà đương kim hoàng đế cũng tại Vị Ương Cung bên trong ru rú trong nhà, rất ít hiện thân. Đế quốc trung kiên một đời Trương Bá Khiêm, Lâm Hi Đường song bích lóng lánh, thế hệ tuổi trẻ Triệu Quân Độ kinh tài tuyệt diễm, Đế thất bên trong lại vẫn là hai vị tổ tông Thiên Vương tại chống đỡ đại cục, dư tử mặc dù cũng có thiên tư ưu dị, nhưng xa xa không cách nào cùng ba người kia sánh vai.
 
 	Một mảnh trong yên lặng, tất cả mọi người trong lòng đều chậm rãi nổi lên một cái ý nghĩ, thời loạn lạc sắp tới.
 
 	Lỗ lão bỗng nhiên nói: "Đã như vậy, những kia quy tắc cũ đã sớm quá hạn, không đủ sử dụng. Theo ta thấy, như đem Tử Ninh lập làm người thừa kế, lại đem Tử Yên gả cho An Nhân Ức, có gì không thể? Bằng vào ta Tống phiệt tài nguyên, đứa bé kia trước đây căn cơ trên không đủ hoàn toàn không là vấn đề."
 
 	Lỗ lão lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, liền ngay cả lão tổ tông cũng nhíu nhíu mày, trầm ngâm không nói.
 
 	Tống phiệt Thái Thượng trưởng lão cười khổ nói: "Lỗ lão, việc này hơi bị quá mức kinh thế hãi tục, này làm cho cái khác môn phiệt thế gia làm sao xem ta Cao Lăng Tống thị? Lui vạn bước giảng, lần này Tấn Vương tuyển phi, hết sức coi trọng Tử Yên, lẽ nào để đó sẵn có Tấn Vương chánh phi không làm, ngược lại muốn đi kén rể một cái hàn môn thậm chí có thể là con em bình dân? Không nói những cái khác, chẳng lẽ không phải đem Tấn Vương đắc tội chết rồi."
 
 	Lỗ lão cười lạnh nói: "Cũng không chỉ là An Nhân Ức thân phận không đủ chứ? Nói cho cùng các ngươi không nguyện thừa nhận chuyện lúc trước chi không phải, đem phiệt chủ vị trí giao cho Tử Ninh! Chỉ bất quá, cho dù Tử Thừa thông gia tôn thất, cũng không quá bảo vệ quốc công vị trí, lại kéo dài hơi tàn một đời mà thôi. Các ngươi sẽ không có ngẫm lại, thật sự thời loạn lạc đến, Tống phiệt tình cảnh làm sao? Còn không bằng thừa này thời cơ, cũ nát đón người mới đến, dục hỏa trùng sinh."
 
 	Tống Trọng Niên cùng Thái Thượng trưởng lão liếc nhìn nhau, đều là cười khổ, cũng không phản bác Lỗ lão, bởi vì có mấy lời thực sự không nói ra được. Sự tình cũng không hề Lỗ lão nói đơn giản như vậy, đã vững chắc thế lực phân phối, cho dù Tống Trọng Niên cái này phiệt chủ, cũng không phải câu nói đầu tiên có thể làm cho người phía dưới ngoan ngoãn khác phụng chủ mới.
 
 	Tống Tử Ninh căn cơ quá nông, tuổi quá nhỏ, nếu muốn chưởng ổn quyền bính, ít nhất phải nhổ tận gốc mấy cái chi hệ đến lập uy. Đại trưởng lão Tống Trọng Trình một hệ kia tất ở trong đó, trong quá trình này, không biết sẽ lưu bao nhiêu Tống phiệt con cháu huyết. Mà Tống phiệt dòng chính từ trước đến giờ nhân số không vượng, nơi nào chống lại như vậy nội hao.
 
 	Đến lúc đó dục hỏa sau, e sợ còn chưa sống lại, trước tiên thành tro tẫn.
 
 	An Nhân Ức đúng là một cái hảo đao, nhưng mà quá mức sắc bén. Hắn tấn cấp chiến tướng mà không vẫn lạc, tương lai Tống phiệt căn bản không ai có thể nắm giữ hắn, liền ngay cả Tống Tử Ninh bản thân e sợ đều phải phí rất lớn khí lực. Dưới tình huống này, Tống Trọng Niên cùng Thái Thượng trưởng lão nào dám lấy trưởng nữ kén rể, khiến hắn nắm giữ phân chia nhất hệ quyền lực.
 
 	Lỗ lão lần này kinh người ngữ điệu đã liên quan đến Tống phiệt cấp độ sâu nội vụ, Duệ Thân Vương ở một bên nghe, chỉ có thể không ngừng uống rượu, liền đầu đều không ngẩng rồi.
 
 	Cuối cùng An Quốc Công phu nhân thở dài, nói: "Nội tuyển công huân, đích chính truyền thừa, quý hàn không thông hôn, là môn phiệt thế gia đặt chân gốc rễ. Như vô duyên vô cớ địa đánh vỡ những quy củ này, chúng ta Tống gia chính là cùng thiên hạ thế tộc là địch, không chờ thời loạn lạc đến, chính mình liền trước nội loạn rồi. Việc này, lại bàn đi."
 
 	An Quốc Công phu nhân nếu nói như vậy, cái kia chính là tuyệt đối không thể. Lỗ lão sắc mặt phẫn nộ, đầy mặt không phục, nhưng cũng không nói chuyện rồi.
 
 	Lúc này Tống phiệt tư thế, cao ốc sắp sụp. Động thì chọn chết, bất động thì chờ chết, lấy hay bỏ trong lúc đó, thực là đến gian khó nhất.
 
 	"Liên Tâm Tiểu Trúc" bên này bầu không khí ngưng trệ thời điểm, "Vân Thâm Đường" biệt viện lại khôi phục yên tĩnh. Hết thảy lời cũng nói ra sau, Tống Tử Ninh rất nhanh thu lại sa sút chừng mấy ngày tâm tình, lôi kéo Thiên Dạ đi trong viện uống xoàng.
 
 	Hai người tại dưới ánh trăng ngồi đối diện, một bình rượu, bốn năm đĩa thức ăn, lại có mỹ nhân cầm bình, rót nhẹ hát khẽ, liền làm ly biệt yến hội.
 
 	Đại khảo nếu đã bụi bậm lắng xuống, Hắc Lưu thành bên kia tình thế gần đây khả năng có biến hóa rất lớn, Thiên Dạ sẽ không có ở thêm, ngày thứ hai buổi chiều rời khỏi Tống phiệt, ngồi thuyền bay trở về Vĩnh Dạ đại lục.
 
 	Vừa về tới Hắc Lưu thành, Thiên Dạ còn đến không kịp đem Tống Tử Ninh đưa ra kế hoạch phương án bàn giao cho Tống Hổ, Ngụy Bách Niên thân vệ liền trước đến thăm.