Chương 46: Cuối cùng nhiệm vụ (đại chương)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-07 12: 00: 01 số lượng từ: 5005
 
 	Kỳ Kỳ âm thanh đột nhiên dừng lại. Thiên Dạ há miệng, lại phát hiện không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Hai người ngồi xuống một lập, lặng im rất lâu.
 
 	Kỳ Kỳ giật giật, từ thấp bé điêu lan trên nhô người ra đi, đưa tay lay động nước ao. Khổng lồ vô cùng trong nước Nguyệt Ảnh dần lên gợn sóng, chậm rãi biến thành toàn bộ bể nước gợn sóng, trong lúc nhất thời có trăm nghìn cái trăng sáng tại dưới chân lay động. Kỳ Kỳ trên tay xuất hiện mờ mịt xanh trắng đan dệt nguyên lực ánh sáng, dọc theo cánh tay quay quanh mà lên, như mây chưng tràn ngập.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ nhìn thấy nàng gò má, quyến rũ tung bay khóe mắt điểm điểm óng ánh nhưng, phảng phất Toái Tinh rơi rụng.
 
 	"Nhìn thấy ngươi không có chuyện gì, ta thật cao hứng, sớm điểm đi nghỉ ngơi đi!" Kỳ Kỳ nói: "Ta ngày mai tìm ngươi nữa."
 
 	"Được." Thiên Dạ đáp một tiếng, xoay người rời đi. Đi tới bên bờ lúc, hắn quay đầu lại nhìn tới, Kỳ Kỳ vẫn như cũ chỉ có một bóng lưng, nguyên lực ánh sáng tiếp tục mở rộng, tại nàng quanh người lưu chuyển lượn lờ, như ngồi đám mây.
 
 	Thiên Dạ đi ra Tử Đằng Hoa môn, nhìn thấy Quý Nguyên Gia hai tay ôm cánh tay tựa ở cột trụ hành lang trên, đang nhìn một lùm bụi cây xuất thần.
 
 	Thiên Dạ đi tới trước mặt hắn, trực tiếp bản địa nói: "Ta là bắt được một tấm tình báo giả, mới có thể lựa chọn công kích Đông Lăng vùng núi một cái Hắc Ám chủng tộc cứ điểm. Phía trước rất thuận lợi, nhưng ở lúc rút lui, gặp phải Hắc Ám chủng tộc tập đoàn quân tại khu vực này điều động lớn, trên đường bị phát hiện, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn từ Thổ Thành Bảo bên kia miệng núi phá vòng vây."
 
 	Quý Nguyên Gia không có bao nhiêu bất ngờ vẻ mặt, nói, "Nếu như người kia không phải đối chiến lực của ngươi phán đoán khác biệt quá lớn, 131 liên hẳn là ở trong núi liền không chạy ra được. Lúc ấy Đông Lăng hội chiến sắp bắt đầu, mấy nhánh bộ đội đặc chủng đang tại lẻn vào mảnh kia chiến khu, 131 liên cùng tinh anh chiến đội so với vẫn là suýt chút nữa, cho nên trước hết bị phát hiện nhất định là các ngươi."
 
 	"Quân viễn chinh đệ tam quân hiến binh đội đi 131 liên trụ sở tịch thu phần lớn hồ sơ, cũng là người kia chỉ điểm?"
 
 	Quý Nguyên Gia không tiếng động mà cười cười, nói: "Tại nhằm vào ngươi khâu này trên, người kia cũng không phải muốn làm đến chân chính kín kẽ không một lỗ hổng, chỉ có điều không muốn lưu lại trực tiếp chứng cứ, để tránh khỏi cùng tiểu thư triệt để trở mặt. Tác phẩm của hắn là ở toàn bộ chiến cuộc bố trí lên, hoàn hoàn liên kết, liền khắc phục hậu quả đều muốn được rồi. 131 liên tại quan phương trong báo cáo bị sắp xếp tiên phong chiến đội, phải biết quân đoàn mười bảy một cái gia cường liên cũng không thể làm bia đỡ đạn bị tùy tùy tiện tiện tiêu hao hết, cùng hắn cho ngươi đè cái liều lĩnh xuất kích tên tuổi, không bằng nắm cái cấp một chiến công, truy phủ chết trận chiến sĩ. Còn đối với quân bộ các đại nhân vật tới nói, chỉ cần có xác xác thực thực quân công, một cái liên đội vị trí chiến đấu phải chăng hẳn là tại một nơi nào đó, là hoàn toàn sẽ bị xem nhẹ việc nhỏ."
 
 	Hắn dừng một chút, cười lạnh nói: "Ngươi hay là còn không biết, tiểu thư dưới trướng quân đoàn mười bảy hiệp phòng doanh cũng tham gia lần này hội chiến, đây vốn là tiểu thư người thừa kế đại khảo một phần. Cho nên chỉ cần cuối cùng chiến tích có thể đạt đến mục tiêu, liền ngay cả Ân gia trưởng bối cũng sẽ không truy cứu chi tiết nhỏ. Cho dù trong đó có cái gì không thích đáng cử động, cũng hơn nửa cứ như vậy đi qua."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, hỏi: "Nói cách khác, không có chứng cứ, mượn người kia không có cách nào?"
 
 	Quý Nguyên Gia ngữ khí ôn hòa, lại có một loại uy nghiêm đáng sợ hàn ý, "Là, không làm gì được hắn. Bất quá, tay của hắn lại về sau đều duỗi không được dài như vậy rồi."
 
 	Thiên Dạ từ Quý Nguyên Gia trong lời nói nghe được mùi máu tanh, hắn cũng phát hiện bố cục chính là cao thủ, cũng không phải chỉ dựa vào một tấm tình báo giả, trong lúc 131 liên đưa lên chiến báo, lưu thủ thượng úy phái ra lính liên lạc cũng không có trở lại ứng với, hiển nhiên ván cờ này cũng không phải là sức lực của một người. Liên tưởng Ân gia biệt viện giờ khắc này phòng ngự tăng cường, hộ vệ thay đổi, xem ra Kỳ Kỳ bên người đã từng làm một phen nghiêm túc, cùng người kia trong ngoài cấu kết e sợ đều không có kết quả tốt.
 
 	"Hắn là ai?" Thiên Dạ rốt cuộc hỏi lên.
 
 	Quý Nguyên Gia nhìn hắn, nói: "Ngươi nên đoán được mà? Bất quá, hiện tại không được."
 
 	Thiên Dạ cau mày, nhưng không chờ hắn nói cái gì, Quý Nguyên Gia rất trực tiếp nói: "Hắn là Kỳ Kỳ tiểu thư vị hôn phu, tại thân phận này còn hữu hiệu trước, giết hắn người tất nhiên sẽ bị Ân gia truy sát, thẳng đến nhìn thấy đầu người đến. Huống hồ, ngươi không giết được hắn. Cố Lập Vũ phần lớn thời gian tại đế quốc quân bộ, chỗ đó là không thể nào tiến vào ám sát, cho dù hắn rời đi thượng tầng đại lục, hành tung cũng rất khó khóa chặt. Cho dù là ta, ở chính diện quyết đấu bên trong có bảy thành nắm chắc có thể đánh bại hắn, nhưng muốn giết hắn, chỉ có ba thành cơ hội."
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt nói: "Phía trên thế giới này, sẽ không có cái gì là tuyệt đối không thể nào."
 
 	Quý Nguyên Gia nói: "Xác thực, giết người cũng không phải dựa vào đao thương."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, nhìn Quý Nguyên Gia vẻ mặt, đột nhiên đã minh bạch hắn nghĩa bóng, "Ngươi. . ."
 
 	Quý Nguyên Gia cực kỳ thản nhiên nói: "Trước kia là ta nghĩ sai rồi, ta đã từng hi vọng nàng không nên thay đổi, một mực như thế tùy tâm sở dục, tùy ý Trương Dương, vĩnh viễn có thể có bản tâm. Nhưng mà nếu như không thể nắm giữ cao nhất quyền lực, bất luận là cái dạng gì nguyện vọng đều chỉ sẽ là hy vọng xa vời mà thôi. Cho nên, ta sẽ vâng theo Kỳ Kỳ tiểu thư nguyện vọng, trở thành trong tay nàng sắc bén nhất thanh này chiến đao."
 
 	Thẳng đến về trụ sở của mình sau, Thiên Dạ còn một mực tại muốn Quý Nguyên Gia cuối cùng câu nói kia.
 
 	Nói cho cùng, Kỳ Kỳ cùng Cố Lập Vũ ở giữa mâu thuẫn cùng phân tranh, kỳ thực cũng vẫn là nội bộ chủ khống quyền chi tranh. Chỉ là dính dáng đến cả gia tộc người thừa kế đại khảo, Kỳ Kỳ vị trí gia tộc chi nhánh bất đồng thành viên trong lúc đó, vừa có cộng đồng lợi ích, lại có bất đồng lợi ích, mới hình thành loại này lẫn nhau ngăn được cục diện.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng cùng Quý Nguyên Gia tiếp xúc không nhiều, nhưng là mơ hồ cảm giác được hắn không là loại kia yêu thích cuốn vào quyền lực phân tranh người, bằng không hắn lúc trước đối mặt Diệp Mộ Lam cũng sẽ không lùi lại lui nữa. Nhưng mà, hắn hôm nay nhưng là như thế rõ ràng địa tỏ rõ lập trường.
 
 	Quý Nguyên Gia đã chọn con đường của chính mình, như vậy Thiên Dạ đây? Nhiệm vụ này sau khi kết thúc, hắn phía dưới con đường lại tại nơi nào?
 
 	Ngày thứ hai sau giờ ngọ, Kỳ Kỳ phái người tới gọi Thiên Dạ đi thư phòng.
 
 	Thiên Dạ đến thời điểm, Kỳ Kỳ đang tại bàn dài trước viết chữ, cùng trên tường bức kia giống nhau như đúc "Sát phạt quả quyết" .
 
 	Nghe được Thiên Dạ vào cửa, nàng đem bút lông ném vào đồ rửa bút, lộ ra một cái sáng rực rỡ nụ cười, trên mắt phượng lấy ra vô hạn quyến rũ phong tình, tối hôm qua Thiên Dạ đã từng nhìn đến đau thương yếu đuối thật giống chỉ là trong nước Nguyệt Ảnh, khi mặt trời mọc lúc liền biến mất không dấu vết.
 
 	Kỳ Kỳ đi tới Thiên Dạ trước mặt, phóng khoáng địa vỗ vỗ vai hắn, nói: "Ngươi lần này giúp ta cho tới không ít chiến tích, phi thường khiến người ta ngạc nhiên."
 
 	"Chiến tích?" Thiên Dạ mấy ngày đó chỉ là vùi đầu giết địch, đến lúc sau ý thức tiếp cận chết lặng, nơi nào sẽ đi thống kê đến tột cùng giết bao nhiêu địch nhân?
 
 	Kỳ Kỳ tự nhiên bản bắt tay chỉ, nói: "Đánh giết chiến sĩ cấp sáu 5 tên, năm cấp chiến sĩ 23 tên, cấp bốn trở xuống chiến sĩ vượt quá hơn trăm tên, bia đỡ đạn hơn ba ngàn. Như vậy chiến tích, ngươi cảm thấy chỉ dựa vào 131 liên cùng quân viễn chinh một cái doanh có thể đánh cho đi ra không?"
 
 	Thiên Dạ trầm mặc chốc lát, quân viễn chinh cùng gia cường liên sức chiến đấu làm sao, hắn tự nhiên lại rõ ràng hết mức. Ở tình huống bình thường, có thể đánh ra một nửa chiến tích là tốt lắm rồi.
 
 	"Con số này không đúng sao?" Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Đây là đối diện Hắc Ám liên quân chính mình thống kê số thương vong chữ, ngươi nói chuẩn xác không?"
 
 	Thiên Dạ hơi run run, lập tức ý thức được câu nói này sau lưng hàm nghĩa, lúc này mới phát hiện có chút xem thường môn phiệt thế gia cùng đế quốc năng lực. Hắc Ám chủng tộc đối đế quốc thẩm thấu, đế quốc lại làm sao không có đối với bọn hắn tiến hành thẩm thấu? Hay là bởi vì Hắc Ám chủng tộc thiên tính, thẩm thấu được còn muốn sâu chút.
 
 	"Những này cao giai chiến sĩ, hơn nửa đều là ngươi giết chứ?"
 
 	Mặt đối với vấn đề này, Thiên Dạ không biết nên trả lời như thế nào. Hiện tại tỉ mỉ hồi tưởng, dường như cấp bốn trở lên Hắc Ám chiến sĩ quả thật có hơn một nửa là chết ở trên tay hắn. Bất quá như vậy chiến tích đối một tên cấp bốn chiến binh tới nói quá mức kinh người, cho dù Thiên Dạ xem như là một tên có chiến đội phụ trợ siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa, cũng vẫn là quá cao rồi.
 
 	Bất quá, Kỳ Kỳ khẳng định thập phần hiểu rõ nàng dưới trướng 131 liên sức chiến đấu, mới hỏi như thế. Thiên Dạ kiên trì nói: "Ưng Kích thêm vào đầy đủ nguyên lực thực thể đạn, coi như cũng được đi. Hơn nữa, ta hiện tại đã là năm cấp rồi."
 
 	Kỳ Kỳ nhìn chằm chằm Thiên Dạ, thẳng đem hắn nhìn thấy sợ hãi trong lòng.
 
 	Nàng bỗng nhiên tỏa ra miệng cười, để sát vào Thiên Dạ, hầu như dán lên lỗ tai của hắn, nhẹ nói: "Dùng Ưng Kích cũng đánh không ra chiến tích này, ngươi còn có đồ vật giấu ta!"
 
 	Nàng tinh tế nhu nhu khí tức không ngừng thổi lọt vào tai đóa, để Thiên Dạ tóc gáy đều phải dựng lên. Huyết tộc thể chất ngoại trừ mang đến thân thể cường hãn, cũng khiến nhận biết càng vì nhạy cảm. Hiện tại Thiên Dạ lỗ tai chính là khó chịu nói không nên lời, cảm giác ngứa ngáy tựa hồ muốn rót vào mỗi giọt máu bên trong đi.
 
 	Thiên Dạ thân thể một bên, kéo dài khoảng cách.
 
 	"Không được nhúc nhích!" Kỳ Kỳ hét lớn một tiếng, sau đó lại hỏi: "Ngươi đến tột cùng có cái gì đang gạt ta?"
 
 	"Không. . . Có!"
 
 	"Không có? Thật không có? Không có thứ gì?" Kỳ Kỳ liền hỏi ba tiếng.
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc không thể nhịn được nữa, trong nháy mắt tránh ra mấy mét, nói: "Có thể có cái gì!"
 
 	Kỳ Kỳ vén có chút đầu tóc rối bời, nhún vai một cái nói: "Ta biết tại Vĩnh Dạ đại lục lẫn vào người, đều có bí mật của mình, bất quá cái kia không có quan hệ gì. Ngươi lần này xuất chiến, thân thể hao tổn khẳng định rất lớn, ta để Đỗ lão tới giúp ngươi kiểm tra một chút, có lúc một ít vết thương nhỏ trễ trị liệu, sẽ ảnh hưởng phía sau tu luyện tiến cảnh."
 
 	Kỳ Kỳ vỗ nhẹ nhẹ tay, bên cạnh cửa hông mở ra, một cái gầy gò thấp bé, đầy mặt sầu khổ lão nhân đi vào gian phòng, đi tới Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ hơi ngẩn ra, nhìn Kỳ Kỳ ân cần vẻ mặt, không biết nên nói cái gì cho phải. Đỗ lão nhưng là cấp chiến tướng cường giả, có lẽ còn không phải phổ thông chiến tướng, do hắn ra tay kiểm tra, cái kia Thiên Dạ thân thể bí mật có hay không còn có thể giấu giếm được đi?
 
 	Nhưng là giờ khắc này cưỡi hổ khó xuống, thế tất không thể cự tuyệt, nếu không thì trái lại là chột dạ chứng cứ rõ ràng. Thế là Thiên Dạ chỉ được nỗ lực bình thuận hô hấp, làm ra như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, đồng thời huyết mạch ẩn núp năng lực đã ở lòng hắn đọc lúc tự mình vận chuyển, hết thảy huyết khí ở tim bên trong ẩn núp được sâu hơn. Hiện tại Thiên Dạ chỉ có thể chờ mong cái năng lực này có thể như theo dự đoán cường đại như vậy.
 
 	Đỗ lão tằng hắng một cái, năm ngón tay trái đầu ngón tay bỗng nhiên tất cả sáng lên một cái quang châu. Hắn cong lại bắn ra, năm viên quả cầu ánh sáng liền bắn ra, vờn quanh Thiên Dạ thân thể. Quang châu không ngừng chấn động, phát ra ông ông phong minh thanh, Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực cũng thuận theo cộng hưởng.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ trên người năm nơi nguyên lực tiết điểm từng cái thắp sáng, tại quang châu lực lượng dưới ảnh hưởng tỏa ra ánh sáng. Thiên Dạ thân thể tựa hồ biến thành trong suốt, nguyên lực tiết điểm cùng nguyên lực lưu động đều rõ ràng hiển hiện ra.
 
 	Nguyên lực như mịt mờ sương mù, mà tiết điểm thì đã tựa viên viên lóe sáng ngôi sao. Cho dù là Thiên Dạ chính mình, đối cảnh tượng này cũng là cảm thấy bất ngờ.
 
 	Thiên Dạ lập tức phát hiện Đỗ lão cùng Kỳ Kỳ đều gắt gao tập trung lồng ngực của mình, hắn cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên phát hiện trước ngực tiết điểm cực kỳ sáng rừng rực, lại như giữa trời mặt trời đỏ! Tại mặt trời đỏ chu vi, còn mơ hồ có mấy đạo vầng sáng, tại theo huyền ảo quỹ tích chuyển động.
 
 	Thẳng nhìn hồi lâu, Đỗ lão mới thở dài một hơi, nói: "Tiểu thư yên tâm, thân thể của hắn cũng không hề ẩn thương."
 
 	Kỳ Kỳ còn tại nhìn chằm chằm Thiên Dạ ngực, hỏi: "Đây là không phải Binh Vương dấu hiệu?"
 
 	Đỗ lão lắc lắc đầu, nói: "Giống thật mà là giả, nhưng là không khác nhau là mấy. Hắn cái này nguyên lực tiết điểm muốn mở ra nhen nhóm, độ khó là người bên ngoài không chỉ gấp mười lần! Hắc! Thật không nghĩ tới hắn lại có thể xông qua cửa ải khó. Cửa này vừa qua, chính là đường bằng phẳng. Chí ít tại cấp chín trước đó, sẽ không gặp lại không qua được cửa ải."
 
 	Kỳ Kỳ hai mắt sáng lên dị thải, hỏi: "Cái kia tụ lực thành tuyền cửa ải đây?"
 
 	Đỗ lão cười khổ nói: "Tiểu thư, ngươi đây nhưng là làm khó lão đầu tử rồi. Muốn giám định chiến tướng trở lên thiên phú, cũng là Đại Diễn Thiên Cơ Quyết các loại rải rác vài loại cổ pháp năng đủ làm được."
 
 	Kỳ Kỳ cảm thấy thất vọng, nói: "Để cho ta đến đâu tìm sẽ Đại Diễn Thiên Cơ Quyết người đi?"
 
 	Nàng xem Thiên Dạ một mắt, tựa hồ quyết định, dùng sức vỗ vỗ vai hắn, nói: "Như vậy đi, chờ ta trở lại hò hét lão thái gia hài lòng, để hắn dẫn kiến một cái Lâm Hi Đường đại soái. Ta liền có thể mượn cơ hội mang ngươi cùng đi, mời hắn vì ngươi kiểm định thiên phú."
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, lập tức nghĩ đến Lâm soái bận rộn quân vụ, làm sao có khả năng thật vì một cái con cháu thế gia làm loại chuyện nhỏ này. Kỳ Kỳ nếu là thật như thế đi làm, chắc chắn sẽ chạm một cái mũi xám xịt.
 
 	Kỳ Kỳ lại hướng về Đỗ lão hỏi: "Hắn nguyên lực dường như so với những người khác thâm hậu rất nhiều?"
 
 	Đỗ lão than thở: "Đâu chỉ thâm hậu rất nhiều? Nhiều gấp đôi không ngừng! Hơn nữa hắn nguyên lực trầm ngưng như núi, cơ sở đánh cho vững chắc cực kỳ, thật sự là khó gặp. Chỉ bất quá hắn tu luyện là Binh Phạt Quyết, cũng không có tu luyện qua bí truyền võ kỹ dấu hiệu. Này ngược lại là muốn sớm tính toán."
 
 	Kỳ Kỳ nhất thời thấy hứng thú: "Binh Phạt Quyết? Uy, ngươi có thể chịu đựng mấy vòng nguyên lực thuỷ triều à?"
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một cái, nói: "Ba mươi vòng."
 
 	Kỳ Kỳ lại là cảm thấy thất vọng: "Chỉ có ba mươi vòng? Cái kia chính là phổ thông Binh Vương rồi, không trên không dưới. Còn tưởng rằng ngươi làm sao cũng có thể đến ba mươi bảy ba mươi tám vòng đây!"
 
 	Thiên Dạ nghe xong, quyết định giữ yên lặng.
 
 	Kỳ Kỳ lời nói này, liền ngay cả Đỗ lão đều có chút nghe không nổi nữa. Hắn ho khan vài tiếng, nói: "Tiểu thư, Binh Phạt Quyết là chiến tướng trở xuống, nguyên lực học cấp tốc đệ nhất đẳng công pháp, hai mươi vòng đủ để bước lên bộ đội tinh anh, ba mươi vòng trở lên, liền có tiềm lực đấu võ các đại quân đoàn chính phó Quân đoàn trưởng chức vụ. Bốn mươi vòng trở lên, chỉ cần không có vẫn lạc, chung quy sẽ là trong quân uy chấn nhất phương đại tướng. Phóng tầm mắt đế quốc trên dưới, năm đó có thể tu đến năm mươi vòng bên trên, cũng là Trương Bá Khiêm đại soái, Vũ Uy Vương các loại rải rác mấy người mà thôi."
 
 	Kỳ Kỳ vội vàng nói: "Được rồi được rồi! Ta biết rồi. Lần sau không lại xem thường Binh Phạt Quyết có thể chứ? Ngài đừng lèo bèo, ta đều nghe qua đến mấy chục lần rồi."
 
 	Đỗ lão bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Tiểu thư có thể nghĩ như vậy, tự nhiên tốt nhất. Bất quá lại phải biết, Binh Phạt Quyết tuy rằng đơn giản dễ tu, nhưng có thể ở trong quân mở rộng, sau lưng là đại có đạo lý. . ."
 
 	Kỳ Kỳ một cái lôi kéo Thiên Dạ, kéo hắn rời khỏi phòng mà đi, không lại nghe Đỗ lão dong dài.
 
 	Thiên Dạ một đường bị Kỳ Kỳ kéo đến trong vườn hoa, mới ngừng lại. Hắn trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, huyết mạch ẩn núp năng lực quả nhiên cường hãn, Đỗ lão vừa nãy thủ pháp hiển nhiên là chuyên môn huyết mạch cùng thể chất tham trắc thuật, cứ như vậy cũng không phát hiện trong cơ thể hắn dòng máu Hắc Ám. Xem ra sau này chỉ cần cẩn thận một chút, đại tướng quốc công trở xuống cường giả đều rất khó nhìn ra bí mật của hắn rồi.
 
 	Kỳ Kỳ nói: "Đỗ lão chính là như vậy, một thấy có người tu luyện Binh Phạt Quyết thành công, liền hưng phấn dị thường, đều là nói cái không để yên. Ta cũng không phải xem thường Binh Phạt Quyết, có người nói đây là Thái Tổ sáng lập, Vũ Tổ tăng sửa chữa công pháp. Nhưng là như thế nào đi nữa được, tu luyện tới cấp chín lúc, thuỷ triều lực lượng liền sẽ lớn đến tột đỉnh, sụp đổ thân thể, đây cũng không phải là đùa giỡn, bất kể là ai, đều sớm muộn muốn thay đổi công pháp, liền Trương Bá Khiêm đại soái cũng không ngoại lệ."
 
 	Nói tới chỗ này, Kỳ Kỳ nghiêng người đi qua, giống như hai anh em tốt ôm lấy Thiên Dạ vai, "Bất quá ngươi lại có thể luyện đến ba mươi vòng, có thể ah, tiểu tử! Dĩ nhiên là Binh Vương! Như ngươi vậy gia hỏa, làm sao sẽ trốn ở Ám Huyết thành loại kia nông thôn địa phương làm cái tiểu thợ săn? Phải hay không có cái gì cố sự à? Đến, nói cho bổn tiểu thư nghe một chút! Ngươi đến tột cùng đem tiểu thư nhà nào làm lớn bụng rồi, sau đó phải chạy đến cái kia thâm sơn cùng cốc trốn đi tránh họa?"
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, Kỳ Kỳ dòng suy nghĩ có lúc thực sự nhảy ra, khiến người ta khó mà chống đỡ.
 
 	Kỳ Kỳ đột nhiên càng mặt mày khóe miệng cong cong, một đôi mắt phượng trở nên như linh hồ giống như quyến rũ, nói: "Đến, chúng ta nói một chút dưới một cái nhiệm vụ! Ta lập tức phải trở về Tần Lục, đi tham gia Thiên Huyền xuân thú, lần này hoạt động đạt được xếp hạng cũng sẽ đưa vào người thừa kế đại khảo phân số, cho nên nhiệm vụ của ngươi chính là theo ta tham gia săn bắn mùa xuân, đồng thời hảo hảo bảo vệ ta!"
 
 	Thiên Huyền xuân thú? Nghe tới rất giống săn thú. Về phần bảo vệ, Thiên Dạ trực tiếp không để ý đến vị đại tiểu thư này thường thường tính sẽ nhô ra các loại không làm dùng từ, bất quá chờ sau này hắn phát hiện Kỳ Kỳ trong miệng bảo vệ là có ý gì thời điểm, liền không nhịn được có loại bị lừa bịp đâu cảm giác.
 
 	Hắn do dự một chút, nhớ tới còn không hỏi Kỳ Kỳ phải chăng nhìn rồi thư của hắn.
 
 	Kỳ Kỳ thật giống phát hiện Thiên Dạ chần chờ, cười tủm tỉm nói: "Làm nhiệm vụ lần này thêm vào thù lao, cho ngươi tuyển một bộ thích hợp Ân gia bí truyền chiến kỹ làm sao? Ngươi Binh Phạt Quyết gần như nên thay nha." Khóe mắt của nàng đuôi lông mày tất cả đều là dụ hống.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu lên nhìn thấy Kỳ Kỳ nụ cười, tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời đặc biệt long lanh xinh đẹp, cùng thuỷ tạ Nguyệt Hoa bên trong hiu quạnh hoàn toàn khác nhau, không khỏi quơ quơ Thần, trong lòng hơi thở dài, nói: "Cái này cũng là ngươi đại khảo cái cuối cùng nhiệm vụ chứ? Được, ta nhất định tận lực."
 
 	Buổi tối, Kỳ Kỳ phái người cho Thiên Dạ một lần nữa phối tề trang bị, liền toàn bộ đưa đến tiểu viện của hắn, cùng giao cho trên tay hắn còn có dày đặc một tờ săn bắn mùa xuân tư liệu. Trên cao nhất chính là một phần thật dài người tham gia danh sách.
 
 	Thiên Dạ tiện tay mở ra một tờ, một cái vô cùng quen thuộc danh tự nhảy vào trong mắt, Tống Tử Ninh.
 
 	PS: Nhìn thấy trên trang sách Thần cấp chiến sĩ thi đua huy chương, lúc này mới phát hiện có hoạt động?
 
 	Vinh quang thuộc về các ngươi!
 
 	Tấu chương 5000 chữ, sẽ không cắt, làm đối mọi người cảm tạ! Ta sẽ càng thêm nỗ lực.