Chương 45: Cô Lang
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0420: 05: 07 số lượng từ: 3379
 
 	Hắc Lang cẩn thận mà tới gần cửa động, dùng sức ngửi một cái, sau đó lại quan sát một trận mặt đất vết tích, nói: "Hắn đã đi rồi. Hai người các ngươi, tiến đi xem một chút."
 
 	Bị Hắc Lang chỉ định hai người chui vào sơn động, một lát sau bên trong liền truyền ra tiếng la của bọn họ: "Hắn ở đây quá đêm!"
 
 	Lời nói chưa dứt, trong sơn động bỗng nhiên phát sinh mãnh liệt nổ tung, sóng khí thậm chí đem một người vọt thẳng ra khỏi sơn động!
 
 	"Đáng chết!" Hắc Lang lập tức khom lưng ôm đầu, nhưng là bị nổ tung sóng khí vọt tới bay ra mấy mét, sau khi rơi xuống đất trọng tâm bất ổn ngã lệch trên mặt đất.
 
 	Hắc Lang một cái vươn mình nhảy lên, trong lòng ảo não cực kỳ. Phái vào hang núi hai người đều là dã ngoại truy tung sinh tồn cao thủ, làm sao vẫn là chạm đến cạm bẫy? Hai người kia vừa chết, chỉ dựa vào hắn một cái, truy tung liền sẽ trở nên rất không thuận lợi.
 
 	Hắc Lang vẫn không có đứng vững, khóe mắt đột nhiên xẹt qua một ánh hào quang. Hắn nhất thời hồn phi phách tán, đây là nguyên lực đạn quang mang!
 
 	Một thương này đột nhiên xuất hiện, cự ly bắn chỉ có trăm mét có hơn, Hắc Lang dù như thế nào cũng né tránh không được, chỉ có thể miễn cưỡng dời đi chỗ yếu.
 
 	Trong tiếng kêu gào thê thảm, Hắc Lang bị oanh được bay về đằng sau, che ngực hai tay đã là máu thịt be bét. Hắc Lang đem hết toàn lực một cái lộn mèo, hướng về trên đất rơi đi. Nhưng mà hắn hai chân vẫn không có chạm đất, trong tầm mắt quang mang chớp động, không ngờ là một phát nguyên lực đạn!
 
 	Hắc Lang trong đầu nhất thời trống rỗng, chỉ còn dư lại một ý nghĩ: Đối phương có mấy người? Đây là cái gì xạ tốc! ? Tại sao có thể là một người gây nên?
 
 	Bất luận Hắc Lang một khắc đó đang suy nghĩ gì, này khỏa nguyên lực đạn vẫn là đánh trúng trước ngực hắn đồng dạng vị trí. Lần này Hắc Lang hộ thể nguyên lực đều bị đánh tan, hai tay bay lên bầu trời.
 
 	Hắc Lang tại ngã sấp xuống trước đó, rốt cuộc thấy rõ Thiên Dạ xạ kích vị trí.
 
 	Thiên Dạ liền trốn ở hơn một trăm mét bên ngoài loạn thạch trong lùm. Nơi đó hòn đá đá lởm chởm, độ dốc cũng không cao, thực vật sơ sơ lạc lạc, hơi có động tĩnh liền nhìn một cái không sót gì, vốn không phải thích hợp giấu người chỗ, bởi vậy Hắc Lang lục soát chung quanh hoàn cảnh lúc vẫn chưa đặc biệt lưu tâm. Mà Thiên Dạ đem mình chôn thân với tầng đất dưới, từ đầu đến cuối đều không nhúc nhích, lúc này mới lừa gạt được Hắc Lang, đột nhiên nổi lên tập kích thành công.
 
 	Thiên Dạ đem đánh hụt đột kích thủ ném, từ chỗ ẩn thân nổi lên, như săn thức ăn Cô Lang, hết tốc lực nhằm phía Thiên Xà bang chúng! Cấp tốc chạy trên đường, đồ tể cùng búa nhỏ đã phân biệt rơi vào Thiên Dạ tay trái tay phải.
 
 	Ầm! Đồ tể tại mười mét bên ngoài liền khai hỏa, phun ra nguyên lực đạn đem một tên Thiên Xà bang chúng nổ đến bay ngược ra ngoài.
 
 	Mà Thiên Dạ thì lại nhanh như tia chớp vọt qua cuối cùng mười mét, nhào vào còn tại hoảng loạn tìm kiếm địch nhân Thiên Xà bang chúng trong, Chiến Phủ hàn quang lấp loé, trong nháy mắt liền đem hai người chém ngã. Mà đồ tể lượn vòng, Thiên Dạ nắm chặt nòng súng, đem nạm cương khối cái chuôi thương mạnh mẽ nện ở một người khác trên trán!
 
 	Một tên Thiên Xà bang cấp một chiến binh rời đi (khoảng cách) xa hơn một chút, lúc này bưng lên nguyên lực súng trường, nỗ lực muốn nhắm vào Thiên Dạ. Trên thân thương hoa văn không ngừng lần lượt thắp sáng, mắt thấy liền muốn hoàn thành sung năng.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, vừa vặn đánh tới, hơn mười mét khoảng cách chớp mắt tới gần, Thiên Xà bang chúng bị đụng phải bay xéo đi ra ngoài!
 
 	Tiếng gãy xương trong, tên kia cấp một chiến binh lồng ngực toàn bộ ao hãm đi xuống, tại Thiên Dạ có thể so với cấp năm chiến binh sức mạnh khổng lồ dưới, hắn một cái đã bị đánh vào trạng thái gần chết. Thiên Dạ nắm lấy này thanh sắp sửa sung năng xong xuôi súng trường, trở tay ném, điểm đến chính là một người khác Thiên Xà bang chúng.
 
 	Tên kia Thiên Xà bang chúng cũng là cấp một chiến binh, vừa nãy lảo đảo đánh về phía một bên, hiểm hiểm tránh thoát Thiên Dạ lần kia tấn công. Lúc này hắn chưa kịp hoàn toàn đứng vững, nhìn thấy súng Nguyên Lực quay về bay tới, theo bản năng mà đưa tay đón, sau đó trên thân thương lấp loé không yên mơ hồ đâm vào trong mắt, đột nhiên tỉnh ngộ, thay đổi sắc mặt!
 
 	Ầm một tiếng, sung năng bị trên đường cắt đứt súng Nguyên Lực bỗng nhiên nổ tung, Thiên Xà chiến binh đầy mặt đầy máu, trực tiếp về phía sau ngã chổng vó.
 
 	Thiên Dạ kịch liệt thở hổn hển, nhìn chung quanh một vòng. Tại chung quanh hắn, đã không có một cái còn có thể đứng lên kẻ địch rồi.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đi tới Hắc Lang trước người, cúi đầu nhìn hắn, hỏi: "Ngươi là Hắc Lang?"
 
 	Hắc Lang trúng liền hai viên nguyên lực đạn, lại mất đi hai tay, liền ngồi dậy khí lực đều không có, suy nhược mà trả lời: "Ngươi nhận ra ta?"
 
 	"Ngươi là Thiên Xà bang tứ đại cao thủ một trong. Nếu giữa chúng ta khai chiến, đương nhiên muốn điều tra rõ ràng các ngươi mỗi người bối cảnh tình báo." Thiên Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Hắc Lang khó khăn nói: "Ngươi. . . Không phải phổ thông thợ săn! Ngươi đến tột cùng. . . Là ai?"
 
 	"Ta là ai đều không quan trọng. Ngươi còn có cái gì muốn nói đấy sao?"
 
 	Hắc Lang lộ ra bi thảm vẻ mặt, nói: "Nếu như có thể, ta hi vọng. . . Chết ở súng Nguyên Lực dưới. Đây mới là ta nên có quy tụ."
 
 	Thiên Dạ cầm lấy đồ tể, chậm rãi vận chuyển Binh Phạt Quyết, thân thương bên trong nguyên lực hàng ngũ bị từng cái thắp sáng, Oánh Oánh mơ hồ lộ ra to lớn nòng súng.
 
 	Thiên Dạ chỉ về Hắc Lang trong lòng, sau đó bóp cò súng. Ầm một tiếng, hoàng mang nhập vào cơ thể mà qua, Hắc Lang trước ngực phun ra cao hơn một mét suối máu!
 
 	Thiên Dạ đơn giản quét dọn chiến trường, chỉ lấy đi rồi Hắc Lang một cái cấp hai súng Nguyên Lực cùng trên người bọn họ kim tệ. Sau đó Thiên Dạ đi tới mặt đông mấy trăm mét bên ngoài một khối ruộng dốc trên, một phen bố trí sau, lại dần dần cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.
 
 	Nửa giờ sau, lại là một đội Thiên Xà bang chúng xuất hiện, cầm đầu là Phi Điểu. Hắn xa xa mà nhìn thấy trước sơn động đầy đất thi thể, nhất thời thay đổi sắc mặt, trực tiếp vọt tới.
 
 	Nhưng khi Phi Điểu thấy rõ là Hắc Lang thi thể lúc, lại đột nhiên một cái dừng gấp, đồng thời tay vừa nhấc, phía sau hết thảy Thiên Xà bang chúng lập tức dừng lại, sau đó phân tán, từng người tìm kiếm chiến vị, trong nháy mắt liền tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Phi Điểu liền đứng ở Hắc Lang thi thể mười mét nơi, cũng không còn về phía trước. Hắn quét mắt trên chiến trường vết tích, một lát sau ánh mắt chuẩn xác địa rơi vào Hắc Lang lần thứ nhất bị oanh bay vị trí. Hắn yên lặng quan sát tính toán một hồi, vừa nhìn về phía Thiên Dạ ban đầu đánh lén vị trí.
 
 	Phi Điểu hơi khom lưng, như linh miêu giống như mềm mại, chợt nhanh chợt chậm mà đi hướng về Thiên Dạ bắn tỉa trận địa. Nơi đó tự nhiên từ lâu nhàn rỗi như một vật. Thiên Dạ ẩn thân hố đất đã lấp bằng, còn đẩy mấy khối tảng đá đặt ở mặt trên.
 
 	Phi Điểu ánh mắt rơi vào hai khối tảng đá trong lúc đó một viên tư thế có chút không được tự nhiên trên cỏ nhỏ, hắn ngẩng đầu lên theo Thiên Dạ đánh lén tuyến đường nhìn một chút, lại quét mắt một phen toàn bộ loạn thạch tùng.
 
 	Trên cánh đồng hoang gió từ sau giờ ngọ bắt đầu dần dần lớn lên, trống trải nơi thảm thực vật theo cơn gió hướng về hơi nghiêng nằm sấp, thế nhưng này khỏa cỏ nhỏ nơi sâu xa hai khối tảng đá lớn trong khe hẹp, cũng bị ép tới nghiêng. Xem ra nơi này chính là Thiên Dạ lúc đầu chỗ ẩn thân, đồng thời tại sau đó làm vết tích tiêu trừ.
 
 	Phi Điểu đi tới hai bước, cúi người kiểm tra Thiên Dạ lưu lại ngụy trang vết tích. Một cái ưu tú thợ săn, có thể từ nơi này chút manh mối trên phán đoán ra đối thủ quen thuộc, do đó tại lần sau tao ngộ lúc chiếm cứ tiên cơ.
 
 	Nhưng là hắn vừa mới khom lưng, liền như bị đồ vật gì cắn được như thế, một cái liền từ mặt đất nảy lên! Nhưng là đã muộn rồi, Phi Điểu khóe mắt liếc qua nhìn thấy một chùm sáng mang bay vụt mà đến, mà tiếng súng sau đó mới bắt đầu nổ vang lọt vào tai!
 
 	Hào quang nổ tung, Phi Điểu liền như vải rách túi áo như thế bị vứt ra ngoài. Hắn một cái lộn mèo, miễn cưỡng rơi xuống đất, thế nhưng cánh tay trái đã mềm mại địa buông xuống bên người, cũng lại cầm lên không nổi, toàn bộ cánh tay đều là máu thịt be bét.
 
 	Mấy trăm mét bên ngoài một cái dốc thoải trên, Thiên Dạ từ ẩn thân nơi đứng lên, xa xa nhìn Phi Điểu, làm cái cắt yết hầu động tác, sau đó liền xoay người, leo núi mà đi.
 
 	Phi Điểu sắc mặt trắng bệch, chậm rãi đứng thẳng người. Thiên Xà bang chúng muốn đuổi theo, nhưng đều bị hắn ngăn lại.
 
 	Thiên Dạ rõ ràng nguyên lực tiêu hao quá độ, đã vô lực đem bọn họ những người này một cái nuốt xuống, lúc này mới tại một thương kích thương Phi Điểu sau lựa chọn rút đi. Nhưng nếu là Thiên Xà bang người đuổi theo, không có Phi Điểu áp trận, kia chỉ có thể bị Thiên Dạ tại vận động chiến bên trong tiêu diệt từng bộ phận.
 
 	Phi Điểu băng bó vết thương, sau đó coi xong toàn bộ chiến trường vết tích, bao quát trong sơn động, mới lên tới lưng núi, nhìn phía Thiên Dạ phương hướng ly khai. Hắn ánh mắt lộ ra Thị Huyết (khát máu) điên cuồng, nhưng là có sâu sắc đề phòng.
 
 	Thiên Dạ một đường cấp tốc chạy, thỉnh thoảng lưu tâm phía sau, thấy Phi Điểu không có đuổi theo, trong lòng cũng là rét lạnh, biết đối thủ này rất khó đối phó. Bất quá Phi Điểu bị hắn một thương đã cắt đứt xương cánh tay, loại này thương không có một tuần căn bản không tốt được, nếu như Phi Điểu không chịu đường về, vẫn cứ muốn truy đuổi tại phía sau hắn lời nói, sức chiến đấu sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Liên tục chạy đi mấy chục km, Thiên Dạ mới thả trì hoãn tốc độ, bắt đầu cẩn thận đi tới. Nơi này đã thoát ly Ám Huyết thành phạm vi khống chế, thường xuyên sẽ có Hắc Ám chủng tộc hoạt động. Nhân tộc săn bắn Hắc Ám chủng tộc, Hắc Ám chủng tộc cũng đồng dạng sẽ đến bắt giữ Nhân tộc, bất đồng là, Nhân tộc trước sau tại phần lớn Hắc Ám chủng tộc thực đơn trên, đặc biệt là tu luyện có mạnh mẽ nguyên lực nhân loại, đối có chút chủng tộc tới nói là khó được mỹ vị.
 
 	Thiên Dạ một bên đi tới, một bên tìm tìm chỗ ẩn thân. Cuối cùng hắn tại một mảnh mọc đầy bụi cây thấp trên bờ núi tìm tới một cái bí mật sơn động, chui vào, gồm cửa động làm ngụy trang, sau đó mới thanh tĩnh lại.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một bức địa đồ, tra xét một hồi, sau đó vẽ ra ngày mai đi tới con đường, cũng tại mấy chỗ yếu địa làm đánh dấu, cuối cùng lại từ đầu tới đuôi lần kiểm tra một lần.
 
 	Nếu như Phi Điểu dọc theo con đường này truy tung tại Thiên Dạ phía sau, như vậy bị thương hắn liền sẽ sâu sắc cảm nhận được trên cánh đồng hoang gian khổ. Tại song phương đều tiêu hao hết đại lượng thể lực sau, Thiên Dạ liền sẽ cho chuẩn bị Phi Điểu một lần khắc sâu ấn tượng tao ngộ chiến. Trên cánh đồng hoang, thợ săn cùng con mồi quan hệ trong đó, chưa bao giờ là tuyệt đối nhất thành bất biến.
 
 	Làm xong công tác chuẩn bị, Thiên Dạ liền bắt đầu tu luyện Binh Phạt Quyết. Hắn hiện tại mỗi lần ôn dưỡng tiết điểm lúc có thể thừa nhận nguyên lực thuỷ triều đã từ hai mươi vòng tăng trưởng đến hai mươi lăm vòng, tại có thể dự kiến tương lai, có hi vọng lấy Binh Vương cấp nguyên lực thuỷ triều đến tiến hành hằng ngày tu luyện.
 
 	Thiên Dạ có chút chờ mong như vậy tiền cảnh, ba mươi vòng nguyên lực thuỷ triều luy kế lực trùng kích to lớn, hầu như có thể đánh nát chiến tướng trở xuống tu luyện bất kỳ bình phong. Nói cách khác, tại đạt đến cấp chín trước đó, Binh Vương là không tồn tại bình cảnh. Tuy rằng ôn dưỡng trong quá trình Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí vẫn như cũ sẽ cắn nuốt mất chút ít nguyên lực, bất quá hắn nguyên lực vốn là cô đọng sâu dày, chút tổn thất này chỉ là đem hắn kéo đến phổ thông người tu luyện trình độ mà thôi.
 
 	Các loại (chờ) Thiên Dạ hành công trong lúc tu luyện, trong cơ thể huyết khí như thường tự mình hành động, kim, tím hai đạo huyết khí lần nữa sinh động, phân biệt cắn giết cắn nuốt một đạo phổ thông đỏ sậm huyết khí. Bọn chúng hoạt động đang dần dần trở nên nhiều lần, gần giống mỗi lần ôn dưỡng lúc cũng sẽ có khúc nhạc dạo ngắn, Thiên Dạ cơ hồ đã ngoảnh mặt làm ngơ, cũng đem nó cho rằng tu luyện một phần.
 
 	Các loại (chờ) tu luyện kết thúc, Thiên Dạ liền bắt đầu giữ gìn súng ống, cũng quán chú một viên mới nguyên lực đạn. Làm xong toàn bộ chiến đấu chuẩn bị sau, hắn liền nhắm mắt chợp mắt, lẳng lặng mà chờ đợi hửng đông.
 
 	Đêm nay trước sau như một, cũng không yên tĩnh, lúc nào cũng sẽ có thật dài Lang Hào, dã thú gào thét, thương nổ vang, cùng với rầm rầm ầm ầm rít gào. Tại sâu đậm đặc phảng phất vĩnh hằng dưới bóng đêm, Nhân tộc, Hắc Ám chủng tộc cùng hung thú đều tại lẫn nhau giết chóc, lấy giãy giụa ra một khối sinh tồn nơi.
 
 	Đột kích thủ cùng đồ tể tựu tại trong tay, Chiến Phủ cũng đưa tay có thể đụng, Thiên Dạ đầu ngón tay bất cứ lúc nào có thể cảm giác được kim loại lạnh lẽo cùng kiên cố, tâm tình cũng thập phần kiên định. Chỉ cần còn có thể chiến đấu, chỉ cần còn sống, hắn liền tuyệt không buông tha.
 
 	Thiên Dạ dần dần tiến vào mộng đẹp.
 
 	Không biết qua bao lâu, hắn chợt phát hiện chính mình đứng ở trong một rừng cây. Chu vi tối om om, không có thứ gì, thế nhưng là có thể cảm giác được tầng tầng sát cơ, như châm giống như đâm vào lộ ra trên da thịt, khơi dậy từng mảnh từng mảnh nổi da gà.
 
 	Trong bụi cỏ đột nhiên truyền đến vang lên sàn sạt, Thiên Dạ nhất thời nằm phục người xuống, liền như săn bắn bên trong dã thú, nín hơi bất động, nhìn chằm chằm âm thanh truyền tới địa phương.