Chương bảy mươi ba đế quốc luật pháp
 
 	Dám đảm nhận: dám ngay ở một đám quý nữ diện nói như thế, ngoại trừ Triệu Vũ Anh còn có thể là ai?
 
 	Nam Cung Lăng hầu gái cũng không hề ngừng tay, kế tục dùng sức hướng về Nam Cung Tiểu Điểu đẩy đi, chỉ chưởng mơ hồ hiện ra nguyên lực ánh sáng, hiện ra là muốn lén ra tay. Thế nhưng tay của nàng miễn cưỡng chạm được Nam Cung Tiểu Điểu ngực, đột nhiên không trung vang lên bộp một tiếng vang lên giòn giã, giống như roi lăng không đánh kích.
 
 	Hầu gái đột nhiên một tiếng hét thảm, lảo đảo lui về phía sau, hai tay quần áo vỡ tan, trên cánh tay hiện ra hai đạo thô to vết máu, cấp tốc thũng lên.
 
 	Ai cũng không nhìn thấy roi. Có thể hiểu việc người đều biết, đó là do nguyên lực tạo thành vô hình chi tiên, người xuất thủ ở nguyên lực điều khiển phương diện cường đại dị thường.
 
 	Triệu Vũ Anh thản nhiên đi vào căn cứ cửa lớn, bên cạnh nhưng là Thiên Dạ. Nàng cười gằn nhìn tên kia hầu gái, "Lão nương lúc nói chuyện cũng dám táy máy tay chân, thực sự là khiếm quản giáo! Lần này chỉ đánh tay của ngươi, lần sau tái phạm, liền đánh nát miệng của ngươi! Như thế không quy củ cẩu, thật không biết là nhà ai dưỡng."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu lúc này quay đầu lại, ánh mắt xẹt qua Triệu Vũ Anh, dừng lại ở Thiên Dạ trên người, cả người trong chớp mắt liền ngây người.
 
 	Triệu Vũ Anh hướng về nàng đi đến, "Chim nhỏ, ngươi làm sao đột nhiên chạy tới đây, cũng không nói với ta một tiếng. Lại nói, cái kia mấy cái các lão đầu tử như thế nào, còn chưa có chết chứ?"
 
 	Có thể thấy, Triệu Vũ Anh cùng Nam Cung Tiểu Điểu không phải bình thường quen biết.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ánh mắt như là sinh trưởng ở Thiên Dạ trên người, ừ a a vài tiếng, hoàn toàn không có nhận thức, hiển nhiên căn bản cũng không có khi nghe thấy Triệu Vũ Anh đang nói cái gì.
 
 	Triệu Vũ Anh một mặt buồn bực, ở Nam Cung Tiểu Điểu đứng trước mặt định, lớn tiếng nói: "Này! ngươi nếu không nói thoại, ta sẽ phải bất lịch sự rồi!"
 
 	"Ừ, thật." Nam Cung Tiểu Điểu mất tập trung địa đạo, rõ ràng không biết mình trả lời chính là cái gì.
 
 	Lúc này toàn trường rút kiếm trương nỗ bầu không khí căng thẳng đã bị Triệu Vũ Anh triệt để phá hoại sạch sẽ, cách đến gần nhất Hồng Hạt các chiến sĩ nghe được rõ ràng nhất, mỗi người trợn mắt ngoác mồm. Mà Nam Cung Tiểu Điểu bên người có tiếng nữ tính Hồng Hạt quan quân, đưa tay muốn trạc cánh tay nàng nhắc nhở, lại bị Triệu Vũ Anh trừng hai mắt một cái, rất không cốt khí địa súc qua một bên đi tới.
 
 	Vũ Anh Đại tiểu thư không phải là dễ gạt gẫm, lang cười ba tiếng, móng vuốt tìm tòi, liền tóm lấy Nam Cung Tiểu Điểu ngực. Này vồ một cái xuống, nhất thời phác hoạ ra Nam Cung Tiểu Điểu bộ ngực chân thực to nhỏ. Quân phục dưới, dĩ nhiên là ngoài dự đoán mọi người sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Chỗ yếu đột nhiên bị tập kích, Nam Cung Tiểu Điểu này mới phục hồi tinh thần lại, đầu tiên là rít lên một tiếng, sau đó mới nhớ tới đi đập Triệu Vũ Anh tay.
 
 	Triệu Vũ Anh nhân cơ hội nhiều sờ soạng hai cái, cười nói: "Thực sự là chỉ ngốc điểu, chờ ngươi phản ứng lại, lão nương sớm liền tiện nghi gì đều chiếm được."
 
 	"Ngươi lại là như vậy!" Nam Cung Tiểu Điểu căm tức Triệu Vũ Anh. Cái này lại tự, rất khiến người ta mơ màng, nói rõ quá khứ chuyện như vậy đã xảy ra không chỉ một lần.
 
 	Triệu Vũ Anh nhưng là một mặt vô lại, cười hắc hắc nói: "Nhiều một lần thiếu một lần có gì khác biệt?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu tức giận, dùng sức hướng về Triệu Vũ Anh giơ giơ quả đấm nhỏ, sau đó ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên người, kết quả lại na không ra.
 
 	Triệu Vũ Anh thần kinh to lớn hơn nữa điều cũng phát hiện không đúng, nhìn Nam Cung Tiểu Điểu, lại nhìn Thiên Dạ, một mặt buồn bực."Ta cái này đệ đệ dài đến quả thật không tệ, thế nhưng. . ."
 
 	Thiên Dạ cũng bị thiếu nữ ánh mắt nhìn ra có điểm kỳ quái, đánh giá nàng vài lần sau, mơ hồ cảm thấy đã gặp ở nơi nào, đột nhiên đột nhiên thông suốt, bật thốt lên: "Tiểu thái điểu?"
 
 	"Là ta!" Nam Cung Tiểu Điểu nhất thời nhảy nhót không ngớt.
 
 	Triệu Vũ Anh đầy mặt nghi hoặc: "Ngươi chừng nào thì cải danh gọi Nam Cung tiểu thái điểu?"
 
 	"Ta tên Nam Cung Tiểu Điểu!"Nàng một thoáng vuốt ve Triệu Vũ Anh lặng lẽ thân tới được móng vuốt.
 
 	Lúc này Nam Cung Tiểu Điểu hoàn toàn xoay người lại, Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đều thấy được trên mặt nàng Hồng Hồng dấu tay. Thiên Dạ hơi run run, bên kia Triệu Vũ Anh đã nổi giận, một cái xả quá Nam Cung Tiểu Điểu, "Chuyện gì thế này? Ai đánh?" Nói xong mắt lộ ra hung quang bốn phía nhìn quét.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu bế quấn rồi miệng, không hề trả lời, có thể chu vi những người khác phản ứng đều vạch ra người gây ra họa.
 
 	Nam Cung Lăng cũng không che giấu, nói: "Là ta."
 
 	Triệu Vũ Anh nheo cặp mắt lại, lạnh giọng hỏi: "Tại sao?"
 
 	Thiên Dạ cũng đi tới, nhìn hiện tại cái đầu đã đến chính mình cằm thiếu nữ, cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ngẩng đầu phát hiện Thiên Dạ cách mình chỉ có một tay khoảng cách, dường như chấn kinh nai con lập tức cúi đầu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trướng đến đỏ chót, thật giống chín rục quả táo lớn, miệng nhỏ mân quá chặt chẽ, một câu nói đều không nói ra được, đầu càng là không biết muốn thấp đi nơi nào.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nói không ra lời, Nam Cung Lăng nhưng không thể không trả lời. Nàng không muốn thua khí thế, lạnh nhạt nói: "Vũ Anh. . ."
 
 	"Vũ Anh là ngươi gọi sao? Đừng ở chỗ này cùng lão nương trang thục!"
 
 	Nam Cung Lăng sắc mặt trở nên hết sức khó coi, nàng hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục tâm tình.
 
 	Giờ khắc này, căn cứ ngoài cửa lại đi vào một đám người, Trương Tự Hành cùng Hồng Hạt An Thiệu Niên chuẩn tướng rốt cục tới rồi, mà Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh cũng từ bên trong đi ra, toàn bộ Hắc Lưu thành bên trong chân chính người có phân lượng đều đến.
 
 	Ở tình huống như vậy, Nam Cung Lăng càng không thể thoái nhượng, nàng sắc mặt có chút trắng bệch, thẳng tắp lồng ngực, thong dong nói: "Triệu đại tiểu thư, ngươi cũng biết ta Nam Cung thế gia cùng nàng trong lúc đó có ân oán. . ."
 
 	Triệu Vũ Anh lại đánh gãy lời của nàng, không nhịn được nói: "Thiếu xả những kia có không, lão nương nghe không hiểu! Đến điểm trực tiếp!"
 
 	Triệu Vũ Anh lại như thế không cho Nam Cung Lăng mặt mũi. Bàng quan mọi người, đặc biệt là những kia quý nữ, có bao nhiêu cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.
 
 	Nam Cung Lăng rộng lớn ống tay áo dưới hai tay đã nắm chặt thành nắm đấm, lãnh đạm nói: "Trực tiếp chính là, nàng cản con đường của ta, vì lẽ đó ta đánh nàng, chỉ đơn giản như vậy! Bất quá một giới hàn môn, đánh thì đã có sao? Đừng nói chỉ là một cái bạt tai, chính là tổn thương tàn, cũng chỉ bồi ít tiền mà thôi. Chút tiền này, ta còn ra nổi! Đây là đế quốc luật pháp, làm sao, Triệu đại tiểu thư đối với này có nghi vấn?"
 
 	Triệu Vũ Anh không những không giận mà còn cười, mang theo một chút lười biếng, ngoài dự đoán mọi người địa nói: "Đương nhiên không có."
 
 	Nam Cung Lăng cảm thấy bất ngờ, bất quá cũng biết lúc này không thích hợp ở lâu, liền nói ngay: "Nếu không có, vậy ta liền đi."
 
 	"Chờ đã." Triệu Vũ Anh gọi lại Nam Cung Lăng, sau đó hướng về nàng đi đến.
 
 	"Làm sao, Triệu đại tiểu thư còn có chỉ giáo?" Nam Cung Lăng lời còn chưa dứt, Triệu Vũ Anh một cái lòng bàn tay quăng tới, chỉ nghe đùng một vang lên giòn giã, trên mặt đã là chặt chẽ vững vàng ăn một cái bạt tai.
 
 	Trong nháy mắt Nam Cung Lăng nửa bên mặt sưng lên thật cao, khóe miệng cũng chảy ra một đạo máu tươi, khóe môi đều phá. Nam Cung Lăng một thoáng ngây người, tay bụm mặt, hoàn toàn không thể tin được Triệu Vũ Anh lại động thủ thật, hơn nữa còn đánh cho ác như vậy.
 
 	Nam Cung Lăng phía sau hầu gái bọn hộ vệ lúc này mới phản ứng được, cuống quít xông lên, đem Nam Cung Lăng hộ ở phía sau. Nhưng là bọn họ biết rõ Triệu Vũ Anh lợi hại, đừng nói rút kiếm đối mặt, liền ngay cả thả cú lời hung ác cũng không dám.
 
 	Một cái tát súy quá, Triệu Vũ Anh nhất thời tâm tình khá hơn nhiều, nói: "Cũng không cái gì chỉ giáo, chỉ là để ngươi biết một thoáng đế quốc luật pháp đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Trước tiên giáo một mình ngươi ngoan, nơi này là Vĩnh Dạ đại lục, không phải đế quốc."
 
 	Nói tới chỗ này Triệu Vũ Anh đáy mắt hàn quang lóe lên, nói tiếp: "Lão nương quất ngươi một bạt tai, xác thực không đúng. Ngươi về đế quốc sau đó đại có thể đi cáo ta, không nóng nảy, từ từ đi, nói không chắc quá cái mười năm tám năm, cũng là phán hạ xuống. Đế quốc luật chính ty làm sao phán, lão nương liền làm như thế đó, bồi tiền một cái tử nhi đều sẽ không thiếu ngươi."
 
 	Nam Cung Lăng nhìn chòng chọc Triệu Vũ Anh, trong mắt tất cả đều là lửa giận, nhưng là nàng cuối cùng không nói một lời, xoay người rời đi. Những hộ vệ kia các thị nữ cũng mau mau đuổi theo.
 
 	Triệu Vũ Anh trong lời nói uy hiếp tâm ý không thể hiểu rõ hơn được nữa, ở Vĩnh Dạ này coi trời bằng vung địa phương cùng nàng đối nghịch, nửa điểm tiện nghi cũng chiếm không tới. Mà nàng thân là Triệu phiệt u quốc công trưởng tôn nữ, thân phận so với Nam Cung Lăng cái này hầu tước thứ nữ càng cao quý hơn, cho dù trở lại đế quốc có thể làm sao? Thật đi luật chính ty cáo?
 
 	Đến thời điểm luật chính ty những kia kẻ già đời chỉ cần làm từng bước địa làm việc, không chút nào vượt qua quy, cũng có thể đem việc này tha cái mấy năm. Cho dù cuối cùng quyết định đúng là Triệu Vũ Anh vô duyên vô cớ vung một cái tát kia , theo luật cũng chính là bồi điểm chén thuốc tiền mà thôi. Nhưng như thế nháo trò, Nam Cung gia mặt nhưng là mất hết.
 
 	Ở đối với đế quốc luật pháp vận dụng tới, Nam Cung Lăng là loại cảnh giới, Triệu Vũ Anh lại là một loại cảnh giới.
 
 	Mắt thấy Nam Cung Lăng rút đi, Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, nói: "Chạy trốn cũng nhanh! Lão nương còn muốn trở tay trở lại một cái tát đây!"
 
 	Chu vi một đám quý nữ nghe xong, không ít người đều trong lòng sinh ra sợ hãi, lục tục địa tản đi. các nàng cùng Nam Cung Lăng thân phận địa vị cũng là kẻ tám lạng người nửa cân, Triệu Vũ Anh dám đánh Nam Cung Lăng, cũng là dám quất các nàng. Vào lúc này, ai chọc nàng ai chính là tự tìm không may. Ở loại này môn phiệt chi tranh trên, Trương Tự Hành cũng sẽ không nhúng tay, hắn phân đến rất rõ ràng, chỉ đối ngoại địch, không để ý tới bên trong tranh.
 
 	Ngụy Phá Thiên giờ khắc này lại có vẻ không có gì lo sợ, đầy mặt tươi cười tụ hợp tới: "Vũ Anh tả, ngươi trở về rồi! Nha, Thiên Dạ, ngươi cũng ở a!"
 
 	Sau khi nghe nửa câu, Thiên Dạ híp híp mắt, rất có một quyền tạp đến con này lợn rừng trên mặt kích động, hoá ra hắn vừa căn bản cũng không có chú ý tới mình.
 
 	Triệu Vũ Anh không thèm để ý Ngụy thế tử, kéo Nam Cung Tiểu Điểu kiểm tra trên mặt thương thế, không ngừng hỏi: "Còn đau không thống, thương tới chỗ nào?" Nhưng nàng nói là kiểm tra trên mặt thương, hai cái tay nhưng đều rất bận rộn, đông mò một cái, tây nắm một trảo.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nhưng không còn nữa mới vừa mới đối lập Nam Cung Lăng thì dũng cảm, không ngừng né tránh Triệu Vũ Anh móng vuốt, đều sắp muốn co lại thành một đoàn.
 
 	Mắt thấy Triệu Vũ Anh ở trước công chúng càng ngày càng không ra cái gì, Thiên Dạ không nhịn được tằng hắng một cái, Triệu Vũ Anh ngẩng đầu lườm hắn một cái, bất mãn nói: "Lão nương tán gái, ngươi ở bên cạnh ho khan cái gì? Cảm lạnh? Có muốn hay không cho ngươi tìm cái đại phu?"
 
 	Nói thì nói như thế, bất quá Triệu Vũ Anh vẫn là buông ra móng vuốt, Nam Cung Tiểu Điểu tức khắc vọt đến Thiên Dạ phía sau, thân pháp như khói nhẹ lược hỏa, vượt xa thường ngày trình độ. Thấy cảnh này, Triệu Vũ Anh nhíu mày, cười đến ý tứ sâu xa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mọi người tới đến Thiên Dạ thư phòng, dồn dập ngồi vào chỗ của mình.
 
 	Thiên Dạ nhìn Nam Cung Tiểu Điểu, cảm giác sâu sắc đau đầu. Triệu Vũ Anh sớm đem này con tiểu thái điểu thân phận rõ ràng mười mươi toàn bộ đẩu lộ ra.
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới năm đó con kia non nớt tiểu thái điểu, trở lại Hồng Hạt sau dục hỏa trùng sinh, một bước lên trời. Hiện tại đã trở thành Hồng Hạt mấy vị Quân đoàn trưởng tâm can bảo bối, chỉ lo khái đụng.
 
 	Nàng tuổi còn trẻ, đã ở máy móc bày kế cùng nguyên lực hàng ngũ hai đại lĩnh vực thể hiện ra thiên phú kinh người. Thiên Dạ đương nhiên biết máy móc doanh những thiên tài đó môn giá trị, từ trường kỳ nhìn bọn họ tác dụng so với Hạt Vương còn muốn lớn hơn, càng không cần phải nói Nam Cung Tiểu Điểu thiên phú còn xa ở bình thường thiên tài bên trên.
 
 	Một người như vậy chạy tới Vĩnh Dạ, bên người cũng chỉ có một cái tiểu đội hộ vệ, cộng thêm một chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời tàu, muốn nói không phải thâu chạy đến, ai cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ngồi ở Thiên Dạ đối diện, hai mắt tử nhìn chòng chọc mặt bàn, không động chút nào, liền như nơi đó có bức cả thế gian hiếm thấy nguyên lực hàng ngũ như thế.
 
 	"Chim nhỏ, ngươi là thâu chạy đến?" Triệu Vũ Anh giới thiệu xong Nam Cung Tiểu Điểu kinh người lý lịch sau, hỏi.
 
 	"Là. A! Không, không phải!" Nam Cung Tiểu Điểu rõ ràng đang ngẩn người, một thoáng liền đem nói thật đi ra.
 
 	Triệu Vũ Anh cùng Thiên Dạ liếc nhau một cái, lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ đi về?" Vị đại tiểu thư này tuy rằng thường thường không được điều, ở loại đại sự này trên nhưng còn rất tỉnh táo, Nam Cung Tiểu Điểu loại thân phận này ở lại Hắc Lưu thành, đối với Thiên Dạ tới nói không phải là việc tốt.
 
 	"Không!" Lần này tiểu thái điểu nhưng không bị hồ đồ rồi, đáp đến hào không hàm hồ.
 
 	"Vậy ngươi muốn ngốc bao lâu?"
 
 	"Rất lâu!"