Chương 169: Chuyện xưa bên trong
 
 	Trong nhà tất cả đồ vật đều còn nguyên, chỉ có nàng không ở. Duy nhất cùng nàng đồng thời biến mất chính là một khối thủy tinh, cái kia cũng không phải là hàng cao cấp gì, mà là đến trấn nhỏ ở lại sau, Triệu Ngụy Hoàng dùng chính mình tháng thứ nhất lương bổng, từ một cái đi ngang qua đội buôn trong tay mua được đưa nàng lễ vật, cũng là món lễ vật duy nhất.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng tựa hồ cũng không kinh sợ, liền như nàng vẫn ở nhà như thế, chào hỏi, ngồi xuống ăn cơm, vẫn cùng nàng nói một chút ngày hôm nay trên trấn phát sinh thú vị sự. Nàng thường tọa cái ghế là không, mà Triệu Ngụy Hoàng liền như vậy quay về một chiếc ghế trống đang nói chuyện.
 
 	Lúc này cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, một đội Triệu phiệt chiến sĩ tràn vào. Dẫn đầu một ông già, chính là Tuyên Nguyên Công đắc lực giúp đỡ, cũng là từ nhỏ nhìn Triệu Ngụy Hoàng lớn lên người. Bọn họ nhìn thấy Triệu Ngụy Hoàng, đều là bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Đại hôn ngày áp sát, Tuyên Nguyên Công rốt cục quyết định vận dụng bí pháp, quả nhiên tìm tới Triệu Ngụy Hoàng.
 
 	"Ngô Bá, các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cơm nước xong hãy cùng các ngươi trở lại." Triệu Ngụy Hoàng bình tĩnh mà nói, ngữ khí nhưng không để cãi lời. Cái này ngày sau leo lên Triệu phiệt Phiệt Chủ bảo tọa nam nhân, giờ khắc này lần thứ nhất hiển lộ ra chân chính kẻ bề trên uy nghiêm.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng ăn xong cơm tối, thu thập xong bát đũa, rời khỏi nhà, cũng rời đi thị trấn nhỏ này.
 
 	Những ngày kế tiếp, sinh hoạt lại trở về quỹ đạo.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng thuận lợi cùng Cao Ấp công chúa thành hôn, chính thức ở phiệt bên trong độc lĩnh một phủ, đồng thời bắt được Lang Yên quân đoàn biên chế. Ở bên ngoài liền chiến liền tiệp, Tây Bắc Lang yên thanh danh ngày một lớn, ở bên trong liền đến bốn con trai, mỗi người thiên phú ưu tú, đặc biệt là bốn con trai Triệu Quân Độ, khi đầy tháng kiểm tra thiên phú dị tượng nảy sinh, sáng huy hoàng như mặt trời ban trưa, càng là hiếm thấy siêu hạng.
 
 	Làm như một tên cao môn đại phiệt con cháu, Triệu Ngụy Hoàng tựa hồ nắm giữ tất cả, quyền lực, công huân, dòng dõi, cùng với quang minh đường bằng phẳng tương lai.
 
 	Mãi đến tận năm đó, Yến Vân Triệu thị cùng Hắc Ám quốc gia lần thứ hai tiến vào chiến tranh toàn diện, Triệu Ngụy Hoàng mang đội gấp rút tiếp viện U Đồng Quan, giữa đường cùng chủng tộc hắc ám đánh một hồi tao ngộ chiến, thắng hiểm. Bất hạnh trở thành chiến trường chính là một toà Nhân tộc trấn nhỏ, sau khi chiến đấu kết thúc, toàn trấn hầu như hóa thành phế tích.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng chính là ở một chỗ đổ nát thê lương bên trong lần thứ hai nhìn thấy nàng.
 
 	Khi nàng ngẩng đầu lên, lãnh đạm trong hai con ngươi phản chiếu ra một thân nhung trang cao to bóng người, trung gian chia lìa gần mười năm thời gian phảng phất hoàn toàn không tồn tại.
 
 	Ngoại trừ nàng đã nắm giữ cấp tám nguyên lực ở ngoài, tựa hồ cái gì đều chưa từng thay đổi qua , tương tự khí tức , tương tự vui thích , tương tự sa vào.
 
 	Nhưng mà ngày thứ hai làm Triệu Ngụy Hoàng tỉnh lại, nàng lần thứ hai lặng yên không một tiếng động biến mất, thật giống đêm đó chỉ là một giấc mơ.
 
 	Phía trước chiến sự căng thẳng, Triệu Ngụy Hoàng chỉ có thể lưu lại người hầu cận tìm kiếm, chính mình mang đội tiếp tục đi chiến trường. Kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì, nàng cũng không phải là trấn nhỏ cư dân, hay là chính là một cái tình cờ trải qua lữ nhân. Đất trời bao la, cho dù lấy Triệu phiệt quyền thế cũng không cách nào tìm được cái kia tự xưng Dạ Cơ nữ tử.
 
 	Làm Triệu Ngụy Hoàng cho rằng đoạn này tình cờ gặp gỡ đem lần thứ hai chìm nghỉm ký ức nơi sâu xa thời điểm, bỗng nhiên có người ôm một tên trẻ con đi tới Triệu phiệt, chỉ tên muốn gặp Triệu Ngụy Hoàng.
 
 	Đó là một cái cực kỳ phổ thông bình dân lão phụ, giao cho Triệu Ngụy Hoàng ngoại trừ tên kia trẻ con ở ngoài, còn có một khối thủy tinh tỏa phiến. Đế quốc trang sức lưu hành kim ngân ngọc thạch, thủy tinh không thường thấy. Khối này thủy tinh chất liệu hết sức bình thường, đối với Triệu phiệt như vậy thế tộc tới nói, làm cái vật trang trí cũng hơi hiềm kém, nhưng mà Triệu Ngụy Hoàng bắt được tay sau nhưng lập tức nhận ra, này chính là hắn lúc trước dùng kiếm lời đến phần thứ nhất lương bổng mua lại mảnh thủy tinh này.
 
 	Tỏa phiến chạm trổ cũng đồng dạng vụng về, duy nhất khiến người kinh dị chính là mặt trên bức đồ án kia, lại là hai viên thượng cổ phù văn. Thượng cổ phù văn sản sinh có người nói còn ở hắc ám chi dân sinh ra trước, cùng bản nguyên của đại đạo tương quan, thâm thuý cực điểm, cho dù chủng tộc hắc ám cường giả cũng nắm giữ không được mấy viên. Nhưng nhìn đến hai người này phù văn thời khắc, Triệu Ngụy Hoàng một cách tự nhiên liền rõ ràng hàm nghĩa.
 
 	Đó là: Thiên Dạ.
 
 	Cư lão phụ nói, nàng được một cái trọng bệnh nữ tử lâm chung nhờ vả mà đến, đem đứa bé này trao trả cha của hắn. Đến đây Triệu Ngụy Hoàng cái nào còn không rõ là xảy ra chuyện gì, nhưng là chờ hắn cùng lão phụ đi tới cô gái kia vượt qua cuối cùng thời gian trấn nhỏ, nhưng thậm chí không cách nào từ mai táng người ngoại lai mộ lung tung bên trong tìm tới hài cốt của nàng.
 
 	Sau đó, bà lão kia thân phận bị liên tục nhiều lần si qua vô số lần, có thể nàng chính là Triệu phiệt trên lãnh địa một cái bình thường bình dân, cả gia tộc mấy đời sinh ra ở đây lớn lên ở đây, nhất thời lòng trắc ẩn, thay thế cái kia chết đi nữ tử hoàn thành lâm chung nhờ vả, thực sự tìm không ra nửa phần điểm đáng ngờ.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng cuối cùng cũng chỉ có thể dừng tay, tiếp thu sự thực này.
 
 	Nhưng khi đó Triệu Ngụy Hoàng trẻ tuổi nóng tính, nghĩ gì làm nấy, không nghĩ tới che lấp, động tác quá lớn, tin tức truyền vào chính mang theo mang thai Cao Ấp công chúa trong tai, công chúa bệnh nặng một hồi, động thai khí, sinh non ra Triệu Nhược Hi.
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Ngụy Hoàng thở dài, tựa hồ bỗng nhiên già đi mười tuổi, hồi lâu mới nói: "Năm đó việc, thực là tạo hóa trêu người."
 
 	Thiên Dạ thần sắc trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng là nổi sóng chập trùng. Từ Ẩm Mã Ân thị đến Cao Lăng Tống thị, hắn đến nay cũng từng thấy không ít thế tộc bên trong hỗn loạn, thực là đối với cái gọi là cao môn đại phiệt không có một chút nào hảo cảm, nhưng hiện tại từ người đàn ông trước mắt này trong miệng lại nghe được như vậy một đoạn cố sự, bất ngờ sau khi, cái kia cỗ nhân vết thương cũ mà vẫn tồn tại phẫn uất cùng bất bình, chính đang chậm rãi biến mất.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nhìn kỹ ở trước mặt mình, đứng thẳng đến dường như uyên đình núi cao sừng sững thiếu niên, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Cái gọi là Đế Thất huyết thống, cũng không chỉ là thân phận cao quý , tương tự mang ý nghĩa cường hãn năng lực cùng to lớn tiềm lực. Cao Ấp công chúa chưa gả trước ở Đế Thất bên trong địa vị khá cao, cũng là bởi vì đế huyết chi thuần, tiên đế đã qua đời hai mươi năm, mà nàng đến nay nhưng có thể điều động bộ phận Đế Thất tài nguyên, ở tôn thất bên trong cũng còn có một ít sức ảnh hưởng, có thể thấy được năm đó chi thịnh.
 
 	Thiên Dạ xuất hiện làm cho Cao Ấp công chúa trên mặt tối tăm, nếu như chỉ là như vậy ngược lại cũng thôi, nhà ai cao môn tử đệ không có tuổi trẻ hồ đồ thời điểm. Nhưng là Triệu Ngụy Hoàng năm đó không hề che giấu hành động, rõ rõ ràng ràng biểu hiện hắn đối với cái kia không biết tên nữ nhân tình ý.
 
 	Hành động này , tương đương với ở Cao Ấp công chúa trên mặt mạnh mẽ tát một cái, xé rách duy trì gần mười năm phu thê tốt đẹp giả tạo. Nhưng mà đón lấy cho Thiên Dạ làm huyết mạch cùng thiên phú đo lường, giống như chính diện đánh Cao Ấp công chúa một cái bạt tai sau khi, trở tay lại tới một cái, còn đánh đến càng nặng.
 
 	Không tròn tuổi Thiên Dạ không chỉ đúng là Triệu gia huyết thống, trong cơ thể dĩ nhiên trời sinh nguyên tinh!
 
 	Nguyên tinh cụ năng lực là sinh sôi liên tục, chỉ cần có nó ở, bản thể sinh cơ sẽ cuồn cuộn không dứt, chịu đến nặng đến đâu tổn thương, đều sẽ chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu, đối với tu luyện cùng chiến đấu tới nói là tốt nhất phụ trợ. Này tuy rằng không phải mạnh mẽ năng lực công kích, có thể nguyên tinh xuất hiện liền mang ý nghĩa thẳng tới Thần Tướng đại đạo. Thiên phú như thế, có thể cùng Triệu Quân Độ sóng vai.
 
 	Biết được Thiên Dạ thiên phú sau khi, lúc đó Triệu phiệt chư lão tất cả đều trầm mặc, không lại sẽ người này quy tông nói chuyện. Cũng còn tốt Triệu Ngụy Hoàng cuối cùng cũng coi như bảo lưu mấy phần tỉnh táo, lập tức rơi xuống lệnh cấm khẩu, phong tỏa tin tức, không để truyền ra ngoài. Việc này cuối cùng cũng chỉ có Triệu phiệt tầng cao nhất rất ít mấy người biết được.
 
 	Mà Cao Ấp công chúa bên kia bận bịu chăm sóc sơ sinh Triệu Nhược Hi, đối với chuyện này dường như không nghe thấy, cho Thiên Dạ dựa theo Triệu phiệt con thứ bát phân lệ sau, liền mặc kệ không hỏi. Tất cả làm như gió êm sóng lặng.
 
 	Hoà hợp êm thấm Triệu phủ, rốt cục ở hai năm sau phát sinh đại biến.
 
 	Sự tình làm đến rất đột nhiên. Sắp tới tân niên, Tây Lục phản quân hỗn loạn lại nổi lên, Triệu Ngụy Hoàng trở về tiền tuyến, tọa trấn đại cục. Cao Ấp công chúa thì lại theo : đè thông lệ đem con trai con gái đi tới Đế đô tham gia tân niên gia yến, mà Triệu Nhược Hi bởi vì trước tuổi nhỏ thể yếu vẫn chưa từng rời khỏi Tây Lục, này vẫn là lần thứ nhất vào cung.
 
 	Ngay ở lần này tân niên Đế Thất trên gia yến, phát sinh một cái chấn động đế quốc đại sự, yên lặng nhiều năm danh thương Mạn Thù Sa Hoa nhận chủ. Tất cả mọi người đều nhớ kỹ này một đời Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân, Triệu phiệt, Triệu Nhược Hi.
 
 	Nhưng mọi người không biết chính là, danh thương nhận chủ sau, Triệu Nhược Hi ngay đêm đó liền bệnh nguy, Đế Thất mấy vị lão cung phụng trả giá to lớn đánh đổi mới đem tình huống của nàng ổn định. Nguyên lai Triệu Nhược Hi tiên thiên thể yếu, vốn là số tuổi thọ không dài, cùng Mạn Thù Sa Hoa Mệnh hồn liên kết sau, không cách nào chứa đựng mạnh mẽ như vậy sức mạnh.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng lần thứ hai dừng lại câu chuyện.
 
 	Thiên Dạ nhưng thở một hơi thật dài, đã rõ ràng hơn nửa, "Cướp đoạt nguyên lực, hóa ra là như vậy. Nói như vậy, khối này nguyên tinh, bây giờ là ở ngũ tiểu thư trên người?"
 
 	Triệu Ngụy Hoàng trầm trọng gật gật đầu.
 
 	Thiên Dạ cũng không có phẫn uất hoặc là tối tăm, vẫn bình tĩnh đến gần như mặt lạnh lùng sắc trái lại chậm rãi băng sương tan ra, nói: "Kết cục này, cũng xem là tốt."
 
 	"Ngươi" thấy Thiên Dạ như vậy, Triệu Ngụy Hoàng càng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ta dù sao cũng là con thứ, cũng không có lựa chọn khác đi."
 
 	Ở thế gia trong đại tộc, con thứ địa vị khả năng so với mạnh mẽ bàng chi cũng không bằng, mà sự tồn tại của hắn đối với Cao Ấp công chúa chính là trong lòng một cái gai nhọn. Huống hồ lấy lúc đó tình huống, chỉ cần có thể cứu Triệu Nhược Hi, cái gì đánh đổi không thể phó, đừng nói Cao Ấp công chúa cùng Đế Thất, coi như Triệu phiệt chư lão e sợ cũng là đồng dạng lựa chọn.
 
 	Chỉ là, còn có cái cuối cùng nghi vấn, Thiên Dạ hỏi: "Sau đó thì sao? Chuyện gì xảy ra." Hắn là làm sao sẽ xuất hiện ở Vĩnh Dạ đại lục chỗ đổ rác.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nhưng không cách nào cho hắn đáp án. Năm đó Mạn Thù Sa Hoa nhận chủ, Triệu Nhược Hi bệnh nguy tin tức truyền tới, Triệu Ngụy Hoàng mơ hồ cảm thấy không lành, đêm tối từ tiền tuyến chạy về, thế nhưng ván đã đóng thuyền, Thiên Dạ trước một ngày đã bị phẫu ra nguyên tinh. Triệu Ngụy Hoàng cùng Cao Ấp công chúa lúc này cãi lớn một hồi.
 
 	Ai biết ngay ở Triệu Ngụy Hoàng chạy đi Cao Ấp công chúa biệt viện buổi tối hôm đó, Thiên Dạ ở lại tiểu viện phát sinh huyết án, đông đảo không rõ thân phận cao thủ xâm lấn, hộ vệ tử thương nặng nề. Làm Triệu phiệt những người khác lúc chạy đến, kẻ xâm lấn không chỉ toàn bộ chết trận còn tự hủy thi thể.
 
 	Cư may mắn còn sống sót hộ vệ nói, những kẻ xâm lấn kia mục tiêu là giết chết Thiên Dạ, khi bọn họ liền muốn không chống đỡ được thời điểm, một tên thân mang Triệu phiệt hộ vệ trang phục cường giả xông vào, chém giết hơn nửa kẻ xâm lấn, nhưng đem Thiên Dạ ôm đi.
 
 	Mà lúc đó ngoại địch xâm lấn, nửa cái Triệu phiệt đều bị kinh động, ngoại vi phòng tuyến khởi động. Người kia thậm chí ngay cả xông mấy đạo bố phòng, đả thương hơn mười tên Triệu phiệt cao thủ, liền ngay cả hai tên cấp mười hai chiến tướng cùng tiến lên, cũng không ngăn cản bao nhiêu thời gian, người kia cuối cùng tại chỗ trọng thương, nhưng nhưng thành công đột xuất vòng vây.
 
 	Sau đó kinh kiểm chứng, mang đi Thiên Dạ người kia thật là Triệu phiệt thuộc hạ, hắn là một tên họ khác cao thủ, gia nhập Triệu phiệt đã có mấy năm, ở ngay lúc đó thế hệ tuổi trẻ bên trong sức chiến đấu đứng hàng đầu, có thể người này bình thường cùng Triệu Ngụy Hoàng nhất hệ không có chút quan hệ nào, kết quả này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy lẫn lộn. Triệu phiệt tiếp theo phong tỏa các nơi cảng, tìm rộng khắp quanh thân thành thị, người kia nhưng liền như vậy không biết tung tích, lại không tin tức.
 
 	Thiên Dạ nghe đến đó, không khỏi ngạc nhiên. Này so với Cao Ấp công chúa muốn đối với hắn nhổ cỏ tận gốc đáp án còn để hắn bất ngờ.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng trong lòng thở dài, ngoại trừ chăm sóc Thiên Dạ phó thị cùng hộ vệ ở ngoài, Triệu Quân Độ là cuối cùng gặp Thiên Dạ người.