Chương 9: Chỉ là khách qua đường vội vã
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-15 20: 00: 02 số lượng từ: 3651
 
 	Quả nhiên, tại mấy cái đầu phố bên ngoài, thiếu nữ bị mấy người đại hán ngăn cản.
 
 	"Tiểu biểu tử, hôm nay thu hoạch không nhỏ chứ? Còn không lấy đi ra cho các anh em nhìn nhìn? Chúng ta cũng không nhiều muốn, chỉ lấy một nửa là đủ rồi." Một tên lộ ra dày đặc lông ngực đại hán cười gằn nói.
 
 	"Cô nàng này ngoại hình vẫn không sai, nếu không làm cho nàng theo chúng ta hảo hảo vui đùa một chút?"
 
 	"Đúng rồi! Đêm nay còn dài mà!"
 
 	Mấy người bàn ra tán vào, đồng thời bắt đầu táy máy tay chân. Thiếu nữ hít sâu một hơi, liền muốn rít gào. Nhưng mà một bàn tay lớn với đến, kết kết thật thật bụm miệng nàng lại.
 
 	Thiếu nữ liều mạng giãy giụa, đấm đá, nhưng là gầy yếu nàng nơi nào phản kháng được rồi những này cường tráng nam nhân?
 
 	Đúng lúc này, cuối đường truyền đến Thiên Dạ âm thanh: "Đem các ngươi móng vuốt lấy ra!"
 
 	Mấy người đều lấy làm kinh hãi, nhìn thấy Thiên Dạ một thân một mình đứng ở trên đường phố, lập tức đều đã có dũng khí.
 
 	Một tên béo tốt đại hán lớn tiếng quát lên: "Cút cho ta! Thiếu tại đây quản việc không đâu, con mẹ nó ngươi muốn tìm cái chết sao?"
 
 	Ầm! Đáp lại hắn là nổ vang tiếng súng!
 
 	Đại hán này ánh mắt đờ đẫn, chỗ mi tâm có thêm cái lỗ máu, ngã ngửa lên trời.
 
 	Đám người kia lúc này mới bắt đầu hoảng loạn, có chạy đi đã nghĩ hướng về ven đường chạy, có thì lại lập tức đưa tay đến sau thắt lưng đi mò vũ khí, còn có một cái thì lại hung ác nắm chặt trong tay thiếu nữ, phản uốn éo cánh tay phải của nàng, mạnh mẽ đem thiếu nữ gương mặt chuyển hướng người đến nơi, muốn đem nàng cho rằng con tin.
 
 	Thiên Dạ khẩu súng trong tay không ngừng phun trào ngọn lửa, một hộp đạn đảo mắt đánh hụt. Nắm lấy thiếu nữ trên thân người kia lỗ đạn nhiều nhất, kể cả bên cạnh hai cái mò thương cùng dao bầu đồng thời ngã chổng vó.
 
 	Đã chạy đến ven đường giấu thân với chủ quán sau bảng hiệu đứng thẳng hai cái đại hán cũng là khá là dũng mãnh, nhìn thấy Thiên Dạ một hộp đạn đánh quang, lập tức nhô đầu ra, đồng thời giơ súng lục lên, nhắm ngay Thiên Dạ chính là một trận liên tục bắn!
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ bóng người không ngừng lấp lóe, gào thét đạn toàn bộ sượt qua người, dĩ nhiên không có một viên có thể đánh trúng!
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã đổi lại băng đạn mới, tiếng súng lại liên miên vang lên, cuối cùng hai tên đại hán hét lên rồi ngã gục. Bất quá bọn hắn đều là tứ chi trúng đạn, bởi vậy không ngừng gào thét kêu thảm.
 
 	Thiên Dạ đi tới trước mặt hai người, rung cổ tay, trống không băng đạn rơi đến bọn hắn co giật trên thân thể, sau đó lại đẩy một cái mới đi vào, giơ tay nhắm ngay đầu của bọn họ.
 
 	Lúc này từ bên một cái trong hẻm nhỏ lao ra mấy người, vừa thấy khung cảnh này, cầm đầu người lập tức hét lớn: "Chờ một chút!"
 
 	Thiên Dạ lại nghe mà không nghe thấy, ngón tay không hề chần chờ bóp cò súng, ầm ầm hai thương nổ ra cuối cùng hai tên đại hán đầu, lúc này mới xoay người, nhàn nhạt nói: "Chờ cái gì?"
 
 	Dẫn đầu đại hán giận dữ, quát lên: "Ngươi là ai? Dám giết chúng ta Địa Viêm Hội người, muốn chết cũng không cần gấp gáp như vậy!"
 
 	"Các ngươi Địa Viêm Hội người dám động nữ nhân của ta, muốn chết cũng không cần gấp gáp như vậy chứ?" Thiên Dạ không vội vã mà đem câu nói này trả lại trở lại, sau đó mạn bất kinh tâm kéo dài qua hai bước, vừa vặn che ở thiếu nữ cùng mấy cái này người nhô ra trong lúc đó.
 
 	"Thằng con hoang. . ."
 
 	Đại hán kia xem bộ dáng là Địa Viêm Hội một cái tiểu đầu mục, chính mình cũng có cấp một chiến binh thực lực. Nhưng là hắn một câu thô tục vừa mới ra khỏi miệng, chợt thấy Thiên Dạ đã xuất hiện ở trước mặt mình, sau đó đồ tể ra hộp!
 
 	Bất quá đồ tể không có nổ vang, Thiên Dạ cũng nắm đồ tể, trực tiếp đem bao thép cái chuôi thương đập vào đại hán trong miệng, một cái liền phun tung toé ra bảy tám cái răng.
 
 	Đại hán nhất thời đau đến chết đi sống lại, tay run run muốn đi che vết thương, lại trên tay nhẹ đi, vốn là có điểm không cầm được súng ngắn đã đến Thiên Dạ trong tay.
 
 	Thanh này hỏa dược thương tại Thiên Dạ trên ngón trỏ một cái quay về, được vững vàng địa nắm chặt, liên tục kéo cò súng, cùng theo đại hán xuất hiện người toàn bộ bắn ngã, sau đó còn nóng rực nòng súng liền cắm vào tên này đại hán trong miệng.
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng thốt: "Bất kể là Địa Viêm Hội còn là vật gì, còn dám động nữ nhân của ta, liền đem các ngươi trừ tận gốc rồi! Ta vừa mới diệt Thiên Xà bang, cho nên không nên tới trêu chọc ta!"
 
 	Đại hán liều mạng gật đầu, nhưng lại không dám động tác quá lớn, chỉ lo sẽ dẫn tới súng ngắn cướp cò. Thẳng đến Thiên Dạ chậm rãi thu thương, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, tại ánh mắt nơi sâu xa toát ra một vệt may mắn cùng oán hận.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cổ tay bỗng nhiên hơi động, súng ngắn không ngừng nổ vang, đem dài hơn băng đạn bên trong đạn tất cả trút xuống đến đại hán trên người, to lớn xung lượng đem to con thân thể tại chỗ nổ đến bay ngược ra ngoài, trên không trung liền phóng ra hơn mười đóa huyết hoa.
 
 	Nhìn đại hán không cam lòng nhưng đã không có sinh khí ánh mắt, Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ta bỗng nhiên đổi ý rồi."
 
 	Thiên Dạ đem súng trong tay ném tới đại hán trên thi thể, thiếu nữ còn lạnh run đứng ở ngoài mấy chục thước, nàng cẩn thận mà tránh được đầy đất thi thể, nhưng không có nhân cơ hội thoát đi. Thiên Dạ cũng không hề hướng đi nàng, chỉ nâng lên tay giơ giơ, liền biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Thiếu nữ nhìn Thiên Dạ đi xa bóng lưng, thật lâu bất động, thẳng đến chua xót trong ánh mắt cái gì đều không nhìn thấy rồi, nàng mới bỗng nhiên xoay người, chạy hướng về một đầu khác Hắc Ám.
 
 	Từ đầu đến cuối, Thiên Dạ không hỏi tên của nàng, cũng không có nói cho nàng tên của chính mình. Mẫn cảm mà thông tuệ thiếu nữ do là biết, tương lai hắn khả năng thật sự sẽ không lại đặt chân cái thành phố này, cho dù trở về rồi, nàng và hắn sở hữu gặp nhau cũng chính là cái này tràn ngập dục vọng cùng khói thuốc súng ban đêm.
 
 	Đối với thiếu nữ tới nói, đây là một cái giống như hí kịch giống như mỹ lệ mà lại ưu thương đêm. Nàng đứng ở trên sàn nhảy, lại chỉ là một cái vội vã rời sân lữ khách.
 
 	Thiên Dạ trở về Dư Anh Nam nơi ở, nơi này vẫn không có khóa cửa, cạm bẫy cũng vẫn là kia mấy cái. Bất quá đi tới lầu một phòng trọ cửa lúc, Thiên Dạ nhưng có chút lúng túng phát hiện mình bày hai cái cạm bẫy đều bị kích hoạt rồi.
 
 	Cạm bẫy dấu vết lưu lại rõ ràng cho thấy, có người kích phát rồi cảnh báo cạm bẫy, sau đó chấn kinh vọt ra, vừa vặn rơi xuống cái thứ hai sát thương cạm bẫy trong phạm vi, đem tất cả công kích uy lực đều kết kết thật thật ăn vào. Thiên Dạ cái này tiểu cạm bẫy giả bộ hỏa dược số lượng không hề lớn, sát thương mảnh vỡ cũng không nhiều, cũng chính là có thể tiêu diệt cấp hai chiến binh bộ dáng. Đối đầu cấp bốn chiến binh lời nói, nhiều nhất đến chút không nhẹ không nặng thương.
 
 	Gian phòng trên sàn nhà phủ xuống vài giọt đã khô khốc máu tươi, Thiên Dạ hơi cúi người, liền ngửi được mùi vị quen thuộc. Này mấy giọt máu, là Dư Anh Nam.
 
 	Thiên Dạ biết Dư Anh Nam tựu tại trên lầu. Đầy lầu đều là nồng nặc mùi rượu, xem ra nàng đêm nay uống không ít. Hay là bởi vì cồn nguyên nhân, tinh lực của nàng đặc biệt nồng nặc, tim đập cũng đặc biệt nhanh. Thiên Dạ không tự chủ được dùng sức hít sâu, Dư Anh Nam huyết khí mùi vị rất ngọt, tràn đầy năng lượng cùng sức sống, giống như là thả nửa chén đường kẹo sữa nóng. Như vậy mùi vị đối Thiên Dạ càng có sức hấp dẫn.
 
 	Bất quá nhìn thấy trên sàn nhà những kia vết máu, Thiên Dạ rất sáng suốt lựa chọn không nên đi kinh động Dư Anh Nam. Vị này nữ thợ săn có thể không phải bình thường hung hãn, hơn nữa cực kỳ tranh cường háo thắng. Hiện nay dĩ nhiên tại nhà chính mình bên trong trúng liên hoàn cạm bẫy, còn không biết muốn bắt người khởi xướng Thiên Dạ làm sao hả giận.
 
 	Thiên Dạ rón rén thu thập sạch sẽ trong phòng vết tích, sau đó đem chính mình ném tới trên giường, thoải mái mở miệng khí.
 
 	Tại Dư Anh Nam nơi này, Thiên Dạ có không hiểu cảm giác an toàn, cũng có thể triệt để thanh tĩnh lại. Đây là một cái người một chỗ lúc không có cảm thụ. Hắn mơ mơ màng màng ngủ rồi, ngủ được rất thâm trầm.
 
 	Thiên Dạ bị buồn ngủ hoàn toàn nhấn chìm trước nghe được nhà bếp bên kia dường như có chút động tĩnh, thế nhưng là không có cảm giác đến sát khí cùng địch ý, cũng là theo nó đi rồi. Lúc trước tại Hải Đăng tiểu trấn thời điểm, Thiên Dạ thường sẽ ở trong phòng bếp thả hai phần đồ ăn, chuyên môn cung người đến trộm. Bất quá bất luận cái nào thành trấn quán bar đều là chỗ đặc thù, bình thường kẻ lang thang không thấy đói bụng cuống lên, cũng sẽ không lại đây ăn vụng.
 
 	Thoáng như giữa, Thiên Dạ thật giống về tới chính mình quen thuộc, an toàn gia, thế là tùy ý chính mình chìm vào ý thức chi hải. Trên thực tế, hắn có ký ức trong cuộc sống, cho tới bây giờ chưa từng nắm giữ quá phần kia yên tĩnh cùng ấm áp.
 
 	Khi Thiên Dạ ý thức hoàn toàn dẹp loạn không gợn sóng sau, bên trong thân thể của hắn cái kia sợi huyết khí vàng óng lặng lẽ từ trong Phù Văn bơi ra, theo huyết mạch bắt đầu đi khắp. Tất cả huyết khí tất cả đều co trở lại trái tim bên trong, hoàn toàn không dám thò đầu ra, cái kia sợi màu tím huyết khí cứ việc so với huyết khí vàng óng muốn thô to nhiều lắm, tuy nhiên lại chiếm giữ tại Huyết tộc thể chất Phù Văn bên trong, trận địa sẵn sàng đón quân địch, như lâm đại địch dáng vẻ.
 
 	Huyết khí vàng óng nhỏ bé như lúc ban đầu, tuy rằng tính được, nó mấy ngày nay nuốt vào phổ thông huyết khí số lượng không thể so với màu tím huyết khí ít, nhưng nhìn đi tới một điểm cũng không hề biến hóa, mà màu tím huyết khí rõ ràng đã tiến hóa quá một lần, còn làm cho Huyết tộc thể chất đã biến thành lên cấp năng lực.
 
 	Lúc này huyết khí vàng óng vây quanh Huyết tộc thể chất xoay chuyển tầm vài vòng, đối bên trong màu tím huyết khí một bộ nhìn chằm chằm dáng vẻ. Nó thậm chí thử hướng về Phù Văn bên trong chui mấy lần, nhưng là năng lực Phù Văn bên ngoài sáng lên một tầng nhàn nhạt màn ánh sáng màu tím, đem huyết khí vàng óng gảy trở lại.
 
 	Huyết khí vàng óng thử hai lần không có kết quả, giống như đối màu tím huyết khí mất đi hứng thú, ngược lại hướng tâm tạng bên kia bơi đi. Nó vòng quanh trái tim thật nhanh xoay chuyển hai vòng, đột nhiên đâm thẳng đầu vào, trong nháy mắt liền cuốn lấy một cái phổ thông huyết khí, lại từ trái tim bên trong bắn ra ngoài.
 
 	Phổ thông huyết khí liều mạng giãy giụa, nhưng mà không dùng được, bị so với mình nhỏ bé nhiều lắm huyết khí vàng óng từng miếng từng miếng thôn phệ, trong nháy mắt liền tan rã sạch sẽ. Huyết khí vàng óng chưa hết thòm thèm, lại chui vào trái tim bên trong, lôi ra khác một cái phổ thông huyết khí, sau đó mấy lần liền cắn nát nuốt lấy. Cứ như vậy, nó liên tiếp ăn hết năm cái phổ thông huyết khí, vẫn cứ chưa từng thỏa mãn, vây quanh trái tim lại quay một vòng. Bất quá nó chung quy không có đi động cuối cùng hai đạo phổ thông huyết khí, mà là bơi về Đồng thuật nhìn ban đêm trong Phù Văn, chiếm giữ bất động.
 
 	Giây lát, huyết khí vàng óng mặt ngoài bắt đầu thỉnh thoảng có ánh sáng lưu chuyển, tựa hồ biến hóa sắp tới.
 
 	Trong giấc mộng Thiên Dạ bản năng cảm giác được có chút không đúng lắm, liền như chôn sâu ở đáy nước, có loại như phụ cả tòa hải dương hít thở không thông cảm giác. Nhưng là dù như thế nào giãy giụa, cũng không thể từ cái mộng cảnh này bên trong giải thoát.
 
 	Trong phòng bếp, Dư Anh Nam chính ngồi dựa vào trù trên đài, trong tay mang theo một bình rượu mạnh, tàn nhẫn mà ực một hớp, sau đó phun ra một ngụm tửu khí. Nàng tâm tình buồn bực bất an, đối diện chính là trơn bóng như gương mặt quầy, đem nàng cả người đều ánh đi ra.
 
 	Dư Anh Nam hướng về đối diện chính mình nhìn chung quanh, thấy thế nào đều cảm giác mình dường như ngoại hình vẫn không sai, chí ít so với kia cái quầy rượu bên trong các tiểu nương mạnh hơn nhiều. Vóc dáng cao hơn nàng, mặt so với nàng đẹp đẽ, chân so với nàng trường, về phần ngực. . . Lão nương cái nào một bên không thể chống đỡ nàng ba bốn cái? Giả như nàng còn có ngực lời nói.
 
 	Dư Anh Nam mạnh mẽ hướng về đối diện chính mình giơ ngón giữa!
 
 	Kết quả, nàng một cái đã bị khí phách của mình cho rung động đến.
 
 	Dư Anh Nam cười khổ, lại bắt đầu uống rượu. Cứ việc nàng đã uống đến rất nhiều, thế nhưng cảm thấy còn chưa đủ, chí ít không có say đến có thể tùy tâm sở dục làm chính mình chuyện muốn làm mức độ.
 
 	Chuyện này làm sao có thể gọi say?
 
 	Thế là nàng tiếp tục tàn nhẫn mà rót chính mình, ở đáy lòng cái kia chút ít hi vọng cùng dũng khí biến mất trước đó, ít nhất phải đem tự mình cho tới say chuếnh choáng.
 
 	Một cái bình rượu hết rồi, cái thứ hai bình rượu cũng hết rồi, cũng còn tốt nàng trữ rượu quá nhiều, cho nên còn có thể tìm thấy bình thứ ba rượu. Khi này cái bình rượu cũng hết rồi thời điểm, nàng mới phát giác được dường như hỏa hầu không sai biệt lắm. Chí ít lúc này nếu như xuất hiện trước mặt đánh Huyết tộc cùng lang nhân thời điểm, nàng cũng dám xách đem dao bầu đi tới liều mạng.
 
 	Nghĩ như vậy, trong mặt gương nữ nhân lại là không thể nén xuống thô bạo lộ ra.
 
 	Nàng đem chiến thuật jacket vung ra trên đất, sau đó đưa tay cởi đai lưng. Thế nhưng nàng nguyên bản có thể không tốn sức chút nào đùa bỡn Quân Đao chủy thủ ngón tay đột nhiên trở nên thập phần cứng ngắc, luôn cảm thấy làm sao đều làm không được bước đi này. Nàng cảm giác mình bây giờ say rượu trạng thái, tối đa cũng chính là có thể bị động địa tiếp thu tất cả, khoảng cách chủ động tựa hồ còn có tương đương khoảng cách.
 
 	Dư Anh Nam đối với mình nhu nhược quả thực ghét cay ghét đắng. Vị này nữ thợ săn nhen nhóm một nhánh nạp liệu khói hương, hít một hơi thật sâu, sau đó lộ ra đối mặt Hắc Ám chủng tộc lúc nụ cười dữ tợn, rút ra Quân Đao, mạnh mẽ cắt đứt đai lưng của chính mình!
 
 	Có phòng ngự công năng da thú quần tuột đến trên đất, lộ ra phía dưới màu đen chiến thuật bó sát người bình chân nội khố, mặt bên còn có hốc tối, bên trong cất giấu một cái dài khoảng một ngón tay lưỡi cưa.
 
 	Dư Anh Nam nhớ lại lâm thời bù lại tư liệu, vung lên Quân Đao, mấy lần liền đem bó sát người nội khố cắt tới hơn nửa, tươi sống đem nó cải tạo thành mang theo khêu gợi quần lót nhỏ.
 
 	Trong mặt gương nữ nhân xem ra đã có chút tiểu gợi cảm, giả như không phải một tay cầm thuốc lá, một tay cầm đao tư thế quá mức uy phong lẫm lẫm lời nói.
 
 	"Gần như cứ như vậy!" Dư Anh Nam tự nói, sau đó đem thuốc lá cùng đao ném, lung lay đi tới Thiên Dạ phòng ngủ trước, một cước đạp ra cửa phòng.