Chương 32: Nguyên Sơ Chi Dực
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-24 12: 00: 02 số lượng từ: 3161
 
 	Thiên Dạ mới vừa chém giết một đầu cấp tám Thiết Tê Thú, dài đến mười mét cự thú trong cơ thể tinh huyết cực kỳ đầy đủ, đem hắn chống đến cực hạn.
 
 	Lần này Thiên Dạ hiện ra ăn chán chê sau buồn ngủ bệnh trạng, lập tức trở nên hỗn loạn, hoàn toàn không chống đỡ được buồn ngủ. Không biết là thân thể hắn vấn đề, vẫn là Thiết Tê Thú máu huyết có điểm gì đặc biệt.
 
 	Hắn lại cũng không lo được khu vực này cũng không an toàn, vội vã gần đây tìm cái bí mật địa phương ngã đầu nằm ngủ. Thiên Dạ ý thức bị hết sức buồn ngủ kéo vào mộng đẹp lúc còn tại tự giễu, phương pháp tốc thành quả nhiên đều có di chứng về sau, Binh Phạt Quyết là đúng thân thể tổn thương, rút lấy sinh vật huyết khí liền sẽ thỉnh thoảng sẽ gặp phải các loại cổ quái kỳ lạ phản ứng.
 
 	Lần này giấc ngủ cũng không sâu chìm, thời gian không biết đi qua bao lâu, Thiên Dạ ý thức tựa hồ một mực tới lui tuần tra tại nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó. Đột nhiên hắn dường như nhìn thấy một viên kim sắc thiên thạch từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập xuống!
 
 	Thiên Dạ lúc này thức tỉnh, vươn mình ngồi dậy.
 
 	Hắn phát hiện mình lại rơi vào rồi cái kia hôi mông mông bên trong thế giới, sương mù ở trước sau người cuồn cuộn, đưa tay muốn kéo một mảnh, lại ở một khắc tiếp theo phát hiện chính mình chính từ từ lên cao, dường như không có gì giống như đột phá mái vòm. Sau đó từ dày đặc trong lớp đất ló đầu ra đến, tiếp tục lên cao, thoát ly đại địa, một mực tập trung vào hư không vô tận.
 
 	Phía trước có một đoàn hào quang màu vàng óng, phảng phất là trong hư không duy nhất có thể bị phát giác tồn tại. Thiên Dạ phảng phất do một nguồn sức mạnh vô hình dẫn dắt, một đường bay vào.
 
 	Lập tức Thiên Dạ trong ý thức, xuất hiện một đôi mắt.
 
 	Đó là một đôi không cách nào hình dung con mắt. Nó to lớn, hầu như che đậy Thiên Địa. Nó lại tang thương, phảng phất vạn cổ thời không mỗi một đầu kinh vĩ tuyến tại chỗ sâu trong con ngươi thứ tự tránh qua. Nó trí tuệ, thật giống từng cái chú ý đều đủ để hiểu rõ thế giới nơi sâu xa nhất bí mật.
 
 	Đang nhìn đến đôi mắt này đồng thời, một cái không gì địch nổi khổng lồ ý chí chạm đến Thiên Dạ ý thức, sau đó âm thanh vang dội ở thế giới mỗi cái góc độ vang lên.
 
 	"Ta, Hắc Dực Andorra. Cùng ta đồng nguyên huyết duệ ah, ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu của ta di tặng lựa chọn ngươi, như vậy tất nhiên cũng tiếp thu cái kia nhất định không cách nào hoàn thành sứ mệnh. . ."
 
 	Thiên Dạ lúc này phản ứng đầu tiên chính là, tại sao hắn phải tiếp nhận một cái Hắc Ám Đại Quân sứ mệnh? Huống hồ liền Andorra chính mình cũng cho rằng không cách nào hoàn thành, hắn trình độ khó khăn có thể tưởng tượng được.
 
 	Còn có, cái gọi là di tặng lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Thiên Dạ ý nghĩ thật giống ngay lập tức sẽ bị cái kia khổng lồ ý chí hiểu biết, âm thanh lần nữa ầm ầm vang lên, "Của ta di tặng chia làm hai nửa, một nửa tên là Nguyên Sơ Chi Dực, giờ khắc này nó đã ở trên người ngươi. Nửa kia tên là Chân Thị Chi Đồng, bị sắp đặt tại Phong Hỏa đại lục trên. . ."
 
 	Lập tức Thiên Dạ trong ý thức xuất hiện một bộ đại lục cảnh tượng, từ ba núi một sông tụ hợp mà thành đặc sắc địa mạo xem, phải là đế quốc Tây Lục, cũng là Hắc Ám cương vực chỗ xưng Phong Hỏa đại lục.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ tầm nhìn dường như tại mấy ngàn mét trên không hướng phía dưới nhìn xuống, sau đó đại địa không ngừng phóng to, lại như màn ảnh bị kéo gần, trong nháy mắt liền định vị đã đến một mảnh vùng núi.
 
 	Nhưng này không phải trạng thái tĩnh địa đồ, nhưng thật giống như vô cùng chân thật hình ảnh, có thể rõ ràng mà nhìn thấy vùng núi bên trong có rất nhiều Hắc Ám chủng tộc qua lại, bọn hắn đang tại đầy khắp núi đồi địa sưu tầm cái gì, trong đó mấy chỗ gò núi khe núi nơi đã có không ít nhân mã bắt đầu đào móc.
 
 	Thiên Dạ giật mình trong lòng, hiển nhiên Hắc Ám chủng tộc từ cái khác con đường cũng đã nhận được Andorra bảo tàng manh mối, đồng thời đã ra tay khai quật. Bất quá bọn hắn xem ra không có đạt được tọa độ cụ thể, chỉ có thể ở trong khu vực bao la một chút thăm dò. Nhưng là loại này trải thảm cách thức bài tra, sớm muộn cũng sẽ tìm tới mục tiêu.
 
 	Thiên Dạ trong lòng căng thẳng thời khắc, trước mắt đột nhiên tất cả đều là tia sáng chói mắt.
 
 	"Đi thôi, tìm tới Chân Thị Chi Đồng, liền có thể đạt được sức mạnh chân chính. Mà khi đó, ngươi mới nắm giữ hiểu rõ chính mình sứ mệnh tư cách. . ."
 
 	Khi Thiên Dạ mở mắt lần nữa, phát hiện mình vẫn như cũ nằm ở ẩn thân trong sơn động, đỉnh động hoàn hảo không chút tổn hại, không hề dị dạng, hoàn toàn không nhìn ra có thiên thạch từ trên trời giáng xuống vết tích.
 
 	Nguyên lai bất quá là giấc mộng mà thôi.
 
 	Thiên Dạ đẩy lên trên người, cúi đầu xuống lại đột nhiên ngây người. Tại hắn nằm địa phương, mặt đất chỉnh thể hãm xuống một khối, đạo đạo rạn nứt kéo dài hướng về bốn phương tám hướng, kẽ nứt nơi sâu xa có thể nhìn thấy hồng mang lấp lóe, lại còn có thừa diễm đang chầm chậm thiêu đốt, lại không có chút nào nhiệt độ truyền tới trên mặt đất đến.
 
 	Nhìn thấy một màn quỷ dị này, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy trên lưng sinh mát, nguyên lai bất tri bất giác đã là mồ hôi tuôn như nước, ướt đẫm trong ngoài quần áo.
 
 	Lẽ nào thật sự có thiên thạch hạ xuống? Nhưng là mặt đất bị oanh ra như thế vết tích, vì sao Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới không gặp vết thương, liền quần áo đều không có bất kỳ vết cháy?
 
 	Như vậy mộng cũng không phải mộng? Thiên Dạ mang theo như vậy nghi hoặc kiểm tra khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lại căn bản không có phát hiện cái gọi là Nguyên Sơ Chi Dực ở nơi nào.
 
 	Thiên Dạ lúc này trấn định lại, chuyển tới sơn động mặt đất hoàn hảo một bên khác bên trong góc, tựa ở trên vách động, bắt đầu điều hoà hô hấp. Huyết khí cuồn cuộn mang tới cơn buồn ngủ đã quét đi sạch sành sanh, nơi này là Hắc Ám chủng tộc khu khống chế, cũng không phải hắn nguyên bản dự định nghỉ ngơi địa điểm, dĩ nhiên đã có năng lực hoạt động, Thiên Dạ chuẩn bị tiếp tục lúc trước hành trình.
 
 	Khi hắn ở trong màn đêm cấp tốc chạy lúc, cảm giác được một loại không tầm thường bầu không khí, chết chìm y hệt ngột ngạt phảng phất tràn ngập tại không khí chung quanh bên trong, theo mỗi một lần hô hấp trùng kích trái tim, khiến hắn rất không thoải mái, trong mơ hồ dường như có nguy hiểm to lớn đang tại tiếp cận.
 
 	Thiên Dạ tăng tốc đi tới, đồng thời trở nên càng thêm cẩn thận, hắc ám thị giác cùng năng lực nhận biết toàn bộ khởi động, toàn bộ tinh thần chăm chú lưu tâm động tĩnh chung quanh.
 
 	Tại leo lên một toà tầm nhìn trống trải ngọn núi sau, Thiên Dạ dõi mắt viễn vọng, bỗng nhiên biến sắc mặt. Liền ở đường chân trời phần cuối, có một đạo màu đen triều tuyến, đang tại chậm rãi chuyển động về phía bên này.
 
 	Dựa vào phong phú chiến trường kinh nghiệm, Thiên Dạ nhận ra cái kia căn bản không phải cái gì thủy triều, mà là nhanh chóng hành quân bộ đội. Theo gió mà đến khí tức lại là Hắc Ám chủng tộc liên quân!
 
 	Xem hắc triều quy mô, đường này quân đội số lượng chí ít tại mười ngàn người trở lên, coi như là mười ngàn tên bia đỡ đạn, sức chiến đấu cũng không phải chuyện nhỏ. Huống hồ Thiên Dạ còn chứng kiến tại đội ngũ phía trên nổi trôi mấy cái điểm đen, đó là Hắc Ám chủng tộc nhất phương chiến tướng cường giả, đang tại lên không giám quân.
 
 	Như thế số lượng cường giả, chính nói rõ chi bộ đội này mạnh mẽ thực lực.
 
 	Thiên Dạ chú ý một hồi, bỗng nhiên quay đầu, thế là nhìn thấy tại một đầu khác phía trên đường chân trời, đồng dạng xuất hiện một nhánh Hắc Ám chủng tộc bộ đội, hơn nữa thực lực không kém hơn trước mắt chi kia.
 
 	Thiên Dạ hơi giật mình thật nhanh hồi ức phụ cận địa đồ, nơi này cũng không phải dự thiết chiến trường, nhưng có như thế quy mô Hắc Ám quân đội tập kết, nhất định có những nguyên nhân khác. Nhưng mà những binh lực này không kém hơn bất luận cái nào dự thiết chiến trường Hắc Ám sức chiến đấu an bài, đế quốc tất nhiên ngay lập tức sẽ làm ra phản ứng, rất có thể vùng này sẽ biến thành một hồi cỡ lớn chiến dịch chiến trường.
 
 	Vào lúc này, Thiên Dạ chính là có tâm vì đế quốc hiệu lực, cũng phải đi đầu tránh đi. Bằng không đại chiến đồng thời, song phương nhìn thấy không rõ thân phận tồn tại, phản ứng đầu tiên chính là trực tiếp đánh giết.
 
 	Hắn hiện tại có hai cái lựa chọn, quay lại Sơn Âm quận quận thành, hoặc là vẫn cứ về phía trước đi Vị Dương thành. Thiên Dạ ngắm nhìn đối diện hai nhánh Hắc Ám đại quân di động con đường, xem một hồi liền quyết định mạo hiểm, thừa dịp hai quân chưa kịp hội sư, từ bọn hắn trung gian khu vực đi xuyên qua.
 
 	Thế là Thiên Dạ nhảy xuống ngọn núi, dùng so với đường dài cấp tốc chạy nhanh một chút tốc độ, mượn các loại địa hình yểm hộ, trải qua gần nửa ngày tiềm hành, rốt cuộc tại sắc trời trắng bệch thời điểm thuận lợi xuyên qua hai nhánh quân Hắc Ám đội trung gian khu vực, dọc theo đường đi tránh không được tiêu diệt một hai cái nhận biết bén nhạy thám báo.
 
 	Xuyên qua khu vực nguy hiểm, phía trước lại là phập phồng đồi núi khu vực, nhưng mà Thiên Dạ mới vừa đi nửa ngày, liền lại phát hiện thứ ba chi Hắc Ám chủng tộc quân đội. Chi bộ đội này số lượng tuy rằng không nhiều, tương ứng chiến sĩ so với phía trước hai nhánh còn muốn tinh nhuệ.
 
 	Tuy rằng cách nhau hơn mười km, nhưng Thiên Dạ vừa mới thò đầu ra, lập tức liền có hai đạo cực kì mạnh mẽ sóng ý thức quét tới. Thiên Dạ kinh hãi, lập tức nằm sấp xuống bất động, vận chuyển huyết mạch ẩn núp, thu liễm toàn bộ khí tức.
 
 	Hai đạo chấn động trước sau đảo qua Thiên Dạ vị trí đồi núi, không thu hoạch được gì. Trên gò núi đâu đâu cũng có tảng đá, liền thực vật đều thập phần thưa thớt, chỉ ngẫu nhiên sẽ nhảy qua mấy con vô hại thú nhỏ.
 
 	Thiên Dạ không dám động đậy, nếu đưa tới sự chú ý của đối phương, chắc chắn sẽ không liền dễ dàng như vậy qua ải. Quả nhiên, một lát sau, cái kia hai đạo ý thức lại kẻ trước người sau quét qua vùng này.
 
 	Lần này chờ hai đạo chấn động vừa mới xẹt qua, Thiên Dạ lập tức nhảy lên một cái, cấp tốc dọc theo đồi núi kéo dài phương hướng trốn xa. Tại hắn đi rồi không bao lâu, mấy tên thượng vị Huyết tộc liền xuất hiện tại đồi núi trên, bọn hắn qua lại tìm tòi một lần, lại không phát hiện dị thường gì. Thiên Dạ hầu như không có để lại bất kỳ tung tích nào, liền ngay cả mùi cũng không có.
 
 	Hắc Ám chủng tộc bộ đội còn đang dựa theo dự định con đường hành quân, những này thượng vị Huyết tộc lại phân tán tìm tòi một hồi, cũng là đuổi theo đội ngũ của mình rồi.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục tiến lên, lại mấy bận tao ngộ Hắc Ám chủng tộc nhất phương trinh sát du tiếu, hắn phát hiện đang đi tới Vị Dương thành phương hướng trên còn vắt ngang mấy nhánh Hắc Ám quân đội, vì tránh khỏi thám báo, hắn cải biến mấy lần con đường sau bị bức phải cách nơi cần đến càng ngày càng xa.
 
 	Tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, cho dù Thiên Dạ không biết bên ngoài phát sinh đại sự gì, nhưng nhìn Hắc Ám đại quân tập kết quy mô, phe đế quốc tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ liền thuận lợi như vậy hội sư, bởi vậy đại chiến tùy thời tùy chỗ sẽ bạo phát. Khu vực này đâu đâu cũng có Hắc Ám thám báo, cường giả cũng càng ngày càng nhiều, hiện tại chính là muốn chạy trốn hướng ra bên ngoài, phiêu lưu cũng đã rất lớn, làm không tốt còn có thể đâm đầu vào đến đây chặn lại đế quốc quân đội.
 
 	Thiên Dạ cân nhắc một hồi, quyết định thật nhanh xoay người, trở về vừa mới trải qua một mảnh phức tạp vùng núi, tìm một cái địa thế hướng phía dưới kéo dài sơn động, sau đó đem cửa động cẩn thận che lại, tự mình tìm tòi đi tới nơi sâu nhất trong lòng đất, liền như vậy ở bên trong tu luyện, chuẩn bị vượt qua đoạn này không an tĩnh thời kì.
 
 	Đại chiến tại ngày thứ hai hừng đông bạo phát. Cho dù ẩn sâu dưới đất, Thiên Dạ cũng có thể cảm giác được bên ngoài nguyên lực năng lượng va chạm cùng dư âm nổ mạnh. Có lúc toàn bộ đại địa đều tại chấn động kịch liệt, thật giống hang động kể cả ngọn núi sẽ ở một khắc tiếp theo sụp xuống.
 
 	Có thể thấy được trận địa chiến tranh trình độ kịch liệt.
 
 	Như thế cường giả, lớn như vậy quân, tập hợp nơi đây sinh tử đại chiến, đến tột cùng là vì cái gì? Thiên Dạ có lúc cũng không nhịn được hiếu kỳ nguyên nhân. Hắn đương nhiên không biết, gợi ra trận đại chiến này nguyên nhân thực sự chính là Hắc Dực Quân Vương Andorra Nguyên Sơ Chi Dực.
 
 	Chỉ là tại một lần nào đó hoàn thành bốn mươi vòng Binh Phạt Quyết sau, Thiên Dạ tình cờ phát hiện, cái kia một mực lười biếng chiếm giữ tại Phù Văn bên trong Ám Kim huyết khí bơi đi ra.
 
 	Tại dư thừa Lê Minh nguyên lực trong hoàn cảnh, nó cũng không chịu ảnh hưởng, chỉ vây quanh trái tim chậm rãi đi vòng vèo, thật giống tại tản bộ. Mà Ám Kim huyết khí một đầu thêm ra một đôi nho nhỏ cánh chim, hết sức kỳ lạ, làm cho nguyên bản không nhìn ra đầu đuôi huyết khí thật giống bỗng dưng nhiều hơn một cái đầu.