Chương 10: Nữ hán tử cũng có mùa xuân
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-16 12: 00: 01 số lượng từ: 3695
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ ngủ say bất tỉnh, hắn đang cùng trong giấc mộng nghẹt thở đối kháng giãy giụa, ý thức nhưng chìm nghỉm với biển sâu, trên mặt nước thế giới phảng phất xa không thể vời.
 
 	Thế nhưng tại Dư Anh Nam trong mắt, đều động tĩnh lớn như vậy rồi, Thiên Dạ làm sao có khả năng còn không tỉnh lại, nhất định là cố ý giả bộ ngủ, hiển nhiên còn cần nàng tiến thêm một bước chủ động mới được.
 
 	"Thao! Còn muốn lão nương chính mình đến?"
 
 	Dư Anh Nam không minh bạch địa lầm bầm một câu, sau đó liền đem chính mình ném tới Thiên Dạ bên người. Nàng nằm ngang, nghe chính mình trong lồng ngực nhịp tim, một cái một cái như cổ lôi. Bên nàng đầu nhìn bên gối người, suy nghĩ một chút, đưa tay ra cánh tay, đem người ôm đi qua, vươn mình ép đến trên người mình.
 
 	Thiên Dạ nhìn như có chút đơn bạc thân thể nhưng là nặng dị thường, Dư Anh Nam hô hấp dừng lại một khắc, nhưng nặng trịch cảm giác lập tức mang theo tràn đầy an lòng ửng lên đến. Nàng duỗi dài cánh tay, ôm ấp bộ kia như bao vây gấm lụa cứng như sắt thép thân thể, chính kinh hoàng tâm thoáng yên ổn một ít.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới mở hai mắt ra, vô cùng ngạc nhiên, hiển nhiên không thể làm rõ tình hình trước mắt.
 
 	"Trang! Tiếp tục cho lão nương trang!" Dư Anh Nam đáy lòng hận đến thẳng cắn răng.
 
 	Bất quá trên mặt nàng vẫn là gạt ra một cái làm hết sức ôn nhu mỉm cười, nhưng nhìn Thiên Dạ không chút nào tại tình hình vẻ mặt, liền biết cố gắng của nàng uổng phí hết rồi.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Thiên Dạ đưa thay sờ sờ Dư Anh Nam cái trán. Nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều rất nóng, nhưng không giống là bị sốt, hẳn là uống nhiều rượu rồi. Nùng liệt hương tửu hòa lẫn sữa bò vị ngọt, làm cho nho nhỏ phòng trọ không khí đều trở nên thật giống có chút ướt nhẹp.
 
 	Đây là đả kích nặng nề nhất, Dư Anh Nam tính tình nóng nảy rốt cuộc bị đốt lên rồi.
 
 	Nàng dứt khoát vứt bỏ hết thảy cố làm ra vẻ tư thế cùng vẻ mặt, chăm chú trói lại Thiên Dạ sức lực gầy mà mạnh mẽ eo người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đêm nay muốn tìm một người đàn ông, ngươi nguyện ý không?"
 
 	Thiên Dạ choáng váng, thẳng đến Dư Anh Nam lại lập lại một lần, hắn mới thật sự hiểu lại đây.
 
 	Ý tứ của những lời này lại trắng ra bất quá, chỉ cần còn là một nam nhân, liền đều có thể nghe hiểu. Chỉ có điều nó từ Dư Anh Nam trong miệng nói ra, liền có vẻ đặc biệt quái dị. Thiên Dạ chưa từng có tưởng tượng quá sẽ có một ngày, cái này uy vũ khí phách nữ thợ săn sẽ nói ra một câu như vậy lời nói đến.
 
 	Hắn nhìn kỹ Dư Anh Nam, lần thứ nhất lấy nam nhân xem nữ nhân góc độ đến xem kỹ. Nếu như quên vẻ mặt và khí thế, nàng kia xác thực dáng dấp không tệ, chỉ ngũ quan cũng đã là mỹ nữ, hơn nữa còn có một bộ tốt vóc người.
 
 	Như thế không có một chút nào khe hở chặt chẽ dán vào nhau, Thiên Dạ lại một lần nữa cảm thấy dưới thân thân thể kinh người co dãn, phảng phất mỗi một cái đường nét đều bất cứ lúc nào có thể đem hắn bắn lên đến.
 
 	Lần trước không cẩn thận ngăn chặn nàng lúc, Thiên Dạ cảm nhận được là bộ thân thể này lực sát thương, chẳng trách nàng tuổi còn trẻ thì đến được cấp bốn trình độ. Mà bây giờ, Thiên Dạ rốt cuộc ý thức được đây là một cỗ khác phái thân thể, đồng thời gợi cảm mê hoặc.
 
 	Mặt khác, mùi của nàng trước sau như một đích dễ chịu. Loại kia giàu có năng lượng mùi sữa ngọt khí, đối với cái này hai ngày thân thể đột nhiên trở nên dị thường khát khao Thiên Dạ tới nói rất có sức hấp dẫn.
 
 	Thế nhưng những kia đều không trọng yếu, quan trọng là đêm nay sự tình tựa hồ đã phát triển đã đến nhất định phải giải quyết mức độ. Nếu như dưới tình huống như vậy đều không làm chút gì lời nói, như vậy hiển nhiên sau này hai người liền muốn tuyệt giao.
 
 	Dư Anh Nam có chút vụng về hôn lên Thiên Dạ môi, nàng không chắc chắn tốt lực đạo, kỳ thực đụng phải Thiên Dạ có chút hơi đau. Thế nhưng động tác này liền như một cái diêm, một cái đốt lên Thiên Dạ nam tính bản năng, chỉ là mấy lần đơn giản lôi kéo, Dư Anh Nam liền trở nên toàn bộ không đề phòng.
 
 	Thuần túy da thịt thân cận, để nhiệt độ kéo dài lên cao, hầu như trong nháy mắt không khí chung quanh bên trong tựa hồ cũng là hỏa diễm. Mà Thiên Dạ thăm dò mấy lần vị trí, sau đó dụng lực đi tới, liền sâu sắc xâm nhập đã sớm khát vọng bị giữ lấy trận địa!
 
 	Đây là càng thêm mãnh liệt sung sướng cảm giác, bản năng đang không ngừng bành trướng cấp tốc áp đảo lý trí, mỗi một lần hô hấp trao đổi đều phảng phất tại bốc lửa. Thiên Dạ ngừng cùng Dư Anh Nam môi lưỡi cọ xát, nghiêng nghiêng đầu, ma sát hai lần, tại trắng nõn bên gáy tìm tới khát cầu cội nguồn, một cái răng trắng như tuyết nhẹ nhàng ma sát da thịt, phía dưới là mãnh liệt, tràn ngập sinh mệnh lực nhịp đập.
 
 	Một mực chiếm giữ bất động huyết khí vàng óng đột nhiên chuyển động, tỏa ra trước nay chưa có khát máu khát vọng, Thiên Dạ cảm giác đói khát đột nhiên tăng, ngay lập tức sẽ muốn cắn một cái đi xuống!
 
 	"Không được!" Thiên Dạ kinh hãi, hắn đột nhiên từ say rượu lâng lâng trạng thái trong tỉnh lại, vô cùng rõ ràng địa ý thức được người trước mắt này là Dư Anh Nam, mà không phải cái khác người xa lạ.
 
 	Hắn lập tức lấy nhiều năm đối kháng thống khổ rèn luyện ra ý chí, mạnh mẽ đè xuống khát máu khát khao. Bất quá từng đợt từng đợt nhiều lần trùng kích lý trí dục vọng để Thiên Dạ rất rõ ràng, một mực áp chế không phải biện pháp, cần dùng một ít kỹ xảo nhỏ, mới có thể đem thân thể đã lừa gạt đi.
 
 	Thế là hắn tại Dư Anh Nam trên cổ tầng tầng liếm một cái, nồng nặc kia tinh lực hương vị từ đầu lưỡi lăn vào trong họng, nhất thời để Thiên Dạ đã nhận được một chút thỏa mãn, lập tức trở nên càng thêm hưng phấn. Mà Dư Anh Nam được này tập kích, có vẻ đại xuất dự liệu, một tiếng kêu sợ hãi, theo bản năng mà ôm chặt Thiên Dạ, hiển nhiên nàng cái này vị trí đặc biệt mẫn cảm.
 
 	Nàng toàn thân đều tại căng thẳng, nhất thời để Thiên Dạ sung sướng gấp mấy lần bay lên. Hắn cũng không tiếp tục quản cái khác, dùng sức rong ruổi lên, mỗi một lần tùy ý nỗ lực, đều sẽ để cái này cụ xinh đẹp thân thể không tự chủ được co giật, rít gào!
 
 	Dư Anh Nam hai tay dùng sức túm lấy Thiên Dạ phần lưng, ngón tay sâu sắc cắm vào bắp thịt đường vân trong, thế nhưng không có để lại bất kỳ vết trảo. Mà cái kia nắm trong tay hết thảy nam nhân, lại bắt đầu càng ngày càng cứng rắn, cứng rắn được ngang ngược không biết lý lẽ, làm cho nàng ngoại trừ rít gào ở ngoài, hoàn toàn không có biện pháp khác.
 
 	Dư Anh Nam tiếng thét chói tai kéo dài suốt mấy tiếng. Có hàng xóm chịu không được quấy rầy, muốn xông lại phá cửa kháng nghị, lại bị cạm bẫy nổ đi ra ngoài.
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên, người chung quanh liền bỏ đi hưng binh vấn tội ý nghĩ. Cho nên bọn họ có tìm chính mình nữ nhân, có tìm người khác nữ nhân, có nhưng là đi tìm người đàn ông, nói tóm lại, nên làm gì liền đều làm cái gì đi.
 
 	Khi Dư Anh Nam miễn cưỡng bò vào phòng tắm vặn ra vòi hoa sen bắt đầu cọ rửa lúc, tại trong gương nhìn đến là một tấm rất thỏa mãn, cũng rất nữ nhân mặt. Nàng vuốt bên gáy của chính mình, cắn môi dưới, xem ra vẻ mặt thập phần mê người. Thiên Dạ thực sự là rất xấu rồi, khẳng định phát hiện cái cổ là nhược điểm của nàng, cho nên toàn bộ buổi tối một mực không ngừng mà công kích nơi này, cơ hồ đem nàng làm điên.
 
 	Nàng xác thực thỏa mãn tâm nguyện, hiện tại thậm chí có chút nho nhỏ ước mơ tương lai. Nghĩ đến hài lòng nơi, nàng nhếch miệng nở nụ cười, sau đó không nhịn được đối với tấm gương giơ ngón giữa.
 
 	Tiếp theo, mộng liền tỉnh rồi.
 
 	Dư Anh Nam kinh ngạc nhìn trong gương thô bạo lại lộ chính mình, tầng tầng thở dài. Nàng nhớ tới nguyên bản quyết định, về phần chỗ ước mơ cái kia tương lai, mới thật sự là mộng cảnh. Hiện tại nếu tâm nguyện thỏa mãn, như vậy cũng nên trở về thế giới hiện thực bên trong đến rồi, cho nên nàng lại biến trở về cái kia tùy ý Trương Dương nữ thợ săn.
 
 	Khi nàng tắm xong lúc, Thiên Dạ vẫn còn ngủ say. Sắc mặt của hắn rất mệt mỏi, hơn nữa có chút rõ ràng suy yếu, xem ra gần nhất thật sự là quá mệt mỏi. Đương nhiên, thay đổi bất kỳ người đàn ông nào liên tục chiến đấu mấy tiếng, e sợ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Thiên Dạ đang ngủ còn cau mày, dường như gặp phải cái gì khó mà giải quyết phiền lòng việc. Dư Anh Nam nhẹ nhàng đưa tay, từng điểm từng điểm triển khai xoắn xuýt hoa văn, sau đó tỉ mỉ mà nhìn mặt của hắn.
 
 	Nàng lần thứ nhất phát hiện người đàn ông này cư nhiên như thế đẹp đẽ. Tại Dư Anh Nam trong ký ức, đối Thiên Dạ ấn tượng sâu sắc nhất một là lần đầu gặp gỡ lúc trúc trắc, còn có chính là hắn không biến sắc chút nào địa dùng thân thể tiếp nhận Thiên Xà một thương. Về phần Thiên Dạ dáng dấp trái lại có chút mơ hồ.
 
 	Đẹp đẽ cũng không phải chuyện xấu. Nàng nghĩ, sau đó cúi người, lặng lẽ tại Thiên Dạ trên gương mặt hôn một cái, đem một tờ giấy đặt ở Thiên Dạ bên người, liền thu thập xong hành trang, ở trong màn đêm rời đi.
 
 	Khi Thiên Dạ khi mở mắt ra, ngoài cửa sổ đều đã có ánh mặt trời. Đồng hồ máy chính hướng đi mười hai giờ trưa.
 
 	Ngủ lâu như vậy? Thiên Dạ tiểu lấy làm kinh hãi, vươn mình ngồi dậy. Hắn nhìn thấy bên người để đó tờ giấy, cầm lên nhìn lướt qua. Trên tờ giấy là Dư Anh Nam bút tích, chữ của nàng viết được không thể nói là cái gì hình thể, thế nhưng từng đường từng nét phi thường có sức mạnh, chính là phong cách của nàng.
 
 	"Thiên Dạ, ta đi giúp ngươi giải quyết một cái nhiệm vụ. Nhiệm vụ này rất thích hợp ngươi, chi tiết nhỏ chờ ta trở lại sau nói chuyện. Mấy ngày nay ngươi không cần đi xa nhà, chờ ta!"
 
 	Dư Anh Nam cũng không hề nói rõ tường tận nhiệm vụ là cái gì, bất quá Thiên Dạ tin tưởng nàng chắc chắn sẽ không hại chính mình, như vậy chờ thêm mấy ngày cũng không sao. Tiếp tục lưu lại Ám Huyết thành bên trong, xuất quỷ nhập thần Dư Nhân Ngạn có lẽ sẽ là một cái nho nhỏ phiền phức, bất quá Thiên Dạ cảm giác mình không hẳn có thể thắng, nhưng cũng chưa chắc thất bại.
 
 	Thiên Dạ từ trên giường bò lên, đến trong phòng bếp nhìn một chút, sau đó một bữa cơm liền quét sạch hầu như toàn bộ tồn lương thực, cứ như vậy hắn cũng chỉ là ăn một cái lửng dạ. Thiên Dạ cảm giác thân thể đặc biệt suy yếu, hơn nữa cũng đói bụng đến phải đặc biệt nhanh, khi hắn chuẩn bị đi ra ngoài bổ sung tồn lương thực thời điểm, mới phát hiện mình trên người tổng cộng chỉ còn dư lại mấy mươi cái tiền bạc rồi. Cuối cùng cái viên này kim tệ nhưng là cho cái kia không biết danh tự thiếu nữ.
 
 	Lại phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, Thiên Dạ bất đắt dĩ nghĩ.
 
 	Lúc này ngoài cửa vang lên Nhị gia âm thanh: "Thiên Dạ có ở đây không?"
 
 	Thiên Dạ kéo ra phòng trọ môn, Nhị gia đã đứng ở cửa phòng bên trong. Hai người sau khi ngồi xuống, Nhị gia liền đem một tấm tờ khai đưa tới Thiên Dạ trước mặt, nói: "Đây là trước đó ngươi kêu ta giúp ngươi tìm đồ vật, chính mình xem một chút đi."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận tờ khai nhìn lướt qua, trong lòng hơi lấy làm kinh hãi. Tờ khai bộ phận thứ nhất liệt kê đều là đế quốc quân đội khai thác thuốc, dùng để tăng nhanh nguyên lực tốc độ tu luyện, đối chiến tướng cấp bậc trước có rất lớn công hiệu, có thể coi là Chu Nhan Huyết lên cấp phiên bản.
 
 	Tờ khai bộ phận thứ hai đều là võ bị. Bao quát một bộ loại nhẹ khôi giáp, cùng một cái chiến thuật ống nhòm. Khôi giáp là lấy đế quốc chủ lực quân đoàn chế tạo khôi giáp làm trụ cột, làm gánh chịu lực yếu bớt thay đổi, cùng với vẻ ngoài thiết kế thay hình đổi dạng, cái này cũng là chợ đêm súng đạn giao dịch thường dùng thủ pháp. Chiến thuật ống nhòm thì lại liền có thể lấy đơn độc làm kính viễn vọng sử dụng, cũng có thể trang bị thêm đến súng ngắm các loại chế tạo vũ khí trên.
 
 	Cái này chiến thuật ống nhòm lại còn là nguyên lực trang bị! Bên trong phụ gia đặc thù nguyên lực hàng ngũ, khi đưa vào nguyên lực sau, nó có thể cắt qua bốn loại bất đồng tầm nhìn, ngoại trừ Huyết tộc cùng Lang Nhân bên ngoài, còn gia tăng rồi đối Nhện Ma cùng Ma duệ chuyên dụng trinh sát hình thức. Đừng xem chỉ gia tăng lên hai cái chuyên dụng trinh sát hình thức, thế nhưng nguyên lực hàng ngũ tính chất phức tạp nhưng là lấy dãy số nhân bay lên. Cho nên cái này chiến thuật ống nhòm giá cả thì đến được kinh người tám trăm kim tệ!
 
 	Tài liệu của nó cùng chế tác chi phí đương nhiên không có mắc như vậy, thế nhưng có năng lực đem loại này tại trong quân đế quốc cũng chỉ phối trí cho tinh anh quân đoàn trang bị làm đi ra, cho nữa đến Vĩnh Dạ đại lục người có thể không có bao nhiêu. Cho nên loại này trang bị xưa nay đều là có tiền cũng không thể mua được, thượng tầng đại lục giá cả chỉ có tham khảo ý nghĩa. Mà một cái toàn bộ chủng tộc ống nhòm tại Vĩnh Dạ đại lục giá trị kỳ thực xa xa không thể dùng tiền tài tới làm đồng giá thay đổi.
 
 	Nếu như không phải Nhị gia con đường, đã lãnh hội Ám Huyết thành vũ khí chợ đêm giá cả Thiên Dạ, tin tưởng cái này ống nhòm hạ không được một ngàn kim tệ.
 
 	Tờ khai trên những vật khác đương nhiên cũng không rẻ, bộ kia chế tạo khôi giáp định giá hai trăm kim tệ, mà thuốc một phần chính là năm mươi kim tệ. Không nên cảm thấy thuốc giá cả quý, nó đối xung kích tiết điểm bình phong đặc biệt có trợ giúp, nhưng vấn đề ngay tại ở, giống như Chu Nhan Huyết như thế, dược hiệu bão hòa trước mỗi ngày đều muốn tiêu hao một tề.
 
 	Thiên Dạ cười khổ thả xuống tờ khai, nói: "Đây đúng là thứ mà ta cần, thế nhưng. . ."
 
 	Thiên Dạ lúc trước hướng về Nhị gia hỏi ý kiến giá thời điểm còn không muốn đi làm Ưng Kích. Hiện tại đã có Ưng Kích, tấm này tờ khai trên bất luận một món đồ gì liền cũng không phải hắn bây giờ có thể gồng gánh nổi được rồi.
 
 	Nhị gia đem tờ khai cầm về, ở phía trên xoạt xoạt xoạt vòng hơn phân nửa đồ vật, bao quát khôi giáp, ống nhòm còn có một nửa thuốc, nói: "Những này ta đều giúp ngươi lập thành đến rồi, trong vòng một tháng là có thể bắt được hàng."
 
 	Thiên Dạ nhất thời giật nảy cả mình, vội nói: "Trước tiên chờ một chút. . ." Không cần nói nhiều đồ như vậy, tấm này tờ khai trên bất kỳ như thế hắn hiện tại cũng mua không nổi.
 
 	Nhị gia phảng phất biết Thiên Dạ muốn nói cái gì, đã cắt đứt hắn, nói: "Ta biết ngươi không có tiền, thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ có tiền. Có cái nhiệm vụ, chỉ cần ngươi tiếp đó, bắt được tiền đặt cọc liền đầy đủ thanh toán những thứ đồ này có thừa."
 
 	"Nhiệm vụ?" Thiên Dạ bản năng cảm giác dường như có chút cái gì địa phương không thích hợp.
 
 	PS: Ân. . . Cua đồng cua đồng chậm rãi bò lại đến.
 
 	Bởi Tu Văn nguyên nhân, đêm nay thời gian đổi mới sẽ khá muộn.