Chương 20: Như bẻ cành khô
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1020: 00: 02 số lượng từ: 3280
 
 	Trận này, đương nhiên là Thiên Dạ thắng.
 
 	Đảm nhiệm trọng tài thượng úy tuyên bố Thiên Dạ thắng lợi, nhìn về phía Thiên Dạ trong ánh mắt có thêm chút thưởng thức.
 
 	Ngụy Phá Thiên sau khi ói xong gần như hư thoát, bị đồng bạn của hắn chống xuống.
 
 	Cũng không lâu lắm, Thiên Dạ liền lại nghênh đón mới đối thủ, một cái cấp hai chiến binh. Thiên Dạ xông lên chính là dừng lại : một trận như gió bão công kích, đánh cho đối thủ không hề hoàn thủ chỗ trống, vị này xem ra so với Ngụy Phá Thiên còn yếu, còn không kiên trì quá một phút đã bị Thiên Dạ một cước đá ra cách đấu tràng.
 
 	Sau đó đối thủ từng cái từng cái tới, lại một mỗi người xuống, Thiên Dạ trong nháy mắt liền lấy được năm thắng liên tiếp.
 
 	Từ vây xem thí sinh phản ứng cùng xì xào bàn tán xem, những này đến đây tham gia khảo hạch học viên bên trong có không ít người là cái gọi là cách đấu cao thủ, cùng Thiên Dạ chiến đấu quá một tên khác lại cũng nắm giữ bí truyền cách đấu thuật.
 
 	Bất quá người này vừa mới lên tràng, Thiên Dạ rồi cùng hắn liền đối ba quyền, triệt để đem cái này gia hỏa ngập trời khí thế đánh thành rùa rụt cổ phòng thủ. Sau đó tại Thiên Dạ khí như cầu vồng một trận đấm đá dưới, mới một phút cái này cách đấu thuật cao thủ đã bị đánh ngất đi.
 
 	Nếu như không phải tiểu tử này vừa ra sân trước hết cao giọng gọi ra bí truyền cách đấu thuật danh xưng, Thiên Dạ căn bản sẽ không nghĩ đến hắn lại cũng là người mang bí thuật.
 
 	Nhưng là từ đầu đến cuối, Thiên Dạ cũng không thể thấy được cái này tên là "Lưu Hỏa Tiêu Kim Vạn Trọng Phá" bí mật quyền đến tột cùng trường ra sao.
 
 	Mấy trận giao thủ xuống, Thiên Dạ phát hiện những vị cao thủ này tất cả đều ngoài dự đoán yếu, quả thực chính là không đỡ nổi một đòn. So sánh với đó, Ngụy Phá Thiên xem như là trong bọn họ mạnh nhất, Thiên Dạ vẫn là chăm chú bỏ ra chút khí lực, mới đem hắn giải quyết. Cũng bởi vì Ngụy Phá Thiên là thứ một trận, vì lẽ đó mặt sau Thiên Dạ ra tay đều để lại hơn phân nửa lực, cuối cùng cũng coi như không có xảy ra án mạng.
 
 	Năm tràng đánh qua, Thiên Dạ phương cảm thấy vừa mới hoạt động mở ra gân cốt, trong lồng ngực chiến ý chính cháy hừng hực, thế là giương giương mắt hổ mà nhìn về phía chu vi, chờ đợi cái kế tiếp đối thủ xuất hiện.
 
 	Bất quá hắn không đợi đến đối tay, chỉ chờ đến rồi trọng tài gầm lên giận dữ: "Ngươi đã thông qua được, đến bên cạnh ở lại đi, đừng ở chỗ này chiếm địa phương!"
 
 	Thiên Dạ giờ mới hiểu được, nguyên lai trong lúc vô tình đã năm thắng liên tiếp rồi.
 
 	Trận này kiểm tra cho Thiên Dạ cảm giác liền như tiểu hài tử tại làm trò chơi, cùng Hoàng Tuyền trại huấn luyện bên trong loại kia từng cú đấm thấu thịt, chiêu nào chiêu nấy trí mạng đánh lộn huấn luyện quả thực là trên trời dưới đất phân biệt.
 
 	Thiên Dạ rời khỏi cách đấu tràng, xem qua hắn đánh lộn các thí sinh giờ khắc này trong mắt đều đã có sâu sắc kinh hãi.
 
 	Thiên Dạ ra tay mới nhìn thường thường không có gì lạ, chỉ có điều rất nhanh, ngoan độc, đủ chuẩn mà thôi. Tình cờ dùng chút cách đấu kỹ xảo, cũng đều là chút đánh lộn người mới học đều biết thô thiển chiêu số. Muốn nói chỗ đặc biệt, hắn cũng chính là có thể nắm lấy đối thủ cho dù là cực kỳ nhỏ kẽ hở, đuổi đánh tới cùng, một lần phá địch mà thôi.
 
 	Nhưng mà trong đám người mấy cái chân chính cường giả, bao quát giám khảo ở bên trong, trên thực tế tất cả đều đổi sắc mặt. Bọn hắn rất rõ ràng Thiên Dạ dùng là chiến trường giết người cách đấu thuật!
 
 	Loại này cách đấu thuật không tốn chiêu, cũng không có cái gì kỹ xảo, chính là theo đuổi đơn giản nhất trực tiếp đánh giết đối thủ. Loại này trực tiếp đến đơn giản thô bạo trình độ kỹ năng vật lộn, mới là khó nhất ứng đối đồ vật.
 
 	Người kia là ai? Đến từ nơi nào?
 
 	Một ít giám khảo đáy lòng đã nổi lên mấy cái đáp án. Trong đó có Hoàng Tuyền trại huấn luyện, cũng có mấy cái không kém hơn Hoàng Tuyền trại huấn luyện địa phương thần bí.
 
 	Thiên Dạ còn không biết, giờ khắc này hắn tại thí sinh bên trong đã lặng lẽ có một cái mới bí danh, người điên. Thiên Dạ cái này mới nhìn qua thanh tú được thậm chí có chút nhu nhược thiếu niên, thật sự bước lên cách đấu tràng lúc, lại biết đánh được điên cuồng như thế!
 
 	Thiên Dạ là nhanh nhất kết thúc đánh lộn khảo hạch, hắn phải chờ đám này thí sinh tất cả đều thi xong, mới có thể đồng thời cả đội đi tham gia cuối cùng một hạng cuộc thi.
 
 	Thiên Dạ đi tới bên sân khu nghỉ ngơi, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, cầm lấy một chén nước từ từ uống. Không đến bao lâu, liền lục tục có thí sinh đi tới khu nghỉ ngơi. Bọn hắn nhìn thấy Thiên Dạ, đều có nồng đậm kiêng kỵ, không hẹn mà cùng địa cùng Thiên Dạ giữ vững khoảng cách.
 
 	Chưa tới mấy phút, Ngụy Phá Thiên lại cũng đi tới, sau đó đặt mông ngồi vào Thiên Dạ bên người.
 
 	"Ngươi lại cũng đã qua?" Thiên Dạ nhìn hắn, có nhiều hứng thú hỏi.
 
 	Ngụy Phá Thiên mở trừng hai mắt, cả giận nói: "Cái gì gọi là lại? ! Ngươi cũng không nhìn một chút ta Ngụy Phá Thiên là ai! Nhớ ta Ngụy thị bí mật quyền Thiên Trọng Sơn đó là cỡ nào uy lực, làm sao sẽ ứng phó không được loại này tiểu tình cảnh? Cái gọi là Thiên Trọng Sơn, tức là. . ."
 
 	Lời nói này nghĩ đến Ngụy Phá Thiên không phải lần đầu tiên khoe khoang rồi, nói tới vừa vội vừa nhanh, chỉ chớp mắt ở giữa liền toàn bộ đổ ra. Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên ngoác mồm lè lưỡi ở lại miệng, gương mặt nghẹn đến cực kỳ khó coi.
 
 	Vừa mới tại cách đấu tràng trên, Ngụy Phá Thiên nhưng là bị Thiên Dạ đánh cho không còn sức đánh trả, thậm chí tại chỗ bị đánh đến nôn. Hắn hiện tại càng là nói khoác Thiên Trọng Sơn lợi hại, mặt liền ném đến càng tàn nhẫn.
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức nhớ tới bại bởi Thiên Dạ dây chuyền cùng vòng tay, sắc mặt lập tức trở nên thanh bên trong có hắc. Chỉ nhìn sắc mặt là có thể biết, hắn ở trong gia tộc quyền hạn địa vị e sợ còn không thấp.
 
 	Trừng mắt Thiên Dạ, Ngụy Phá Thiên thực sự không biết nên nói cái gì, nhưng là trong lòng chiếc kia hờn dỗi rồi lại thực tại không nuốt trôi, lập tức hừ một tiếng, nói: "Ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm! Nếu như. . . Nếu như. . ."
 
 	Câu nói này vốn là nên nếu như chúng ta lại đánh một hồi, vậy thì làm sao làm sao. Nhưng là lời đã nói phân nửa, Ngụy Phá Thiên mới nhớ tới, e sợ mặc kệ lại đánh bao nhiêu tràng kết quả cũng giống nhau. Thiên Dạ loại này đánh lộn phương thức, chỉ cần nguyên lực không cách nào áp chế hắn, cái kia vốn là khó giải.
 
 	Nín hồi lâu, mắt thấy một ngụm máu đều phải phun ra ngoài rồi, Ngụy Phá Thiên mới gắt một cái, hận hận mắng câu "Thật tiên sư bà ngoại nhà nó chứ!" . Về phần câu nói này đến cùng đang mắng ai, cũng chỉ có chính hắn mới biết.
 
 	Ngụy Phá Thiên trầm mặc, có thể không có nghĩa là Thiên Dạ cũng nhất định phải trầm mặc.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu nói: "Cái kia. . . Ngụy huynh."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời một cái rùng mình, thân thể trong nháy mắt ưỡn lên đến mức thẳng tắp, hướng về bên cạnh dời đi không ít, đã rời xa Thiên Dạ.
 
 	Quả nhiên, Thiên Dạ nói: "Trận thứ ba có còn nên đánh cược? Ta xem trên người ngươi còn có đầu đai lưng rất có chút thú vị."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời tâm muốn chết đều đã có, miệng há trương, dù như thế nào cũng rống không ra cái kia hào khí can vân "Đánh cược" chữ.
 
 	Cũng may lúc này bọn hắn này một đội toàn bộ đánh lộn cuộc thi đều đã hoàn thành, một tên giám khảo vội vã tới rồi, thét ra lệnh toàn bộ thí sinh tập hợp, chạy tới tu luyện nơi đóng quân, tiến hành cái cuối cùng bộ môn kiểm tra.
 
 	Cuối cùng một hồi kiểm tra, là kiểm tra nguyên lực thâm hậu trình độ cùng với có hay không có năng lực đặc thù.
 
 	Trận này trong cuộc thi cho rất đơn giản, chính là để thí sinh tại trong phòng tu luyện tu luyện hai giờ, đồng thời làm hết sức địa dẫn dắt kích phát tự mình năng lực đặc thù. Thời gian tu luyện bên trong, thí sinh tất cả biểu hiện đều sẽ bị quan sát cũng kỷ lục, làm tổng hợp đánh giá.
 
 	Thiên Dạ đi vào phòng tu luyện ngồi vào chỗ của mình, sau đó nhớ tới cuộc thi lần này yêu cầu bên trong còn có một đầu đặc thù quy định. Những kia đã tu luyện Binh Phạt Quyết thí sinh không cần kiểm tra năng lực đặc thù, chỉ cần biểu diễn ra mình có thể chịu được bao nhiêu vòng nguyên lực thuỷ triều là đủ rồi.
 
 	Đế quốc địa phương quân đoàn thu người tiêu chuẩn là thất luân, chính quy quân đoàn nhưng là mười vòng, phổ thông bộ đội đặc chủng là mười lăm vòng, mà tinh nhuệ bộ đội đặc chủng là mười bảy vòng. Về phần cái kia mấy chi từ trước đến giờ cao cao tại thượng đỉnh cấp tinh anh quân đoàn, mộ binh tiêu chuẩn thấp nhất là hai mươi vòng!
 
 	Nhưng đây chỉ là gia nhập mấy đại quân đoàn đặc thù cơ sở điều kiện. Cho dù có thể chịu đựng hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều, cũng không có nghĩa là liền lập tức là có thể tiến vào những này vạn chúng chúc mục địa phương. Còn cần tham khảo cái khác hai môn môn học thành tích, thậm chí có thời điểm cần thông qua một ít thêm vào kiểm tra.
 
 	Không có ai biết, hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều, đối Thiên Dạ thử thách kỳ thực cùng người bình thường hoàn toàn khác nhau.
 
 	Bất quá Thiên Dạ không có càng nhiều thời gian rồi, hắn đã tiếp cận mười bảy tuổi, nếu muốn gia nhập này mấy chi đỉnh cấp quân đoàn đặc thù, đây là duy nhất một cơ hội. Hắn bình thản, đem cả người triệt để thả lỏng, mới chậm rãi bắt đầu xúc động nguyên lực.
 
 	Từ từ, Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực bắt đầu từng làn sóng phun trào, hội tụ thành triều, bắt đầu hướng về tay phải nguyên lực tiết điểm tuôn tới.
 
 	Từng làn từng làn nguyên lực sóng biển không ngừng tạo ra, khi (làm) chín sóng qua đi, chính là một vòng hoàn chỉnh nguyên lực thuỷ triều. Khi (làm) vòng thứ nhất nguyên lực thuỷ triều rút xuống lúc, dẫn động trong phòng tu luyện nguyên lực cộng hưởng, thúc đẩy bánh răng chuyển động, tại ngoài phòng tu luyện một cái mặt đồng hồ trong, con số tương ứng chuyển động, từ 0 đã biến thành 1.
 
 	Nguyên lực thuỷ triều không ngừng phập phồng, Thiên Dạ thân thể cũng rung động được càng ngày càng lợi hại. Sắc mặt của hắn trắng bệch, mồ hôi lạnh không ngừng từ các vị trí cơ thể tuôn ra, nhưng mà mặt mũi hắn bình tĩnh như trước, bình tĩnh đến làm cho người khó có thể tin tưởng được.
 
 	Ngoài phòng tu luyện con số không ngừng nhảy lên, 17, 18, 19. . .
 
 	Cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất! Thứ hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều, hoàn toàn là bao phủ Thiên Địa ngập trời hồng thủy! To lớn lực phản chấn để Thiên Dạ toàn thân ngược lại ửng đỏ, từ lỗ mũi, khóe mắt, trong tai không ngừng chảy ra tinh tế huyết tuyến.
 
 	Mới đến thứ bảy sóng, Thiên Dạ cũng đã không chịu nổi, nội tạng cũng bắt đầu rướm máu. Hắn còn chưa từng có đã nếm thử hoàn chỉnh hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều, theo hiện tại cái này xu thế xuống, đến thứ chín sóng lúc, nguyên lực phản chấn liền sẽ triệt để đập vỡ tan Thiên Dạ trái tim!
 
 	Đến lúc đó cuộc thi thông qua được, khả nhân nhưng đã chết, thì có ích lợi gì? Thế nhưng đến lúc này lại từ bỏ sao?
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, lập tức dẫn dắt nguyên lực sóng biển thay đổi cái con đường, ngược lại thông qua trước ngực vết thương khu vực. Nơi này và cái khác vị trí so với, vẫn là nguyên lực đầm lầy. Cuồng bạo nguyên lực sóng biển tại đi qua nơi này sau, nhất thời xung lượng bị chậm lại không ít. Nhưng mà, hậu quả của việc làm như vậy chính là gấp đôi đau nhức.
 
 	Thiên Dạ mắt tối sầm lại, suýt chút nữa liền ngất đi!
 
 	Hắn chợt cắn răng một cái, đã làm xong hôn mê chuẩn bị, tiếp tục xúc động thứ chín sóng!
 
 	"Ah! ! !"
 
 	Trong phòng tu luyện phát ra một tiếng thê thảm gầm rú, bên ngoài tính toán mặt đồng hồ rung động mấy lần, rốt cuộc bay qua màu đen mười chín, lộ ra đỏ thắm hai mươi!
 
 	Một tên giám khảo khẽ cau mày, đẩy ra Thiên Dạ phòng tu luyện cửa lớn, hỏi: "Ngươi không sao chứ? Còn tỉnh dậy sao?"
 
 	Thiên Dạ dựa vào ở trên vách tường, đã không có đứng lên khí lực. Y phục của hắn tất cả đều ướt đẫm, hơn nữa ngực còn có xúc mục kinh tâm bãi lớn vết máu.
 
 	Thấy cảnh này, giám khảo hai hàng lông mày cau đến càng chặt hơn. Tựu tại hắn muốn ở trong tay trên cuốn vở ghi nhớ một bút lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, dùng thanh âm yếu ớt nói: "Ta không sao."
 
 	Giám khảo nghi ngờ nhìn Thiên Dạ, bộ dáng này cũng gọi là không có chuyện gì? Bất quá đây không phải hắn nên để ý tới, chỉ cần thí sinh tại hoàn chỉnh vận hành xong Binh Phạt Quyết sau vẫn có thể duy trì tỉnh táo ý thức, vậy cho dù cuộc thi thông qua, thành tích hữu hiệu.
 
 	Giám khảo tại trên cuốn vở ghi nhớ 20 con số này, liền xoay người rời đi. Mà Thiên Dạ lại nán lại ròng rã mười phút, mới miễn cưỡng từ trong phòng tu luyện đi ra.
 
 	Tham gia hoàn toàn bộ môn học thí sinh bị mang về cắm trại địa, bị thương thí sinh phải nhận được miễn phí cứu trị. Đế quốc quân đội đồng dạng đại diện cho y học thành tựu tối cao, chỉ cần không phải quá nặng thương thế, đều có thể chữa trị. Thiên Dạ nội phủ bị thương kỳ thực tương đương trầm trọng, kết quả tại đặc thù cơ thể chữa trị dịch bên trong rót suốt một ngày, thương thế là tốt rồi thất thất bát bát.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ tại chữa trị dịch bên trong ngủ say lúc, quân doanh lầu chính một gian bên trong phòng họp, đang tại tổ chức một hồi đặc thù hội nghị.