Chương 7: Mạch nước ngầm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-15 12: 00: 01 số lượng từ: 3040
 
 	Trong điện ăn tiệc giả cổ chế thiết tiệc, phân loại phòng lớn trái phải hai bên, trung gian đường dành cho người đi bộ Thanh Ngọc lát thành, không biết làm thủ đoạn gì, trong bóng chiều lấp loé phát quang. Một đám hơn hai mươi tên vũ cơ, tại chuông, cầm tiếng nhạc dưới phiên phiên mà động, lụa mỏng lượn vòng trong, linh lung nảy nở đường cong như ẩn như hiện, thêm vào mềm mại đáng yêu vẻ mặt, vô ca thắng hữu thanh.
 
 	Bên trái cầm đầu chỗ ngồi, ngồi Triệu Quân Hoằng. Bên cạnh là một tên thân hình cao lớn nam tử, ba mươi tuổi không tới, khí độ trầm ổn, giữa lông mày cùng Tống Tử Ninh có ba phần tương tự, rõ ràng là bọn hắn vừa nãy nhắc tới Tống Tử Thừa.
 
 	Trong đại điện ghế đã đầy hơn nửa, nhìn qua đủ loại mọi người, có khác thân sơ. Nơi này là nhạc phường biểu diễn công chúng trường hợp, cũng không phải người nào đó đặt bao hết, bất quá có thể ngồi vào tới đều là Tống phiệt dòng chính, kém nhất cũng là mạnh mẽ chi nhánh.
 
 	Tống Thất công tử yêu mỹ nhân rượu ngon cực kỳ nổi danh, là các nơi nhạc phường khách quen. Sớm có tôi tớ xa xa nhìn thấy hắn, chạy tới dẫn đường.
 
 	Lúc này, giữa trường ca vũ mới dừng, vũ cơ chia thành hai bên, đồng thời hướng về bàn tiệc hai bên hành lễ. Trong phòng một mảnh tiếng ủng hộ, các nam nhân đều ánh mắt sáng rõ địa trên dưới quét mắt các nàng, bình đầu phẩm chân.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đi tới trên một chỗ để trống, căn bản không có bao nhiêu người chú ý tới bọn hắn. Tống Tử Ninh hướng về giữa trường quét đi, nhất thời ánh mắt sáng lên, nói: "Đây chính là Trí Viễn huấn luyện đám kia tiểu mỹ nữ? Quả nhiên thú vị."
 
 	Mang toà tôi tớ chính muốn nói cái gì, quay đầu nhìn thấy cửa vào lại vội vã đi vào một người, lập tức cười nói: "Thất thiếu mắt sáng như đuốc, ngài xem, Trí Viễn công tử đến rồi."
 
 	Người đến là cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nam tử, trong sáng sảng khoái, chính là Cố Huân Bá tiểu nhi tử, Tống Trí Viễn. Mà Thiên Dạ tại kho vũ khí cửa vào gặp phải cô gái kia, chính là của hắn đồng bào thân muội.
 
 	Tống Tử Ninh làm song phương sau khi giới thiệu, ba người đồng thời ngồi xuống.
 
 	Tống Trí Viễn mở miệng liền đem chính mình huấn luyện đám kia vũ cơ đại đại đẩy khen một phen, còn lập tức vẫy tay kêu lên hai người đến cầm bình rót rượu. Thái độ của hắn thập phần nhiệt tình, cũng không bởi vì Thiên Dạ chỉ là một tên ghế khách võ sĩ mà có chỗ sơ sẩy, có thể thấy được Tống Trí Viễn cùng Tống Tử Ninh quan hệ cá nhân hẳn là tương đối khá.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy khung cảnh này có chút nhao nhao, chóp mũi tràn đầy các loại mùi thơm. Tống phiệt ca vũ cơ sử dụng hương liệu đương nhiên là thượng hạng, hoàn toàn thanh u tự nhiên, mịt mờ động lòng người, cùng trên Vĩnh Dạ đại lục những kia quán rượu nhỏ bên trong nữ nhân giá rẻ nước hoa không thể giống nhau. Nghe được lâu, cái kia lả lướt mùi thơm phảng phất sẽ sâu tận xương tủy, cho người mê muội.
 
 	Một bên Tống Tử Ninh chính tràn đầy phấn khởi mà cùng tiểu mỹ nhân trêu đùa, lập tức mấy người liền đem ồn ào đối tượng chuyển tới Thiên Dạ trên người.
 
 	Cái kia trên tóc trâm một đóa màu tím thược dược vũ cơ, đưa lưng về phía Thiên Dạ đứng lại, bờ eo mềm mại thật giống hoàn toàn không có xương giống như bẻ ngược xuống, trong miệng nàng vững vàng mà ngậm lấy một bình ly rượu, một mực đưa đến Thiên Dạ trước miệng.
 
 	Chẳng những là Tống Tử Ninh cùng Tống Trí Viễn, liền ngay cả bên cạnh chỗ ngồi người cũng cùng uống lên hái tới. Lúc này trong đại điện bầu không khí dần dần nhiệt liệt, đám kia vũ cơ phân tán đến các bàn tiệc cầm bình, đang tại các xuất thủ đoạn mời rượu, thường thường gây nên một trận cười vang.
 
 	Thiên Dạ cười cười, đưa tay cầm qua vũ cơ trong miệng ly rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Tống Tử Ninh không nhịn được đưa tay nâng trán, nói: "Đây là cho ngươi lấy tay đấy sao?"
 
 	Dâng rượu vũ cơ còn duy trì cái tư thế kia, lúc này lại đột nhiên chuyển động, eo nhỏ nhắn nhẹ nhàng địa hơi nghiêng mở rộng, cư nhiên hôn lên gần trong gang tấc Thiên Dạ gò má.
 
 	Tống Tử Ninh không khỏi vỗ bàn cười ha hả, đưa tay ôm lấy Thiên Dạ bả vai nói: "Huynh đệ tốt, chớ nên phụ lòng mỹ nhân ân."
 
 	Cái này vũ cơ môi thập phần mềm mại, trên người bất ngờ không có quá nồng nặc ngoại lai mùi thơm, xông vào mũi đầu tiên là trên tóc mai cái kia đóa thược dược hương hoa, lượn lờ một tia mùi rượu, bị thiếu nữ hoạt bát khí tức thôi thúc, hỗn hợp thành khiến người ta dòng máu gia tốc tư tưởng chính.
 
 	Thiên Dạ cũng không chán ghét này chủng loại vi huân cảm giác, đưa tay kẹp chặt vũ cơ cằm, trực tiếp hôn xuống. Vũ cơ ưm một tiếng, bờ eo mềm mại lần nữa hướng về sau đưa tới, hoàn toàn thả nằm xuống, dĩ nhiên tiện thể nằm đến Thiên Dạ trên đùi, môi lưỡi giữa cực kỳ nhiệt liệt mà đối với hắn nghênh phụng đi tới, qua cát tương liên, hương tín ám bộ.
 
 	Bỗng nhiên, chỗ ghế trên đầu Triệu Quân Hoằng ngẩng đầu lên, đối với Tống Tử Ninh giơ giơ chén rượu trong tay.
 
 	Tống Tử Ninh mắt sáng lên, vui vẻ nâng chén, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Triệu Quân Hoằng lập tức dời đi ánh mắt, cùng bên cạnh Tống Tử Thừa bắt đầu trò chuyện.
 
 	Cái động tác nhỏ này trên thực tế đã rơi vào trong điện rất nhiều người trong mắt. Buổi chiều tại đến đây Văn Đạo Trang Viên trên đường cái, Tống Tử Ninh cùng Tống Tử Tề cùng với Triệu gia huynh đệ trong lúc đó phát sinh những sự tình kia, nên biết người cũng đã biết.
 
 	Nhưng liền ngay cả lúc đó người lưu lại ở phía xa quan sát toàn bộ trải qua Tống Tử Tề, cũng nói không rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Tên kia tùy tùng chỉ nhìn thấy Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh không nói mấy câu, Tống Tử Ninh ghế khách võ sĩ liền vung đánh một quyền, hai người bọn họ còn chưa có rõ ràng động tác, đã bị Triệu Quân Hoằng đưa tay ngăn lại, sau đó Tống Tử Ninh cùng hắn ghế khách võ sĩ xoay người rời đi.
 
 	Nhưng mà ai cũng không dám dễ dàng dưới đây phán đoán địch hữu. Triệu phiệt vị kia Tứ công tử tính cách nổi danh ác liệt, qua nhiều năm như vậy, hơi có nghe thấy đều biết, dù cho hắn đang cùng người giao phong, cũng tốt nhất không muốn đụng đi lên, nói không chắc hắn sẽ trước tiên đánh ngươi lại giết đối thủ. Triệu Quân Hoằng so sánh với đó quả thực chính là người tốt, hắn nhiều nhất chính là không coi ai ra gì mà thôi.
 
 	Cho nên, Tống Tử Tề tuy nhiên tại Tống Tử Ninh nơi đó tìm xóa không được phản ăn rõ ràng thiệt thòi, lại không người cười nhạo hắn dễ dàng rút đi, thay đổi bọn hắn chính mình, cũng chỉ có lảng tránh một đường. Tuy rằng bình thường tới nói, nhà cao cửa rộng thế tộc các đệ tử dù như thế nào nội đấu, đều hẳn nên cùng họ đối ngoại, có thể đối mặt Triệu gia huynh đệ, toàn bộ Tống phiệt thế hệ tuổi trẻ trong, cũng không mấy người có này dũng khí.
 
 	Tống Trí Viễn tại Tống Tử Ninh bên tai cực thấp nói: "Triệu nhị công tử, đối với ngươi vài phần kính trọng ah!" Tống Trí Viễn trước đó liền mắt thấy Triệu Quân Hoằng lúc đi vào rầm rộ, vị kia Nhị công tử có thể nhìn ngươi một mắt chính là vinh hạnh, càng không cần phải nói chủ động chào hỏi.
 
 	Tống Tử Ninh cười không nói, tại Tống phiệt trước mặt tình thế dưới, loại này vài phần kính trọng chỉ có thể là phúc họa tương y, bất quá đem Triệu Quân Độ lúc trước không hiểu ra sao chặn đường sự tình đè xuống mà thôi, lại không có cho hắn tạo thế, cũng không đến nỗi khiến hắn bởi vậy chịu ảnh hưởng.
 
 	Triệu Quân Hoằng từ trước đến giờ thanh danh bình thường, có thể tiếp xúc mấy lần xuống, Tống Tử Ninh lại cảm thấy vị này Triệu phiệt Nhị công tử không thể khinh thường, cử chỉ đúng mực đắn đo cực chuẩn, tuyệt đối là ngực có đồi núi người.
 
 	Lúc này, Triệu Quân Hoằng rời ghế đứng lên, một thân một mình từ cửa hông đi ra ngoài. Tống Tử Ninh cũng đứng lên, đi ra đại điện.
 
 	Thiên Dạ thả ra trong lòng vũ cơ, trên tay có một cái tiếp một cái địa vuốt nàng như vải tơ tóc dài, quay đầu nhìn lại, như có điều suy nghĩ. Mà cái kia vũ cơ thở hổn hển, hai gò má nhóm lửa, như một vũng xuân thủy leo lên ở trên người hắn.
 
 	Bên ngoài ánh trăng vừa vặn, nguyên lực đèn tô điểm tại Hoa Mộc tinh xảo đình viện bên trong, mờ mịt ánh sáng nhu hòa như lụa mỏng rủ xuống đất.
 
 	Tống Tử Ninh đi tới một cái không người cuối đường mòn, thấy Triệu Quân Hoằng bóng người xuất hiện, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Quân Hoằng huynh, có chuyện muốn nói với ta?" Phương viên nơi, thu ý chợt nổi lên, mấy mảnh lá rụng lẩn quẩn chậm rãi hạ xuống, "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" lĩnh vực ngăn cách trong ngoài âm thanh.
 
 	Triệu Quân Hoằng cũng không bởi vì đứng ở người khác trong lĩnh vực có chỗ bất an, cười cười nói: "Tử Ninh chưa tới chiến tướng liền có thành tựu như thế này, nói là Tống phiệt đời này người thứ nhất cũng không quá đáng, chỉ tiếc, thời gian không ở ngươi bên này."
 
 	Tống Tử Ninh hơi run run, chợt nở nụ cười, nói: "Quân Hoằng huynh, nguyên lai là muốn nói chuyện của ta sao?"
 
 	Triệu Quân Hoằng nói: "Nếu như Tử Ninh ngươi có ý định, Triệu phiệt bàng chi trưởng nữ cũng có thể hứa ngươi làm vợ, liền ngay cả Triệu Vũ Anh cũng không phải hoàn toàn không thể có thể." Triệu Vũ Anh xuất thân Triệu phiệt bàng chi, thiên tư có người nói chỉ ở Triệu phiệt Tứ công tử cùng Triệu Nhược Hi bên dưới.
 
 	Tống Tử Ninh trên lưng bỗng nhiên một trận hàn ý bay lên, lòng bàn tay càng chảy ra mồ hôi lạnh. Này trên thực tế đã là hắn trong năm nay nhận được lần thứ ba thông gia mời, đề nghị người tất cả đều coi thường trên người của hắn sĩ tộc hôn ước, nhưng mà đó cũng không phải chuyện tốt, mang ý nghĩa đề nghị người đồng thời bỏ qua Tống phiệt ý chí.
 
 	Nếu như nói mấy vị độc lập công hầu thái độ vẫn chưa thể nói rõ cái gì, như vậy Triệu Quân Hoằng tung ra việc này ý nghĩa thì hoàn toàn khác nhau. Phải biết Triệu Vũ Anh bây giờ tại Triệu phiệt bên trong địa vị, so với Tống Tử Ninh tại Tống phiệt chỉ cao chớ không thấp hơn, bắt nàng đi ra thông gia, dĩ nhiên không phải nói muốn đem nàng gả vào Tống phiệt. Triệu Quân Hoằng như thế trực tiếp sảng khoái địa chắc chắn hắn đã không có thời gian, tất nhiên nói ra có nguyên nhân.
 
 	Tống Tử Ninh trầm mặc một lúc, mới vẻ mặt bất động nói: "Triệu nhị công tử thật là hậu ái."
 
 	"Cái này cũng là tứ đệ ý tứ." Triệu Quân Hoằng mỉm cười như cũ, nói: "Trong nhà bận rộn, sáng sớm ngày mai chúng ta liền sẽ cáo từ, cho nên, cùng Tử Ninh ở giữa một điểm hiểu lầm còn là sớm chút mở ra cho thỏa đáng." Hắn dừng một chút, giữa lông mày tránh qua một tia phiền muộn, nói: "Tứ đệ kỳ thực chỉ hi vọng là Thiên Dạ có thể bình an mà thôi, như làm việc nôn nóng rồi chút, kính xin Tử Ninh lượng giải."
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên cười rộ lên, "Ta nói cái cố sự cho Quân Hoằng huynh nghe đi."
 
 	"Ước chừng nửa năm trước, ta giúp Thiên Dạ giết hắn một cái cừu địch, Vĩnh Dạ quân viễn chinh một tên thiếu tướng sư trưởng. Đó là một cái bình dân sư trưởng, đương nhiên quân đội trong hồ sơ là như thế ghi chép, trên thực tế hắn là Hoài Dương Vũ gia tam phòng gia chủ con riêng."
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Hoằng đột nhiên đồng thời quay đầu, Thiên Dạ chính dọc theo đường nhỏ đi tới.
 
 	Tống Tử Ninh đối với Thiên Dạ gật gật đầu, thả ra lĩnh vực khiến hắn đi vào, sau đó tiếp tục nói.
 
 	"Người kia một tay đã thành lập nên một toà thành thị, có thể thấy được rất có tài hoa. Sau đó hắn không biết là khi nào biết rõ bản thân mình thân thế, lại là khi nào cùng bổn gia khôi phục lui tới, dù sao tại chúng ta xuống tay với hắn thời điểm, hắn địa bàn quản lý bộ phận giao dịch cùng Hoài Dương Vũ gia tam phòng có chặt chẽ liên hệ."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy sững sờ, Tống Tử Ninh nói chính là Vũ Chính Nam sự tình.
 
 	"Nhưng mà, tại hắn và Hắc Ám chủng tộc cấm kỵ giao dịch hỏng chuyện bị điều tra thời điểm, lúc đó tình thế trên thực tế còn chưa tới xấu nhất trình độ, có thể Hoài Dương Vũ gia tam phòng hoàn toàn giữ yên lặng, còn lấy tốc độ nhanh nhất chặt đứt giao dịch thông đạo."
 
 	"Thú vị nhất chính là, Hoài Dương Vũ gia bí truyền chiến kỹ tuy rằng chỉ đến như thế, nhưng dù gì cũng thuộc về thế gia hàng ngũ. Hắn cũng không có đạt được bổn gia truyền thừa, trái lại vì chữa trị Binh Phạt Quyết ám thương, hướng về Huyết tộc tìm kiếm huyết mạch dung hợp, cuối cùng triệt để rơi vào Hắc Ám một bên."
 
 	Tống Tử Ninh sau khi nói xong, tại chỗ một trận đè nén trầm mặc.
 
 	Triệu Quân Hoằng sắc mặt thay đổi mấy lần sau, rốt cuộc cười khổ nói: "Ta nghĩ ta rõ ràng Tử Ninh ý tứ của ngươi."