Chương 70: Thử thách
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-26 12: 00: 01 số lượng từ: 3362
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ cực kỳ ngạc nhiên, hắn vào lúc này chợt nhớ tới Tống thị sách cổ quy tắc chung tan vỡ lúc diễn biến ánh nắng ban mai tảng sáng.
 
 	Bỗng nhiên, toàn bộ thế giới như bị cái gì va chạm một cái, Thiên Dạ phục hồi tinh thần lại, hết thảy nhận biết lục tục khôi phục, từ cái kia trạng thái hư vô bên trong lui đi ra. Tay của hắn còn đặt ở trên giá sách, thế nhưng màu đen điển tịch đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thiên Dạ như có cảm giác mà nội thị một cái, quả nhiên phát hiện mình trong thân thể chẳng biết lúc nào thêm ra một cái không gian ý thức, Hắc Chi Thư: Sơ Thủy Chi Chương liền phiêu du tại cái kia trong hư không.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, nỗ lực bình phục còn tại bốc lên suy nghĩ.
 
 	Sơ Thủy Chi Chương biểu thị thế giới sơ sinh, cùng Tống thị sách cổ ghi lại thiên địa sơ khai, thật sự là một trời một vực, tại sao Hắc Ám chủng tộc cùng Nhân tộc đối cùng một thế giới nhận thức như thế không cùng?
 
 	Mà hắn đã tu luyện có thành quyển "Diệu" cùng quyển "Huyền", tuy rằng phương thức vận chuyển sai biệt rất lớn, bây giờ nghĩ lại lại không phải không hề liên hệ. "Nhật xuất thổ hỏa tế trạch vi diệu", "Hắc nhi hữu xích sắc giả vi huyền", Thiên Dạ phảng phất mơ hồ bắt được một điểm đầu mối, vừa tựa hồ còn cách một tấm lụa mỏng không cách nào rõ ràng sáng tỏ.
 
 	Đúng lúc này, một cái khí tức quen thuộc khổng lồ ý chí cuốn qua Thiên Dạ ý thức.
 
 	"Cùng ta đồng nguyên huyết duệ ah, ngươi có thể thu lấy Hắc Chi Thư, để cho ta cũng cảm thấy ngạc nhiên, xem ra thời gian khá dài chung quy không thể ma diệt chúng ta cổ lão mà thần thánh huyết mạch."
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, giữ yên lặng, hắn không biết Hắc Dực Quân Vương vì sao một mực nhận định mình là huyết duệ, nhưng ở tình huống như vậy, phủ nhận giống như không có ý nghĩa gì.
 
 	"Xem ra ngươi huyết mạch thuần túy cũng không thua kém ta, vô hạn tiếp cận cho chúng ta cộng đồng Nguyên Tổ. Cho nên, dựa theo cổ lão nhất thánh huyết truyền thống, ngươi đã có thể cùng ta đồng liệt. Đương nhiên, ngươi bây giờ còn rất nhỏ yếu, vô lực gánh vác ứng tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ. Chỉ là đáng tiếc, ngươi cùng ta, đều đã không có thời gian."
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Ngươi ở đâu?" Hắn đối Huyết tộc trách nhiệm cùng nghĩa vụ không hề có một chút nào hứng thú, thế nhưng mơ hồ ý thức được có cái gì không bị khống chế sự tình đã phát sinh, trở thành chắc chắn, không cách nào thay đổi. Loại cảm giác này để Thiên Dạ có một chút buồn bực.
 
 	"Ta tại Nguyên Sơ Chi Dực, cũng tại Chân Thị Chi Đồng. Nơi đó đều có lưu lại ý chí của ta đoạn ngắn, ta sẽ chỉ dẫn ngươi làm sao đạt được chúng nó, thế nhưng ở trước đó, ngươi cũng đem đối mặt thử thách."
 
 	"Ta cảm thấy thử thách đã đủ nhiều."
 
 	"Đó là một cái bất ngờ, mà không phải bản ý của ta."
 
 	"Tại tế đàn chu vi, ta để lại một ít của cải, người thế tục trong mắt của cải. Ta nguyên bản chuẩn bị đem chúng nó để cho đã từng trung thành hầu hạ quá người hầu của ta, Lỗ Kiến An. Ngươi có thể thu lấy một phần trong đó, sau đó đem thích hợp số định mức giao cho Lỗ Kiến An hậu nhân. Quá độ của cải, đối phàm nhân mà nói cũng không phải chuyện tốt, trái lại mang ý nghĩa tai nạn."
 
 	"Ta sẽ đi tìm kiếm hắn hậu nhân." Thiên Dạ đồng ý. Lỗ Kiến An hậu nhân phải là ẩn cư tại Hắc Nê trấn, lúc đó không cách nào từ trong bể người tìm tới một cái sống một mình lão nhân, hiện tại biết danh tự sau có lẽ vẫn có thể lại thử một chút, bất quá nơi đó vừa mới trải qua ngọn lửa chiến tranh tẩy lễ, hi vọng trên thực tế rất mong manh.
 
 	"Ta có một cái thạch anh chìa khoá, chia làm ba mảnh, trong đó hai mảnh phân biệt tại ta trung thành người hầu cùng trung thành thủ vệ nơi đó, khi ba khối mảnh vỡ ghép cùng nhau lúc, là có thể mở ra của ta một chỗ khác mật thất. Ở nơi đó, ta chuẩn bị một chút lễ vật, để cho ta tại Nhân tộc sinh hoạt trong lúc người yêu, Nam Cung Ngữ Tình. Nàng có lẽ từ lâu tạ thế, nếu như là vậy, vậy thì tìm đến nàng hậu nhân."
 
 	Nghe được nơi này, Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, đây là Andorra lần đầu chính mồm thừa nhận hắn tại trong nhân tộc sinh hoạt quá, mà Nam Cung cái họ này cũng khá là quen tai, Nam Cung Ngữ Tình phải chăng xuất từ đế quốc thượng phẩm thế gia một trong Nam Cung gia?
 
 	Tuy rằng cực kỳ ngoài ý, nhưng Thiên Dạ suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng. Đúng lúc này, hắn trong túi áo hai khối thạch anh mảnh vỡ đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, một ánh hào quang thấu y mà ra. Thiên Dạ lấy ra vừa nhìn, hai khối mảnh vỡ đã tự động dính nối liền cùng nhau, đồng thời phóng ra một tia sáng, chỉ về một cái hướng khác.
 
 	Nơi đó phải là khối thứ ba mảnh vỡ vị trí, xem ra nếu như không phải đáp ứng rồi Andorra yêu cầu, cái này thạch anh chìa khoá không cách nào sản sinh tác dụng. Thiên Dạ lúc này cũng chỉ có thể làm Hắc Dực Quân Vương quỷ thần khó lường uy năng chiết phục, hắn căn bản vô pháp tưởng tượng Andorra là làm sao làm được tất cả những thứ này.
 
 	Lúc này, Andorra lại nói một câu cái gì, nhưng mà âm thanh chợt vặn vẹo, sinh ra rất nhiều tạp âm, liền giống như nhận lấy mãnh liệt quấy rầy.
 
 	Thiên Dạ hơi run run, chờ giây lát, Hắc Dực Quân Vương ý chí nhưng không có lại xuất hiện.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, quyết định trước tiên hoàn thành lúc trước hứa hẹn. Tế đàn chu vi chồng chất của cải phần lớn là kim tệ, bảo thạch, còn có mấy cái tinh mỹ hộp. Thiên Dạ từng cái mở ra, trong đó phần lớn giả bộ là huyết tinh, chỉ bất quá trải qua cửu viễn thời gian, huyết tinh bên trong ẩn chứa năng lượng đã toàn bộ trôi đi, còn lại tất cả đều là trống không tinh thể.
 
 	Những này tinh thể có thể một lần nữa rót vào máu tươi lực lượng, thế nhưng trống không tinh thể cũng có thể cùng Hắc Ám chủng tộc thạch anh tệ đối giá sử dụng.
 
 	Bên rìa tế đàn tiền hàng giá trị cần dùng một trăm ngàn kim tệ lên mà tính, thế nhưng bên ngoài cường địch xung quanh quan sát, muốn đem những này nặng đến hơn trăm kg đồ vật dời ra ngoài căn bản là không thể nào làm được sự tình.
 
 	Thiên Dạ thu hồi hai hộp nhỏ tài liệu quý giá, sau đó liền hướng khối thứ ba thạch anh mảnh vỡ phương hướng đi đến.
 
 	Cung điện bốn vách chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy cái thông đạo, Thiên Dạ căn cứ trên tay chìa khoá tia sáng chỉ dẫn, đi vào trung gian cái kia, trong thông đạo cũng không hề cạm bẫy cùng cơ quan, rất thuận lợi địa đã đến phần cuối, nơi đó là một toà thiên điện.
 
 	Khi đi vào cửa điện lúc, Thiên Dạ sẽ hiểu tại sao như thế địa phương trọng yếu sẽ không có phòng vệ cơ chế. Thiên điện sắp đặt một cái hắc thiết chế thành toà cao, mặt trên ngồi ngay ngắn một tên thượng vị Huyết tộc. Nhìn hắn màu đen hoa phục văn chương cùng trang sức, càng là Monroe thị tộc Hầu tước.
 
 	Thiên Dạ bản năng đề phòng, sau đó liền phát hiện vị này Huyết tộc Hầu tước an tọa bất động, như ưng y hệt hai mắt ngắm nhìn chỗ trước chân một mét, từ lâu mất đi toàn bộ sinh cơ.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đến gần, sau đó nhìn thấy Huyết tộc Hầu tước ngực có một bãi biến thành màu đen vết máu, cùng màu đen hoa phục hòa làm một thể, không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được, nơi đó là huyết hạch vị trí.
 
 	Khi hắn tiếp cận, hay là bước chân sinh ra một chút chấn động phá hủy yếu ớt cân bằng, Huyết tộc Hầu tước đột nhiên không tiếng động tan vỡ, hóa thành một đống cát mịn, một nửa ở lại trên thiết tòa, một nửa rì rào rơi xuống mặt đất.
 
 	Vị này Huyết tộc Hầu tước, cũng hẳn là Andorra bố trí ở nơi này thủ vệ một trong. Liền không biết như thế cường giả, là ở khi còn sống vẫn là chết sau mới biến thành như khôi lỗi y hệt thủ vệ, cũng không biết là ai đã tới Hắc Dực Quân Vương chỗ này di tích, đồng thời giết chết tên này đã từng Huyết tộc Hầu tước.
 
 	Thiên Dạ cúi đầu nhìn tới, tại toà cao lúc trước trên mặt đất để đó một khối thạch anh mảnh vỡ, bên cạnh còn có một viên xương sọ, xương gáy bộ phận tiết diện bóng loáng như gương, xem bộ dáng là bị lưỡi dao sắc chặt đứt.
 
 	Đang nhìn đến xương sọ trong nháy mắt, Thiên Dạ lại nghe thấy cái thanh âm kia: "Ngươi đã tìm tới đầu của ta, rất tốt, hiện tại đem nó mang cho ta, ngươi đem đạt được phong phú tưởng thưởng. Đừng hoài nghi Andorra uy danh cùng tín dự, đem nó lấy tới, hiện tại!"
 
 	Cái thanh âm này như có ma lực, Thiên Dạ theo bản năng mà hướng về xương sọ đưa tay ra. Ngay tại lúc giờ khắc này, hắn dĩ nhiên cảm thấy được không đúng, tâm thần khẽ nhúc nhích dưới, trong cơ thể màu tím huyết khí đột nhiên từ trong Phù Văn năng lực thoát ra, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân, âm thanh lập tức bị đuổi ra não hải, trở nên thập phần xa xôi.
 
 	Hai cái Hắc Dực Quân Vương?
 
 	Thiên Dạ hiện tại đã có thể xác nhận, cái kia khổng lồ ý chí cùng cái kia không ngừng yêu cầu đầu lâu âm thanh khẳng định không là cùng một người.
 
 	Cục diện tựa hồ trở nên càng ngày càng quỷ dị.
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm trên đất xương sọ xem một hồi, trước tiên nhặt lên thạch anh mảnh vỡ, ba khối mảnh vỡ một khi tiếp xúc liền triệt để dung hợp lại cùng nhau, toàn cảnh là một cái vòng tròn thủy tinh.
 
 	Hắn hơi suy nghĩ một chút, lại nhặt lên cái kia xương sọ, sau đó dựa theo mâm tròn trên xuất hiện phương hướng tiêu chí, dọc theo khác một con đường thâm nhập, cuối cùng đi tới một toà trước cửa đồng lớn.
 
 	Trong cửa lớn có cái ao hãm, vừa vặn có thể mang vòng tròn thủy tinh để vào, trên cửa nguyên lực hàng ngũ lập loè sáng lên, chậm rãi hướng về một bên tránh thoát.
 
 	Phía sau cửa lại là một gian thiên điện, nơi này cũng không hề thủ vệ, chỉ là tại không trung thỉnh thoảng sẽ có mấy đạo rực rỡ sắc thái bay qua.
 
 	Thiên Dạ trong lòng xẹt qua cảm giác hết sức nguy hiểm, đạt được Hắc Chi Thư Sơ Thủy Chi Chương sau, hắn cũng đã lấy được một ít không gian tri thức, biết những này ảo giác giống như xinh đẹp quang mang chính là không ổn định vết nứt không gian cụ tượng hóa, nếu không phải cẩn thận đụng vào, thân thể một phần có lẽ liền sẽ rơi xuống một không gian khác đi.
 
 	Trong điện làm người khác chú ý nhất là dựa vào tường sắp đặt từng cái giá vũ khí cùng đồ phòng ngự giá, mặt trên lộ ra được từ đoản đao đến khôi giáp các loại một loạt trang bị, chỉ xem chất liệu cùng nguyên lực hàng ngũ hoa văn sẽ không có một cái thấp hơn năm cấp.
 
 	Mà cả tòa trong điện phủ, có ít nhất ba bốn mươi trang bị võ cụ, đây là cỡ nào khổng lồ một món tiền bạc.
 
 	Nhưng là Andorra đặc biệt nhắc tới gian phòng này trong mật thất trang sức đều là cung điện hòn đá tảng, không thể nhúc nhích, cần Thiên Dạ mang cho Nam Cung Ngữ Tình lễ vật ở bên cạnh trên bàn.
 
 	Thiên Dạ dời đi ánh mắt, đi hướng thiên điện trung ương bày ra bên bàn tròn, mặt trên có một thanh súng Nguyên Lực, hai cái đoản kiếm, cùng với hai cái hộp vàng.
 
 	Thương cùng kiếm đều là chuyên cung Nhân tộc sử dụng tinh phẩm, súng Nguyên Lực là một cái cấp bảy súng lục ổ quay, hai cái đoản kiếm nhưng là cấp sáu. Mà hộp vàng bên trong một hộp là toàn bộ Bí Ngân chế thành nguyên lực thực thể đạn, loại này chế tạo phương pháp cực kỳ hiếm thấy, cho dù không rót vào nguyên lực đối Hắc Ám chủng tộc lực sát thương cũng rất lớn. Mà đổi thành một cái hộp vàng trong, cư nhiên tràn đầy trạng thái lỏng Bí Ngân.
 
 	Thương kiếm giá trị không cần đi nói, chỉ hai cái hộp vàng bên trong những kia cao độ tinh khiết Bí Ngân phân lượng, liền bù đắp được tiểu thế tộc toàn bộ tồn kho.
 
 	Bất quá đây là Andorra chỉ định cho Nam Cung Ngữ Tình hoặc là nàng hậu nhân đồ vật, Thiên Dạ cũng không hề lên tâm tư khác, bất luận đối tượng là ai, hắn đều tôn trọng mình làm ra hứa hẹn.
 
 	Thiên Dạ đem đồ vật sửa sang xong, thu nhập ba lô, khi bước ra đại điện lúc, cửa đồng đen tự động ở phía sau khép lại, sau đó cạch cạch một tiếng, vòng tròn thủy tinh bắn ra ngoài, rơi vào Thiên Dạ trong lòng.
 
 	Andorra ý chí xuất hiện lần nữa tại Thiên Dạ trong ý thức, "Chúc mừng ngươi lại thông qua được thử thách."
 
 	Nguyên lai gian kia trong mật thất trưng bày trang bị đúng là cung điện hòn đá tảng, nếu có người động tham niệm đi thu lấy chúng nó, liền sẽ phát động phòng ngự cơ chế, những kia sắc thái sặc sỡ quang mang đem mở rộng ra, không gian thật lớn khe hở sẽ xé nát trong mật thất tất cả, bao quát Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ tâm tình thập phần không tốt, bước vào này gặp quỷ địa phương, lại như khởi động một chuyến tự động phi thuyền, nếu không trên đường rơi tan, hoặc đến dự thiết nơi cần đến, sẽ không có thể quay đầu lại. Hắn rất không thích loại này bị động cảm giác.
 
 	Khi hắn trở lại đại điện, bên tai lại vang lên cái kia thanh âm quen thuộc.
 
 	"Rất tốt, ngươi đúng hẹn đã mang đến đầu của ta. Hiện tại, đem nó quy về tại chỗ, sau đó ngươi là có thể đạt được ta, vĩ đại nhất Hắc Dực Quân Vương Andorra biếu tặng cùng quan tâm! Ngươi đem khai sáng mới gia tộc, gia danh đều sẽ cùng cổ lão mười hai thị tộc đặt ngang hàng. Thậm chí, ngươi có thể kế thừa đã biến mất thứ mười ba cổ lão thị tộc dòng họ!"
 
 	Này một chuỗi lớn đủ để tại Hắc Ám chủng tộc nội bộ nhấc lên sóng lớn mênh mông lời hứa, hoặc là sẽ để cho một tên chân chính Huyết tộc nhiệt huyết sôi trào, nhưng Thiên Dạ đúng là không hề có cảm giác gì. Cho dù liền Andorra đều tại trong lời nói thừa nhận Thiên Dạ huyết mạch thuần túy, nhưng hắn vẫn là theo bản năng mà lảng tránh cái vấn đề này.