Chương 2: Bốc lửa thanh xuân
 
 	Vĩnh Dạ Quân Vương
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1621: 00: 01 số lượng từ: 3282
 
 	Người nhặt rác đột nhiên ngượng ngùng cười vài tiếng, đem Hỏa Thương cất đi, sau đó móc ra mấy cái đồng tử thả ở trên quầy bar, đẩy lên trước mặt người tuổi trẻ, nói: "A a, ta chỉ là chỉ đùa một chút! Chuyện cười mà thôi! Trên người ta liền những thứ này rồi, ngươi xem tùy tiện cho ta chút gì, chỉ cần có thể để cho ta đem mình quá chén là được!"
 
 	Trong quán rượu bỗng nhiên lại có sinh khí, rất nhiều tửu khách tiếc nuối than thở, cảm thấy không thể nhìn thấy một hồi trò hay.
 
 	Người nhặt rác bên trong cường tráng nhất hung mãnh răng hô sáu cười ha ha, nói: "Phùng mặt thẹo, ta đã sớm nói, chỉ bằng ngươi điểm ấy đạo đức cũng muốn tìm việc? !"
 
 	"Đúng vậy a, vừa nhìn chính là cái mới tới."
 
 	"Tiên sư nó, gia hỏa này còn thật thông minh! Đáng tiếc không nhìn được trò hay. Nơi này đã rất lâu không có xảy ra án mạng rồi, ai!"
 
 	"Nha, dám ở Thiên Dạ trước mặt gây chuyện gia hỏa đều đã chết sạch chứ?"
 
 	Tửu khách nhóm nghị luận sôi nổi. Nếu không có trò hay hãy nhìn, đề tài của bọn họ rất nhanh sẽ chuyển đến nữ nhân và nói khoác bản lãnh của mình trên.
 
 	Đằng sau quầy bar Thiên Dạ vẫn là khuôn mặt bình tĩnh không lay động, thu hồi Phùng mặt thẹo cái kia mấy viên đồng tử, sau đó đổi một chén lớn rượu mạnh, kể cả lúc trước điều tửu, dùng một cái lớn đến mức thái quá cái khay nâng, đưa đến người nhặt rác trên bàn.
 
 	Các loại (chờ) Thiên Dạ trở về quầy bar, Phùng mặt thẹo lòng vẫn còn sợ hãi hướng về quầy bar nơi liếc mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử này là lai lịch gì? Ta chính là đối mặt Lang Nhân cùng Huyết Nô lúc cũng không có. . . Không có như thế sợ sệt quá!"
 
 	"Hắn gọi Thiên Dạ, là nửa năm trước chuyển tới Hải Đăng trấn, sau khi đến liền mở ra gian phòng này quán bar, đồng thời một mực mở đến bây giờ, ngươi hiểu chưa?" Người nhặt rác bên trong lão nhân xa xôi nói, lại bồi thêm một câu: "Đương nhiên, hắn rượu nơi này là thật là khá."
 
 	Phùng mặt thẹo một mặt bừng tỉnh.
 
 	Có thể tại loại này mỗi ngày đều sẽ thấy máu địa phương an an ổn ổn địa mở hơn nửa năm quán bar, khẳng định không có một cái nhân vật đơn giản.
 
 	Sức mạnh không phải là chỉ nhìn bề ngoài. Nghe nói những kia thuần huyết Huyết tộc bề ngoài mỗi người đều là nhược không trải qua gió, nhưng bọn họ mới thật sự là ma quỷ, có người nói một ngón tay là có thể bóp chết một tá đế quốc quân viễn chinh! Mà đế quốc quân viễn chinh bên trong tùy tiện đi ra vị nào đại gia, cho dù là thổi lửa nấu cơm, cũng có thể tiêu diệt mười mấy bọn hắn như vậy người nhặt rác.
 
 	Đằng sau quầy bar, Thiên Dạ không nhúc nhích, lại đứng được như một pho tượng, cũng không biết đang ngẩn người vẫn là ở trầm tư. Đây là hắn tính tiêu chí động tác, không có cần hắn làm việc thời điểm, Thiên Dạ liền sẽ biến thành quán bar bối cảnh một phần.
 
 	Tại bên dưới quầy bar trong ngăn kéo, để đó một cái Cole miệng lớn súng ngắn (*). Cái này nặng nề tên to xác làm công tinh xảo, thiết kế kinh điển, có thể lắp bảy viên đạn, là quân đế quốc công bá chủ hắc thạch nặng công xuất phẩm, được gọi là hỏa dược súng lục bên trong pháo cỡ nhỏ, uy lực căn bản không phải người nhặt rác kiểu cũ Hỏa Thương có thể tương đề tịnh luận.
 
 	Tại Mạn Thù Sa Hoa mới vừa khai trương trong vài ngày đầu, cái này Cole đã từng nổ nát quá sáu cái gia hỏa đầu, sau đó liền không có người nào còn dám đến gây chuyện rồi, chí ít trên trấn người không dám.
 
 	Trong quán rượu tiếng gầm càng lúc càng lớn, tửu khách nhóm động tác cũng càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng vang lên nữ nhân tức giận rít gào.
 
 	Thế nhưng chỉ cần đem mấy cái đồng tử nhét vào áo ngực của các nàng, những nữ nhân này liền sẽ phản giận làm vui, hơn nữa mấy cái đồng tử, các nàng liền sẽ vặn vẹo mạnh mẽ vòng eo, ngồi vào các nam nhân trên đùi, để cho bọn họ tùy ý mò đủ. Về phần tiến thêm một bước, liền xem song phương ý nguyện cùng giá tiền.
 
 	Mạn Châu Sa Hoa có khách phòng, bất quá dùng số lần cũng không nhiều, mướn phòng là kiện phi thường xa xỉ việc. Có thể tại trong sân cỏ giải quyết việc, tại sao phải đi trong phòng? Đây là đại đa số nhặt rác người ý nghĩ.
 
 	Thiên Dạ lãnh đạm nhìn, hết thảy tất cả dường như cách hắn phi thường xa xôi.
 
 	Những nữ nhân này đều cùng hắn không có quan hệ, chỉ là mượn khu vực này mời chào chuyện làm ăn mà thôi. Có các nàng tại, các khách nhân cũng sẽ uống đến càng thêm tận hứng, từng cái từng cái lại như động dục heo đực.
 
 	Đã có cái người nhặt rác ôm nữ nhân không kịp chờ đợi từ cửa hông xông ra ngoài. Môn vẫn chưa đóng trên, liền có vật nặng rơi trên đất âm thanh vang lên, sau đó là nam nhân thở dốc cùng nữ nhân khoa trương rít gào.
 
 	Vừa mới trở về trong thành người nhặt rác trong túi tiền đều có điểm tiền, nguy tại sớm tối sinh hoạt lại để cho bọn hắn so với chúng dân trong trấn ra tay càng thêm hào phóng, vì lẽ đó càng được các nữ nhân hoan nghênh. Đương nhiên, là ở bọn hắn trong túi tiền còn có đồng tử thời điểm.
 
 	Bên trong quầy rượu bầu không khí một cái đã bị đốt lên.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu trở nên bận rộn, gọi rượu yêu cầu cái này tiếp theo cái kia bay tới. Thế nhưng động tác của hắn thành thạo ổn định, từng chén rượu mạnh giống như tại dây chuyền sản xuất trên sản xuất ra, sở hữu yêu cầu đều nghiêm ngặt dựa theo thứ tự trước sau thỏa mãn, không có sai lầm, cũng không có để sót, tinh vi thật tốt giống như một chiếc cơ khí.
 
 	Lúc này lại đi tới một người phụ nữ, nàng mặc jacket ngắn, bên trong là một cái màu đen bó sát người áo ngực, trói buộc bộ ngực đầy đặn, hạ thân thì lại mặc vào (đâm qua) một cái trong người mạo hiểm thường gặp vải bạt quần dài, đem tinh tế nhưng mạnh mẽ eo nhỏ bụng dưới tất cả đều lỏa lộ ra đến. Trên bụng của nàng hoa văn một con Hắc Hạt, cho giàu có sức sống thanh xuân thân thể tăng thêm dã tính mê hoặc.
 
 	Muốn nói nàng và trong quán rượu những nữ nhân khác điểm khác biệt lớn nhất, chính là phảng phất sau một khắc liền sẽ bay bổng lên thanh xuân, từng tấc một đều tràn đầy sau cơn mưa Thanh Thảo mới mẻ mùi vị. Mặt khác, môi của nàng đỏ như Liệt Hỏa, tại đây tối tăm dâm mỹ địa phương, chính là một vệt tối tia chớp sắc sáng.
 
 	Nàng vừa đi vào quán bar, ngay lập tức sẽ trở thành nam nhân ánh mắt tiêu điểm.
 
 	"Tiểu nữu! Bao nhiêu tiền ngủ một đêm?" Một cái vừa tới Hải Đăng trấn người nhặt rác kêu lên.
 
 	"Một cái đế quốc ngân tệ." Nữ nhân trả lời cùng người nhặt rác câu hỏi như thế trực tiếp, thẳng đi tới quầy bar trước ngồi xuống.
 
 	Cái giá này để vài tên mới tới người nhặt rác biến sắc mặt, đây chính là đế quốc ngân tệ! Bọn hắn muốn ở trên vùng hoang dã du đãng hai tháng, mới có thể kiếm về một cái đế quốc ngân tệ.
 
 	Bất quá nữ nhân khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều lộ ra thanh xuân cùng dã tính khí tức, dường như mỗi một tấc da thịt đều tại phát sáng, làm cho các nam nhân trong lòng liền như đốt hỏa. Từ nàng đi tới, trong quán rượu nữ nhân khác cùng nàng so sánh, lập tức trở nên dường như rụng lông gà mẹ.
 
 	"Lẽ nào ngươi phía dưới là nguyên năng hợp kim làm?" Có người bắt đầu bất mãn. Thế nhưng lập tức đã bị bên người bằng hữu kéo.
 
 	"Đó là Mẫn Nhi, rất đủ sức lực, thế nhưng đâm cũng rất nhiều! Không có chuyện gì chớ chọc nàng!" Vị bằng hữu kia thấp giọng nói.
 
 	Mẫn Nhi gõ gõ quầy bar, nói: "Tùy tiện đến chén cái gì, chỉ cần đủ kích thích là được."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc mà điều được rồi một chén lớn rượu, sau đó lấy ra một cái thiếp thân thép chế bình nhỏ, tại chén rượu bên trong nhỏ một giọt cái gì, mới nâng cốc đẩy lên Mẫn Nhi trước mặt. Tửu khách nhóm ánh mắt tham lam lập tức phân ra hơn một nửa đến Mẫn Nhi trước mặt kia chén rượu trên.
 
 	Này thanh thép chế bình nhỏ chính là quầy rượu bảng hiệu phương pháp phối chế, cũng không ai biết bên trong đến tột cùng giả bộ là cái gì. Thế nhưng cho dù là loại kém nhất rượu, chỉ cần bỏ thêm một giọt đồ vật bên trong, liền sẽ trở nên hương tửu nức mũi, uống xong một ngụm nhỏ có thể khiến người ta quên mất sở hữu buồn phiền.
 
 	Mẫn Nhi mặc kệ chút gì, mỗi lần đều có thể có được một giọt, đây coi như là nàng độc hữu ưu đãi.
 
 	Nàng dường như vẫn chưa thỏa mãn, lại duỗi ra tay, hỏi: "Có thuốc lá không? Muốn đặc thù loại kia."
 
 	Thiên Dạ lại từ bên dưới quầy bar lấy ra một cái thủ công thuốc lá, mặt trên vẽ ra một cái bắt mắt hồng tuyến.
 
 	Mẫn Nhi đoạt lấy đến, nhen nhóm, thật sâu hít một hơi, sau đó nín thở. Rất lâu sau đó, thẳng đến nàng không kiên trì được, mới phun ra một cái mang theo đặc thù mùi hương yên vụ, trên mặt lập tức nổi lên một tầng không bình thường đỏ bừng.
 
 	Trong quán rượu rất nhiều người đều đưa cổ dài, dùng sức hít lấy tán dật yên vụ.
 
 	Điếu thuốc này rất ngắn, nàng chỉ giật ba thanh, liền đốt đã đến phần cuối.
 
 	Mẫn Nhi có chút tiếc nuối mà nhìn về phía dập tắt tàn thuốc, nói: "Trở lại một cái!"
 
 	Nhưng Thiên Dạ nhưng không có động: "Mỗi ba ngày chỉ có thể đánh một cái, bằng không ngươi sẽ chết đến mức rất nhanh."
 
 	"Dù sao ta cũng sống đủ rồi!" Mẫn Nhi có chút tự giận mình nói. Nhưng là mặc kệ nàng nói thế nào, đều không có được cái thứ hai đặc thù khói (thuốc lá), mà Thiên Dạ đến mặt sau đã căn bản không phản ứng lời của nàng.
 
 	Mẫn Nhi ánh mắt dời đến Thiên Dạ trên mặt, bỗng nhiên tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu Dạ, ngươi biết không, ta nhiều lần đều rất muốn đem mặt của ngươi cho cào rách rồi! Ta không thích nhìn thấy so với ta xinh đẹp hơn đồ vật!"
 
 	Thiên Dạ khóe miệng chỉ là khiên nhúc nhích một chút, coi như là cười đã qua.
 
 	Mẫn Nhi đầu hàng tựa như giơ tay lên, sau đó nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Được rồi, ta không muốn khói (thuốc lá) rồi. Cái này đốn ngươi mời khách?"
 
 	Thiên Dạ lại đối với nàng tràn ngập ánh mắt mong chờ không phản ứng chút nào, bởi vì mời khách câu nói này còn mang ý nghĩa những thứ khác. Ở cái này chỉ có trao đổi ích lợi không có giao tình nói chuyện vùng đất bị vứt bỏ, chưa từng có chân chính miễn phí đồ vật, Thiên Dạ mời một bữa này, nàng liền sẽ trả giá thân thể của chính mình để báo đáp lại.
 
 	Thấy Thiên Dạ hoàn toàn không có phản ứng, Mẫn Nhi áo não đập xuống quầy bar, sau đó lên giọng nói: "Đêm nay ai nguyện ý trả thay ta trướng?"
 
 	Rất nhiều người đều không tự chủ được nuốt ngụm nước, nóng bỏng ánh mắt tham lam không ngừng tại Mẫn Nhi trên thân chạy, thế nhưng lại không có người theo tiếng. Một cái đế quốc ngân tệ! Trừ phi bọn họ là thật điên rồi, mới có thể đem khoản này đồng tiền lớn tiêu vào trên người một nữ nhân.
 
 	Rốt cuộc, một người cao tới hai mét Độc Nhãn đại hán đi tới, liếm môi một cái, đem một viên đế quốc ngân tệ nặng nề đập ở trên quầy bar, quát: "Ta đến!"
 
 	Mẫn Nhi hừ một tiếng, nói: "Ta nói rồi, ta không thích ngươi. Ngươi không được!"
 
 	Độc Nhãn đại hán nhưng không có phát tác, chỉ là cười hắc hắc vài tiếng, lại trở về chỗ ngồi.
 
 	Mẫn Nhi đem hắn ngân tệ bắn ra, liền vẽ ra một đường vòng cung rơi vào đầu của hắn, Độc Nhãn đại hán một phát bắt được ngân tệ, kêu lên: "Ngươi sớm muộn cũng sẽ yêu thích ta!"
 
 	"Đời sau đi!" Mẫn Nhi cao giọng trả lời.
 
 	Mẫn Nhi móc ra mười mấy đồng tử, đập ở trên quầy bar, sau đó đưa tay quét qua, đống kia đồng tử liền xếp thành một loạt bay lên, dài ra con mắt tựa như từng cái rơi vào Thiên Dạ quần áo lót túi áo. Nàng ngón này chơi đến mức rất đẹp đẽ, nhất thời khơi dậy một mảnh tiếng ủng hộ.
 
 	Nếu như đem miếng đồng đổi thành phi đao đây?
 
 	Trước đó những kia muốn cùng nàng ngủ người nhặt rác hơi co lại đầu, nữ nhân này quả nhiên là cái thủ đoạn ác độc hàng.
 
 	"Muốn một cái phòng!" Mẫn Nhi nói.
 
 	"Căn thứ ba không." Thiên Dạ đưa tới một chiếc chìa khóa, mà lời của hắn luôn luôn rất ít.
 
 	Mẫn Nhi dùng nhỏ dài ngón tay chọc lấy chìa khoá vòng, khiến nó lượn vòng, sau đó dùng nóng đến có thể đem người đốt cháy khét ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Dạ, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta buổi tối không khóa cửa, có lá gan ngươi liền đi vào!"
 
 	"Nhưng ta sẽ khóa cửa." Thiên Dạ trả lời.
 
 	Mẫn Nhi trong miệng phun ra một cái chữ thô tục, sau đó áo não đập xuống quầy bar. Thế nhưng nàng một quyền hạ xuống, quán bar lại toàn bộ đều chấn động một chút!
 
 	Trong quán rượu người dồn dập ngẩng đầu mờ mịt nhìn chu vi, Thiên Dạ trong mắt lại có mơ hồ ánh sáng lóe lên, lập tức lại khôi phục bình thường.
 
 	Bên ngoài đột nhiên vang lên đầu trọc cảnh sát trưởng dị thường hoảng sợ tiếng la: "Chờ! Ta này liền mở cửa! Này liền mở cửa!"
 
 	Cảnh sát trưởng lời còn chưa dứt, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, sóng khí cùng sóng trùng kích gào thét mà đến, đem Mạn Thù Sa Hoa cửa sổ toàn bộ đập vỡ tan. Tung toé thủy tinh vỡ rơi đến không ít người trên đầu, còn có chút không may mắn gia hỏa bị vết cắt rồi, nhưng là lại không có người oán giận, mọi người đều hoảng sợ nhìn bên ngoài.
 
 	Trong tiểu trấn vang lên tiếng bước chân nặng nề, đó là ủng chiến đạp địa âm thanh.