Chương 31: Biến cố
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-23 12: 00: 02 số lượng từ: 3407
 
 	Dạ Đồng trên tay vết thương cũng không lớn, máu tươi đồng dạng chịu đến dẫn dắt, hóa thành một đạo huyết mang, quăng hướng máu tươi cửa lớn. Đạo này huyết mang bên trong lộ ra từng sợi kim sắc, cùng Mộ Sắc huyết mang rõ ràng không giống.
 
 	Thấy cảnh này, Mộ Sắc sắc mặt thảm đạm. Được máu tươi cửa lớn xúc động, nàng và Dạ Đồng huyết mạch đều bị triệt để kích phát. Bởi vậy tại một đám các nghị viên trong mắt, đây chính là giữa hai người huyết mạch lực lượng có vẻ chênh lệch chứng cứ rõ ràng.
 
 	Huyết mang vừa chạm tới máu tươi cửa lớn, đột nhiên từ sau cửa vô tận chỗ sâu thẳm phát ra một tiếng uy nghiêm gầm nhẹ.
 
 	Tiếng gào phá tan không gian đột nhập tế đàn phòng khách, ở đây đông đảo Vĩnh Dạ trận doanh các đại nhân vật mỗi người khí thế đột ngột hàng, phảng phất quần phong bị gọt bằng một tầng. Liền ngay cả cái kia đỉnh thiên lập địa nguy nga bóng người cũng đột nhiên hạ thấp đi một phần ba.
 
 	Lập tức mọi người phản ứng lại, đây là Andorra lưu lại một tia ý thức, cư nhiên liền có thể trọng tỏa ở đây đông đảo nghị viên, có thể thấy được Hắc Dực Quân Vương thời kỳ toàn thịnh uy năng!
 
 	Tiếng gào qua đi, trên máu tươi cửa lớn nguyên lực hàng ngũ liên miên thắp sáng, tốc độ cách xa ở Mộ Sắc bên trên.
 
 	Trong nháy mắt toàn bộ nguyên lực hàng ngũ đều đã kích hoạt, tại máu tươi cửa lớn trung ương, một con con mắt lớn chậm rãi hiện lên. Nó chuyển động, chậm rãi đảo qua tất cả mọi người tại chỗ.
 
 	Coi như bị con mắt lớn nhìn kỹ lúc, mỗi người đều cảm giác được như bài sơn đảo hải áp lực phả vào mặt, càng là thực lực mạnh mẽ nghị viên, cảm nhận được áp lực thì càng là to lớn, thế hệ tuổi trẻ chịu đến áp lực thì muốn nhỏ hơn nhiều.
 
 	Khi con mắt lớn đảo qua, lại có một nửa nghị viên không chống đỡ được, thân bất do kỷ mà lùi lại mấy bước.
 
 	Mộ Sắc đứng ở phía ngoài đoàn người, vẻ mặt sa sút tinh thần, lúc này lại hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, phát hiện cái này dị thường. Nàng tuy rằng nguyên khí đại thương, cũng tại con mắt lớn đảo qua lúc hầu như không có chịu đến cái gì áp lực. Thế là nàng bắt đầu trầm tư.
 
 	Con mắt lớn cuối cùng rơi vào Dạ Đồng trên người, nó chỉ là con ngươi liền so với Dạ Đồng cả người còn cao hơn. Lãnh Liệt vô cơ chất y hệt ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều, lập tức một cái thanh âm trầm thấp vang vọng lên.
 
 	"Hậu duệ của ta, cùng ta chảy đồng dạng huyết mạch hài tử, ngươi rốt cuộc đã tới. Ngày đó, ta đã chờ đợi ròng rã một ngàn năm! Hiện tại, tiếp thu của ta biếu tặng, cũng chuẩn bị tiếp nhận cùng ta đồng dạng vận mệnh. Hắc Ám ở cùng với ngươi, hài tử của ta."
 
 	Chỗ sâu trong con ngươi màu đen bắt đầu lưu động, trong phút chốc tràn lan mở một đạo sâu thẳm vô tận thông đạo, không biết liên tiếp đến nơi nào.
 
 	Tại thông đạo nơi sâu xa nhất, đột nhiên sáng lên một điểm ánh sáng đỏ ngòm, lập tức mấy viên hồng ngọc như suối trào bị phun ra đến.
 
 	Jordan đột nhiên phát ra một tiếng cao vút rít gào: "Là nguyên huyết! Andorra Đại Quân nguyên huyết!"
 
 	Ngoại trừ rải rác mấy vị thâm niên nghị viên bên ngoài, những người khác đều là một trận luống cuống tay chân, dồn dập bay lên không, chặn lại cái kia mấy viên bay vụt hồng ngọc.
 
 	Một viên nguyên huyết liền có thể tạo ra được một vị chảy xuôi Andorra huyết mạch hậu duệ, tuy rằng sức mạnh sẽ không như hắn thuần huyết hậu duệ Mộ Sắc cường đại như vậy, càng không cách nào cùng thức tỉnh rồi loài nguyên sinh Dạ Đồng so với, thế nhưng có được như thế cổ lão dòng máu mạnh mẽ, tương lai chắc chắn thành tựu một vị hầu tước, thậm chí công tước khả năng cũng rất lớn.
 
 	Andorra để lại ròng rã bảy viên nguyên huyết, vây quanh bọn chúng phân phối, chắc hẳn lại sẽ lên không ít phân tranh. Liền ngay cả Huyết tộc cái kia mười hai cái truyền thừa từ Thượng Cổ gia danh thị tộc, cũng không khả năng sẽ bỏ qua một cái khoanh tay mà được hầu tước vị trí.
 
 	Mọi người ở đây còn tại vội vàng chặn lại nguyên huyết lúc, toàn bộ dưới đất đô thị bỗng nhiên nổi lên một trận không cách nào hình dung cảm giác, đó là thê lương, xa xưa, bá đạo hung khí, liền như một đầu tuyên cổ đã tồn tại hung thú đột nhiên giáng lâm.
 
 	Tại con mắt lớn con ngươi nơi sâu xa nhất, sáng lên một điểm kim quang!
 
 	"Hạt nhân hàng ngũ! !" Ca Thi Đồ kêu to một tiếng, nhất thời đánh thức những kia còn tại chặn lại nguyên huyết người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi ánh mắt đều tụ tập đến đoàn kia kim quang trên.
 
 	Sở hữu nghị viên chẳng những không có tiến lên, trái lại lập tức bay ngược, rơi xuống trên đất, hoàn toàn rời khỏi tế đàn phạm vi, thế hệ tuổi trẻ tinh anh nhóm cũng đi theo trưởng bối của bọn hắn lui về phía sau.
 
 	Từng chứng kiến Andorra Đại Quân uy năng sau, không còn có người có can đảm không nhìn ý chí của hắn. Vĩnh Dạ nghị viện tìm được ghi chép đã giám định xác nhận là Đại Quân tự tay viết, mặt trên nói tới rất rõ ràng, hạt nhân hàng ngũ đều sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân, chỉ có chảy xuôi Andorra đồng dạng huyết mạch, đồng thời đầy đủ thuần khiết, mới có tư cách chưởng khống nó.
 
 	Tuy rằng các nghị viên đều ánh mắt nóng rực, lại không có người dám đi thử nghiệm mạnh mẽ thu lấy. Cái này hạt nhân hàng ngũ quan hệ đến lại một thanh danh thương xuất thế, nếu như Hắc Ám trận doanh có thể chưởng khống nó, đem đối Nhân tộc hình thành hoàn toàn áp chế, đây là nghiêng hiện hữu trận doanh sức mạnh cân bằng đại sự.
 
 	Huống hồ nó còn bị ký thác kỳ vọng, chờ mong lấy có thể cùng Mạn Thù Sa Hoa chính diện đối quyết. Nếu như bởi vì tham lam mà mạnh mẽ thu lấy, kết quả phá hủy hạt nhân hàng ngũ truyền thừa, không nói những cái khác, trấn giữ hội nghị bá chủ sẽ tại chỗ xé xác gia hỏa kia.
 
 	Dựa theo lúc trước trình tự, thời điểm này ở lại trên tế đàn hẳn là chỉ có Dạ Đồng cùng Ca Thi Đồ. Dạ Đồng phụ trách dùng thức tỉnh huyết mạch lực lượng thu lấy hạt nhân hàng ngũ, Ca Thi Đồ từ bên hiệp trợ.
 
 	Kim quang nhảy ra con ngươi, trên không trung lơ lửng nháy mắt.
 
 	Trong chớp mắt này giữa, tất cả mọi người đều nín thở, trái tim đều tựa hồ ngừng nhảy vỗ một cái.
 
 	Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên nhảy lên thật cao, hướng về kim quang nhào tới.
 
 	Là Mộ Sắc!
 
 	Nàng nhảy thế như điện, rít gào lên: "Nó là của ta! Chỉ thuộc về ta!"
 
 	Dạ Đồng trên mặt tránh qua sát khí, trong hai con ngươi lập tức chiếu ra Mộ Sắc bay lượn mà qua bóng người. Nằm ở hết sức hưng phấn trạng thái Mộ Sắc bỗng nhiên cảm giác được khó mà hình dung nguy hiểm, nguyên lực trong nháy mắt bạo phát, ở trong hư không cùng Dạ Đồng công kích liều mạng một cái.
 
 	Mộ Sắc thế xông đột nhiên gián đoạn, lơ lửng trên không trung, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Mà trên mặt đất Dạ Đồng cũng là rên lên một tiếng, lắc lư mấy lần, trên mặt đột nhiên màu máu trút bỏ hết, hai đạo tơ máu từ khóe mắt buông xuống.
 
 	Lần này quyết đấu, Dạ Đồng càng cùng đã là chiến tướng Mộ Sắc cân sức ngang tài.
 
 	Lúc này đoàn kia hào quang màu vàng dường như cảm giác được cái gì, bỗng nhiên giật giật, sau đó hướng về hai người bay tới.
 
 	Mộ Sắc nhất thời kích động không thôi, đưa tay chụp vào chùm sáng, nhưng khi nàng đầu ngón tay chạm được kim sắc quang ngất biên giới nháy mắt, cả người như bị lôi điện giật trúng, nhất thời như diều đứt dây hướng ra phía ngoài bắn bay.
 
 	Kim sắc quang đoàn không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, thế đi bất biến, dọc theo lúc trước quỹ tích hướng về Dạ Đồng bay đi.
 
 	Nghị viên bên trong có mấy người mặt lộ vẻ thất vọng, đại thể vẫn có chút vui sướng. Kỳ thực Vĩnh Dạ nghị viện bản thân đối với hắn dưới nhiều vô số kể thị tộc mâu thuẫn, đặc biệt là đây là thị tộc nội bộ phân tranh, không chút nào cảm thấy hứng thú, cũng không có dự thiết lập tràng.
 
 	Chỉ cần Vĩnh Dạ trận doanh có thể quá nhiều một cái danh thương, liền đem đối Nhân tộc hình thành sáu đối ba áp chế tính ưu thế, đó mới là đại cục. Về phần chủ nhân của danh thương là ai, mặc dù trọng yếu, vẫn còn không là trọng yếu nhất.
 
 	Dạ Đồng đang thức tỉnh huyết mạch trước chỉ là một cái gia tộc nhỏ con gái, phía sau cũng không danh môn vọng tộc chống đỡ. Bất quá như vậy trái lại càng tốt hơn, mang ý nghĩa nàng là có thể bị tranh thủ. Trái lại như Mộ Sắc, nàng xác thực xuất thân cổ lão nhất thị tộc, là một gã thuần huyết hậu duệ, nhưng nguyên nhân chính là như thế, cũng là thiên nhiên quyết định lập trường của nàng. Gia tộc kia kẻ thù truyền kiếp nhóm tuyệt đối sẽ không nguyện ý nhìn nàng dễ dàng bắt được hạt nhân hàng ngũ.
 
 	Dạ Đồng lại dùng chủy thủ cắt ra tay phải, sau đó lấy nhuộm đầy máu tươi hai tay đón lấy chùm sáng. Đây là một loại nghi thức, cũng là một loại chứng minh.
 
 	Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, chậm đợi lịch sử một khắc đến.
 
 	Dạ Đồng có thể mở ra máu tươi cửa lớn, dẫn ra Andorra lưu lại nguyên huyết cùng hạt nhân hàng ngũ, cũng là mang ý nghĩa huyết thống của nàng đã chiếm được Andorra còn sót lại ý chí thừa nhận. Nàng mới là hạt nhân hàng ngũ danh chánh ngôn thuận người thừa kế.
 
 	Song khi chùm sáng bay vào Dạ Đồng hai tay trong lúc đó, tất cả mọi người đều cho rằng đại cục đã định lúc, kinh biến đột nhiên phát sinh!
 
 	Chùm sáng bỗng nhiên cấp tốc kéo lên, mang theo sắc bén tiếng xé gió, từ Dạ Đồng lòng bàn tay phóng lên trời, qua trong giây lát xuyên thấu mái vòm, cứ thế biến mất.
 
 	Chỉ có vị kia Vĩnh Dạ bá chủ cùng vài tên thâm niên nghị viên mới tới kịp khóa lại quỹ tích của nó, nhưng mà ý thức của bọn họ cũng là theo chùm sáng đột phá dày đặc tầng đất, kéo dài tới đại địa phía trên, nhìn nó ở trong màn đêm chớp mắt đi xa, sau đó không biết tung tích.
 
 	Tất cả mọi người đều nhất thời dại ra.
 
 	Tĩnh mịch bên trong, Mộ Sắc rất muốn cười lớn, có thể cuối cùng cũng coi như không có xuẩn đến nhà, mở ra miệng lại khép lại, chỉ là dùng sức lau đi vết máu ở khóe miệng.
 
 	Dạ Đồng cũng giật mình tại chỗ, nàng nhìn xem chính mình hai tay, lại ngẩng đầu nhìn một chút chùm sáng cực nhanh phương hướng, trong đầu trống rỗng.
 
 	Thành phố dưới đất mái vòm hoàn hảo không chút tổn hại, không có để lại một điểm vết tích, thật giống như cái kia chùm sáng căn bản không phải thực thể.
 
 	Tĩnh mịch lại kéo dài một quãng thời gian, cái kia nguy nga bóng người mới gầm rú lên, "Đi tìm! Tìm ra hạt nhân hàng ngũ hướng đi!"
 
 	Mọi người vừa mới như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp nhận rồi trước mắt hiện thực. Andorra lưu lại hạt nhân hàng ngũ: Nguyên sơ chi dực, lại không có tuyển chọn Mộ Sắc cũng không có tuyển chọn Dạ Đồng, mà là cực nhanh phương xa.
 
 	Các nghị viên lập tức cùng phía ngoài thuộc hạ lấy được liên hệ, một lát sau sắc mặt của mọi người đều trở nên rất khó coi.
 
 	Trên mặt đất không chỉ một người nhìn thấy đoàn kia hào quang màu vàng dưới đất chui lên, sau đó hướng nam bay đi. Nhưng nó tốc độ phi hành nhanh hơn Lưu Tinh, liền ngay cả vị kia Vĩnh Dạ bá chủ cùng thâm niên các nghị viên đều bị thoát ly nhận biết, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra Hắc Ám các chiến sĩ có thể đỉnh cái gì dùng.
 
 	"Truy! Lập tức truy!"
 
 	"Trên phương hướng kia có loài người hạt nhân thành thị."
 
 	"Vậy thì triệu tập quân đội, mặc kệ trên đường có đồ vật gì cản đường, đều đem nó bình định!"
 
 	Từng đạo từng đạo đằng đằng sát khí mệnh lệnh trong nháy mắt truyền về bốn phương tám hướng. Cũng không lâu lắm, một nhóm tinh nhuệ nhất bộ đội liền bắt đầu hướng về nguyên sơ chi dực cuối cùng cực nhanh phương hướng di động. Mấy giờ sau, rất nhiều Hắc Ám đại quân nhổ trại xuôi nam. Sau một ngày, trú đóng ở phụ cận dự định chiến trường bộ đội cũng bắt đầu di động.
 
 	Trong lúc nhất thời Vĩnh Dạ đại lục lần thứ hai gió nổi mây vần.
 
 	Đế quốc tại trên Vĩnh Dạ đại lục tập kết binh lực đã đạt đến năm cái chủ lực quân đoàn quy mô, đồng thời một nửa tinh anh quân đoàn đều đã đến. Xếp vào tại Vĩnh Dạ trận doanh bên trong gián điệp bí mật cũng dồn dập bị kích hoạt, Hắc Ám đại quân hướng đi rất nhanh sẽ truyền tới phe đế quốc trong tai, huống hồ đại quy mô như vậy quân đội di động cũng không khả năng giấu được.
 
 	Tại quân viễn chinh tổng bộ, Định Quốc công cùng La Minh Ký nguyên soái trước mặt bản đồ quân tình trên, từng đạo từng đạo màu đen mũi tên cũng bắt đầu di động, mơ hồ chỉ về cùng một phương hướng. Mũi tên to nhỏ không đều, thế nhưng mỗi đạo mũi tên đều đại diện cho một đường thực lực không ít quân đội.
 
 	Định Quốc công vỗ về râu ngắn, chậm rãi nói: "Dốc toàn bộ lực lượng ah!"
 
 	La Minh Ký gật gật đầu, nói: "Bọn hắn lần này hoàn toàn không có bất kỳ đánh nghi binh hoặc là yểm hộ hành quân ý tứ, bất quá là ảo giác của ta sao, làm sao cảm thấy những kia máu đen con hoang một bộ tức đến nổ phổi dáng vẻ? Quốc công đại nhân, ngài làm sao xem?"
 
 	Định Quốc công trầm ngâm, trên phương hướng kia có sơn mạch, có nhân loại thành thị, thế nhưng đã biết trong tình báo, ngoại trừ sản xuất nhiều Hắc Tinh, phối hợp chút ít quý kim loại hiếm thuộc bên ngoài, tựa hồ không có cái khác càng thêm đặc thù đồ vật.
 
 	Định Quốc công không có suy nghĩ bao lâu, hắn đưa tay vỗ vỗ địa đồ, như chặt đinh chém sắt nói: "Chúng ta cũng phái người tới! Mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, cũng không thể để cho bọn họ ung dung như ý. Hết thảy có thể tác chiến quân đoàn toàn bộ điều động, có thể chặn đứng một đường chính là một đường."
 
 	La Minh Ký gật đầu nói: "Tự nhiên như thế!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, từng đạo từng đạo điều binh lệnh bị phong trang, đưa lên phi thuyền. Sau đó mấy chục chiếc phi thuyền bay lên trời, bay về phía bốn phương tám hướng, lại là sau một ngày, tuyến đầu tiên mấy nhánh tinh anh quân đoàn bắt đầu xuất động. Tại bọn hắn sau, còn bảo tồn sức chiến đấu ba cái nửa quân đoàn cùng quân viễn chinh dư bộ cũng đem dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Hai đại trận doanh mấy chục đạo Binh Phong, đều chỉ về cùng một cái khu vực. Nếu như gặp gỡ, tất nhiên sẽ va chạm được sơn băng địa liệt!
 
 	Mà ở khu vực này trong một góc nho nhỏ, Thiên Dạ lại đang ngủ say.