Chương 29: Trở lại chiến địa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-26 12: 58: 39 số lượng từ: 3353
 
 	Thời khắc này, chu vi bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch, thời gian cũng đọng lại, trên mặt mọi người tất cả đều là ngạc nhiên, phảng phất liền suy nghĩ cũng thuận theo đình chỉ, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng sắp sửa phát sinh cái gì.
 
 	"Song sinh hoa" trên thân thương cổ lão mà lại ưu nhã hoa văn thứ tự thắp sáng, phác hoạ ra một đóa mỹ lệ gần giống yêu quái cánh kép hoa, tầng bên trong trắng noãn như sương, tầng ngoài màu đỏ tươi như máu. Nòng súng lộ ra mờ mịt nguyên lực ánh sáng, sau đó một viên nguyên lực đạn chầm chậm bay ra, bay về phía Lư Thân Giang cái trán, để hắn kinh hãi gần chết vẻ mặt liền như vậy hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Một đóa đỏ cùng trắng bông hoa cứ như vậy tại trước mắt mọi người tỏa ra.
 
 	"Lần này thật cần phải đi." Thiên Dạ thu thương, như không có chuyện gì xảy ra mà hướng về Quý Nguyên Gia hỏi thăm một chút, xoay người rời đi.
 
 	Liền ngay cả Quý Nguyên Gia cũng có chút khó có thể tin nói: "Ngươi, thật giết hắn?"
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Hắn cần phải chết hai lần. Chuyện như vậy, ta chưa bao giờ đùa giỡn."
 
 	Quý Nguyên Gia hít một hơi thật sâu, gật gật đầu, theo Thiên Dạ bắt đầu đi ra ngoài, hắn như cố ý lại như vô tình mà chậm lại Thiên Dạ nửa cái vai khoảng cách, trong tay phải thước rưỡi tiểu Kiếm một tiếng ngâm khẽ lộ ra mờ mịt màu xanh.
 
 	Khi bước ra ngưỡng cửa lúc, Quý Nguyên Gia quay đầu lại, cực kỳ bình tĩnh mà đối mặt Diệp Mộ Lam ánh mắt. Người sau thật cao đứng ở trên bậc thang, đã khôi phục lành lạnh cao ngạo tư thái, chỉ là cái kia mỹ lệ không chút tì vết mặt phảng phất dẫn theo một tấm có chút đờ đẫn mặt nạ. Quý Nguyên Gia lập tức bước nhanh mà rời đi, mà Thiên Dạ từ đầu đến cuối chưa từng quay đầu lại.
 
 	Nhìn Thiên Dạ cùng Quý Nguyên Gia rời đi bóng người, vừa mới chạy vội tới gần một bên là đám thanh niên toàn bộ đứng ngây ra như gà gỗ, thẳng đến hai người cưỡi xe việt dã hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, mới có người cao giọng rít gào.
 
 	Diệp Mộ Lam lạnh giọng nói: "Tiện dân lại dám công nhiên đánh giết sĩ tộc! Chuyện này ta nhất định phải tìm lại công đạo!"
 
 	Một đám sĩ tộc thanh niên dồn dập đáp lời, bất quá đại thể không khống chế được địa sắc mặt thảm đạm. Quý Nguyên Gia lúc đi biểu hiện được bất ngờ cứng rắn, bày ra không tiếc một trận chiến tư thế, kỳ thực đã báo trước việc này kết quả.
 
 	Loại này xung đột mỗi ngày đều tại thành thị các góc phát sinh, cường thế nhất cũng là hữu hiệu nhất cách làm chính là đem đối phương đánh chết tại chỗ. Muốn đi quan phương trình tự tìm về "Công đạo" ? Chuyện như vậy tiêu hao mấy năm, cũng không biết sẽ có hay không có kết quả. Nói cho cùng, tại các đại nhân vật trong mắt, sĩ tộc, hàn môn, bình dân kỳ thực cũng không có bao nhiêu khác biệt, đặc thù tồn tại xưa nay rải rác.
 
 	Tại đường về trên xe, Quý Nguyên Gia bỗng nhiên nói: "Xin lỗi."
 
 	"Không nên nói như vậy."
 
 	Quý Nguyên Gia thở dài nói: "Không, vẫn phải nói! Ta khi đó kì thực không có dũng khí." Nếu không hắn đối Diệp Mộ Lam vừa bắt đầu liền mang trong lòng kiêng kỵ cùng thoái nhượng, cũng sẽ không khiến Thiên Dạ bị buộc lên sàn quyết đấu. Đối phương có chuẩn bị mà đến, đẳng cấp, công pháp, trang bị đều làm tinh vi dự định, nếu như không phải Thiên Dạ sức chiến đấu thực sự vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng, như vậy trọng thương thậm chí chết ở sàn quyết đấu trên liền sẽ là Thiên Dạ rồi.
 
 	Thiên Dạ vỗ vỗ vai hắn, mỉm cười nói: "Ta có dũng khí, bởi vì ta không còn gì cả. Ngươi không như thế, ngươi vẫn có người nhà."
 
 	Quý Nguyên Gia thở dài một tiếng, hận hận nói: "Những này đáng chết sĩ tộc!"
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Bọn hắn đại khái cứ như vậy."
 
 	Quý Nguyên Gia nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Cái kia hầu tước là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không có gì, là Hấp Huyết Quỷ hầu tước Ross. Ta giết hắn một cái hậu duệ, đoạt hai cái nghe nói là hắn ngày xưa thành danh súng lục. Chuyện này khẳng định không che giấu nổi, lí do sẽ bị hắn phái người truy sát. Chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, vẫn là xuyên thấu qua những này sĩ tộc tay."
 
 	Quý Nguyên Gia nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Ross hầu tước! Gặp quỷ rồi, đó là một sống nhanh một ngàn năm lão quái vật! Bất quá hắn chủ yếu lãnh địa thế lực tại Ám Huyết thành cái kia một vùng, cách nơi này còn có chút xa. Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào, nghĩ biện pháp đem cái kia hay cây súng bán?"
 
 	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Không, ta chuẩn bị đem đôi kia thương dùng, vừa nãy thử xúc cảm không sai, tuy rằng năm tháng lâu chút, thế nhưng vẫn cứ tương đối tốt dùng."
 
 	Quý Nguyên Gia sợ hãi nói: "Ngươi điên rồi! Ngươi đây là công nhiên khiêu khích! Khiêu khích một vị Huyết tộc hầu tước!"
 
 	"Ta chưa từng có một khắc giống như như bây giờ tỉnh táo." Thiên Dạ trả lời.
 
 	Quý Nguyên Gia rất là không nói gì, nếu như tại những khác trên chiến trường, Thiên Dạ làm như vậy thì cũng chẳng có gì. Huyết tộc hầu tước cường đại hơn nữa, cũng không dám một mình vọt tới nhân loại trận doanh bên trong đánh giết Thiên Dạ. Huống hồ chuyện như vậy tại Ross hầu tước phương diện trên, cũng bất quá là làm việc nhỏ.
 
 	Nhưng mà nơi này là Vĩnh Dạ đại lục, là nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc lẫn nhau thẩm thấu, dây dưa không rõ địa phương. Quân viễn chinh cùng Hắc Ám chủng tộc giữa giao dịch đến tột cùng có bao nhiêu, nước sâu bao nhiêu, ai cũng nói không rõ ràng. Chỉ cần Ross hầu tước phát ra đầy đủ treo giải thưởng, như vậy có chính là người muốn đem Thiên Dạ đầu cắt đi, liền như Lư Thân Giang làm như vậy.
 
 	"Ngươi bây giờ định làm như thế nào?"
 
 	"Ta chuẩn bị đi tiền tuyến, cùng 131 liên quen thuộc rèn luyện một cái, sau đó liền bắt đầu cùng Hắc Ám chủng tộc tác chiến, Kỳ Kỳ tiểu thư sát hạch hẳn là muốn mò điểm phân số đi à nha."
 
 	Quý Nguyên Gia cau mày nói: "Nơi này chiến sự so với Bàn Thạch Lĩnh bên kia nhiều lần, hơn nữa Hắc Ám chủng tộc sức chiến đấu cũng càng mạnh đại."
 
 	"Chính diện đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, dù sao cũng hơn thời khắc đề phòng đến từ sau lưng dao găm muốn xịn."
 
 	Quý Nguyên Gia cười khổ nói: "Ý nghĩ của ngươi vẫn còn quá. . . Ngây thơ. Cũng không phải nói ngươi ở tiền tuyến, thì sẽ không bị người hãm hại." Hắn dừng một chút, nói thẳng: "Cấp bậc của ngươi còn chưa đủ cao, đi liên đội cấp chiến tuyến sẽ đối mặt rất nhiều mạnh mẽ Hắc Ám chủng tộc, bọn hắn cũng sẽ không cùng ngươi đến cái gì công bằng quyết đấu. Kỳ Kỳ tiểu thư vốn là muốn cho ngươi lên tới cấp năm lại đi tiền tuyến."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nở nụ cười, nói: "Kỳ thực, giết người cùng quyết đấu không giống nhau, đánh nhau không thắng được người, cũng không phải là giết không được."
 
 	Quý Nguyên Gia suy nghĩ một chút, thở ra một hơi, nói: "Được rồi, dù sao, ngươi mọi việc cẩn thận, trước khi hành động nhiều trinh sát, dự lưu đường lui. Mặt khác, tại lấy cỡ lớn hành động trước tốt nhất cùng ta liên lạc một chút, ta nói không chắc có thể cho ngươi làm chút trợ giúp lại đây."
 
 	"Kỳ Kỳ tiểu thư lần này không phải chỉ dẫn theo một cái doanh quân chính quy lại đây sao? Hiện tại đã đem một cái gia cường liên đã cho ta, ngươi còn lấy cái gì đến ủng hộ ta?"
 
 	"Mười bảy quân đoàn một cái doanh chỉ là Ân gia làm sát hạch thống nhất phối trí thường quy vũ lực. Kỳ Kỳ tiểu thư tư quân chiêu mộ là do ta phụ trách, hiện tại gần như có một ngàn người quy mô rồi, hơn nữa huấn luyện một mực không có ngừng quá. Bọn hắn nội tình không sai, lại làm chút phối hợp huấn luyện là có thể trực tiếp ra chiến trường."
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Được, ta nhớ kỹ rồi, thật có cần, ta nhất định sẽ tìm được ngươi rồi."
 
 	Trở về Ân gia biệt viện sau, Thiên Dạ liền bắt đầu thu thập hành lý của mình cùng trang bị. 131 gia cường liên trụ sở tại mấy trăm km bên ngoài một trấn nhỏ bên trong, cái kia một vùng mới là đối kháng Hắc Ám chủng tộc chân chính tiền tuyến.
 
 	Thiên Dạ chính ở trong phòng bận rộn thời điểm, Kỳ Kỳ liên thông báo đều không có, trực tiếp đi vào phòng ngủ. Nàng xem xem Thiên Dạ thu dọn đến một nửa trang bị, nói: "Nhanh như vậy liền muốn xuất chiến?"
 
 	"Sớm một chút đi qua, có thể mau chóng quen thuộc hoàn cảnh."
 
 	Kỳ Kỳ cầm lên đôi kia Huyết tộc đoản thương vuốt vuốt, nói: "Chuyện ngày hôm nay ta đã nghe nói, ngươi làm rất tốt, rất hợp tâm ý của ta! Muốn nói chẳng phải khiến người ta hài lòng địa phương, chính là không có giết chết Diệp Mộ Lam." Nàng lập tức song thương đối với trên vách tường một bộ chiến tranh tranh sơn dầu bên trong Huyết tộc làm ra nhắm vào tư thế, sau đó nói: "Nữ nhân này so với Tống Tử Ninh cái kia nham hiểm xảo trá gia hỏa còn muốn cho người chán ghét!"
 
 	Thiên Dạ bị chẹn họng một cái, bắt đầu hồi tưởng Hoàng Tuyền Tống Tử Ninh cùng này bốn chữ lời bình có hay không kéo tới quan hệ địa phương, lập tức hắn ý thức được chính mình thất thần rồi, lập tức nói: "Giết nàng không phải sẽ cho ngươi gây phiền toái sao?"
 
 	Kỳ Kỳ mãn bất tại hồ nói: "Sẽ chỉ là một chút phiền toái nhỏ mà thôi, trên thực tế phiền toái của ta cũng không khả năng càng nhiều. Ngươi giết nàng, Tống phiệt tự nhiên sẽ cho Tống Tử Ninh thay cái vị hôn thê. Chỉ bất quá bọn hắn vì mặt mũi, cần truy cứu việc này mà thôi."
 
 	Thiên Dạ đàng hoàng nói: "Diệp Mộ Lam bí kỹ rất hữu dụng, tuy rằng ta thắng, nhưng không nhất định có thể giết nàng."
 
 	Kỳ Kỳ liếc hắn một mắt, hiển nhiên bị Thiên Dạ quá mức thành thật trả lời có chút tức giận, nói: "Cái này hai khẩu súng không sai, đưa cho ta chứ?"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không, ta chuẩn bị chính mình dùng."
 
 	"Chà chà! Ngươi đây chính là công nhiên khiêu khích vị kia hầu tước đại nhân ah! Hắn tuy rằng xem thường với tự mình ra tay đối phó ngươi, thế nhưng những kia hậu duệ nhóm khẳng định không thể không giết ngươi!"
 
 	"Vậy thì để cho bọn họ tới đi!"
 
 	Kỳ Kỳ đem song thương thả xuống, nói: "Ngươi so với ta nghĩ còn muốn điên cuồng. Vậy cũng tốt, tuyệt đối đừng chết rồi, bằng không ta đến đâu lại tìm xinh đẹp như vậy tiểu tình nhân đi?"
 
 	Ngày thứ hai, Kỳ Kỳ trực tiếp phái ra của mình tư nhân phi thuyền đem Thiên Dạ đưa hướng nơi cần đến, Quý Nguyên Gia đi theo.
 
 	Ở trên phi thuyền, Thiên Dạ rốt cuộc hỏi ra một cái hai ngày nay một mực nghĩ không hiểu vấn đề: "Tại sao giống như Ân gia cùng Tống gia như vậy môn phiệt thế gia sẽ cùng sĩ tộc thông gia?"
 
 	"Là như thế này. . ."
 
 	Nguyên lai môn phiệt thế gia vì thu nạp nhân tài, duy trì gia tộc huyết mạch sức sống, sẽ ở trong mỗi một đời con em trẻ tuổi chỉ định một nhóm người mặt hướng sĩ tộc thông gia. Bất luận là nam hay là nữ, loại này thông gia kết quả đều là sĩ tộc hòa vào môn phiệt thế gia. Cũng tức là nói, Cố Lập Vũ cùng Diệp Mộ Lam sau này theo thứ tự là người của Ân gia cùng Tống gia.
 
 	Sĩ trong tộc chỉ có xuất sắc nhất một nhóm người trẻ tuổi mới có thể thu được cơ hội như vậy. Bọn hắn cho dù tiến vào thế gia cửa lớn, cũng sẽ đối nguyên bản gia tộc có chỗ trông nom. Cái này cũng là sĩ tộc quật khởi bay lên thời cơ. Còn đối với môn phiệt thế gia mà nói, thì đã có thể cuồn cuộn không đoạn mà đem sĩ tộc xuất sắc nhất người trẻ tuổi thu nạp đến trong gia tộc mình, từ chỉnh thể duy trì tự thân địa vị, đồng thời cũng là ẩn tại áp chế sĩ tộc phát triển phương pháp.
 
 	Ân Kỳ Kỳ cùng Tống Tử Ninh lúc còn rất nhỏ đã bị gia tộc chỉ định làm cùng sĩ tộc thông gia đối tượng, nói như vậy tại sáu tuổi đến tám tuổi trong lúc, đây là con cháu thế gia bắt đầu nguyên lực tu luyện độ tuổi, trải qua một loạt tiềm lực kiểm tra, gia thế bối cảnh, người thân quan hệ sàng lọc sau xác định. Bị dùng để thông gia đối tượng, tự nhiên là những kia nằm ở dòng chính biên giới người.
 
 	Chỉ có điều Ân Kỳ Kỳ cùng Tống Tử Ninh là ít có trường hợp đặc biệt, không chỉ sau khi trưởng thành thực lực cá nhân càng ngày càng xuất sắc, ở trong gia tộc địa vị cũng ngày càng trọng yếu. Cho nên Cố Lập Vũ cùng Diệp Mộ Lam mới lại như thế xem trọng hôn ước, bất luận trả giá cỡ nào một cái giá lớn cũng phải bảo đảm hôn ước thực hiện.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, các đại thế gia đặc biệt là xếp hạng đứng đầu những kia, tiềm lực kiểm tra đã tương đối thành thục, vì sao lại xuất hiện lớn như vậy sai lệch đây? Hơn nữa từ đứa bé đến thành niên, trong đó cần phải có không ít cơ hội sửa lại. Hắn mới mở miệng hỏi, liền thấy Quý Nguyên Gia vẻ mặt, lập tức đã minh bạch.
 
 	Tống gia cùng Ân gia nội bộ, chỉ sợ cũng có rất nhiều người xuất phát từ các loại mục đích, muốn nhìn thấy hôn ước làm thực. Ân Kỳ Kỳ mặc dù đối với gia tộc sắp xếp cực kỳ bất mãn, nhưng là vừa không cách nào để cho Ân gia từ hôn, cũng là chỉ có buộc Cố Lập Vũ chủ động buông tha cho, chỉ là thủ pháp của nàng thật sự là có chút cho người không nói gì.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới hiểu được toàn bộ đầu đuôi sự tình. Bất quá cho dù sớm biết rõ cũng không có gì khác nhau, khi hắn gia nhập nhiệm vụ này thời điểm, liền nhất định đem Cố Lập Vũ đắc tội đến chết. Chỉ có điều Thiên Dạ cố gắng đem công tác làm được tốt nhất phong cách, làm cho có một số việc hiệu quả, ngoài bao quát người khởi xướng Ân Kỳ Kỳ cùng nàng các phụ tá dự đoán ở ngoài.
 
 	Mấy giờ sau, phi thuyền từ từ tại Trọng Anh trấn hạ xuống. Đây là một cái có mấy ngàn người định cư trấn nhỏ, chủ yếu dựa vào phụ cận một toà hắc thạch mỏ mà sống. Trong trấn cư dân phần lớn là trên mỏ người.