Chương 105: Chặn giết
 
 	Phòng ấp trứng là một toà đường kính mấy trăm mét cự đại không gian, xem ra nên do một nơi thiên nhiên hang động cải tạo mà thành. Chính giữa có một toà hố sâu, bên trong chảy xuôi đỏ rực dung nham. Nơi miệng hố bố trí có Nguyên Lực Trận Liệt, đem dung nham quá mức hung mãnh hỏa khí loại bỏ hơn nửa, chỉ còn dư lại ấm áp sức nóng, cung cấp trứng Nhện ấp tác dụng.
 
 	Bốn vách tường một tầng lại một tầng, như ruộng bậc thang chồng chất đi lên, mỗi tầng bên trên đều đặt không ít trứng Nhện. Càng là vòng ngoài, trứng Nhện số lượng tựu liền càng nhiều, thế nhưng cái đầu cũng thì nhỏ hơn nhiều. Bậc thang tổng cộng có mấy chục tầng, phía ngoài cùng mười tầng trứng Nhện có tới hàng ngàn hàng vạn, thế nhưng bất luận cái đầu vẫn là hoạt tính đều kém nhiều, xem ra chỉ có thể ấp một ít Nhện hầu đi ra.
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt vừa nhìn, toàn bộ phòng ấp trứng bên trong lớn nhỏ trứng Nhện lại có thể hơn vạn, thực sự ngoài ý muốn. Đừng nói cấp một Tử tước, chính là Stuka Bá tước phòng ấp trứng, cũng khó có như thế quy mô. Chuyện gì thế này?
 
 	Ánh mắt của hắn quét qua, nhất thời rơi vào tới gần nhất trung ương hai tầng trên bậc thang. Đếm ngược tầng thứ hai bậc thang bày ra năm viên trứng Nhện, toàn thân đen thui, cùng trong phòng cái khác trứng Nhện tuyệt nhiên không giống, trong đó ba viên trứng Nhện vỏ ngoài còn có mấy đường khác nổi bậc vằn bích lục.
 
 	Những thứ này đều là cấp bậc Tử tước trứng Nhện!
 
 	Nhện ma sinh sôi phương thức cùng cái khác Hắc ám chủng tộc có căn bản không giống, Nhện cái một lần đẻ trứng có thể đạt tới hơn mười thậm chí hơn trăm viên, thế nhưng trong đó chỉ số rất ít có cơ hội trưởng thành là Nhện ma.
 
 	Có thể nói, trứng Nhện vẫn không có ấp đi ra, đại bộ phận cũng đã xác định kiếp này thành tựu, đây là so với Nhân tộc càng nghiêm khắc pháp tắc sinh tồn. Mà những này cấp bậc Tử tước trứng Nhện, tức là chỉ ấp sau, nếu như không có quá bất cẩn ở ngoài hoặc kỳ ngộ, như vậy bọn họ trưởng thành sau bình thường sẽ đạt tới Tử tước cấp độ.
 
 	Càng cao đẳng cấp trứng Nhện xuất hiện xác suất tựu liền càng thấp, một đầu Nhện ma Tử tước trong cuộc đời để Nhện cái đẻ xuống trứng Nhện khả năng có hàng ngàn hàng vạn, nhưng đến từ không giống mẫu thể Tử tước cấp bậc trứng Nhện tính gộp lại cũng rất khó vượt qua mười cái. Đối với Nhện ma nói tới, chỉ có loại này trứng Nhện sẽ bị nhìn là chân chính hậu duệ.
 
 	Mà hiện tại Thiên Dạ trước mặt một lần tựu liền bày năm viên cấp bậc Tử tước trứng Nhện.
 
 	Đem những này trứng Nhện mang về, cũng có thể đổi thành quân công, một viên tựu liền có thể thay thế trên cấp ba Tử tước, Đế quốc quân bộ cùng Hắc ám chủng tộc một dạng, vẫn đang làm sinh vật Nghiên cứu, đối với các chủng tộc cao thiên phú hậu duệ nhu cầu số lượng rất lớn, cũng xưa nay vui lòng phong thưởng.
 
 	Làm Thiên Dạ đi tới tầng thấp nhất bậc thang một bên lúc, ngoài ý muốn phát hiện một đoàn màu xanh lục sương mù mặt sau, lại còn có một viên trứng Nhện.
 
 	Cái này viên trứng Nhện không lớn, khí tức cũng so với mặt khác mấy viên Tử tước trứng Nhện yếu ớt, nhưng mà nó toàn thân là óng ánh long lanh màu đen, vỏ ngoài có nhiều đường bích lục đường nét, lại có thể là tạo thành một cái thiên nhiên phù ngữ. Cứ việc chẳng qua là thượng cổ phù văn bên trong một loại đơn giản nhất, hàm nghĩa là độc.
 
 	Vẻn vẹn cái này một cái phù văn, liền đem cái này viên trứng Nhện cùng cái khác Tử tước đẳng cấp trứng Nhện phân biệt ra. Trứng Nhện tỏa ra khí tức cũng làm cho Thiên Dạ có loại quen thuộc cảm giác, hắn lần thứ hai vận lên Chân Thị chi đồng, cẩn thận xem kỹ, rốt cục xác định, cái này trứng Nhện tỏa ra khí tức cùng Stuka Bá tước giống nhau đến mấy phần.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên rõ ràng, cái này trứng Nhện nên chính là Stuka hậu duệ, hơn nữa còn là cấp Bá tước hậu duệ. Tuy nhiên hơi thở của nó yếu ớt, tựa hồ vốn sinh ra đã kém cỏi, tương lai có lẽ chỉ có thể miễn cưỡng bước vào Bá tước cấp độ, nhưng vẫn cứ cùng Tử tước có bản chất khác nhau. Cái này một sự khác biệt then chốt, chính là cái viên này đại diện cho độc thiên nhiên phù văn.
 
 	Sự phát hiện này để Thiên Dạ bỗng nhiên tỉnh ngộ, Stuka Bá tước nắm giữ cấp Bá tước hậu duệ, lại vốn sinh ra đã kém cỏi. Có thể mãi đến hắn trước khi chết, cái này hậu duệ vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành. Cái này có thể là tựu liền hắn ngựa nhớ chuồng quyền lực, không cam lòng sa sút người khác nguyên nhân lớn nhất.
 
 	Cũng khó trách Thiên Dạ vừa nãy xuống thời điểm gặp phải như vậy kịch liệt chống lại, nguyên lại nơi này là một cái cấp một Tử tước cùng một cái lâu năm Bá tước dùng chung phòng ấp trứng, mới có trước mắt quy mô lớn như vậy.
 
 	Mà Stuka đem cấp Bá tước hậu duệ để ở chỗ này, chính hắn bên trong pháo đài phòng ấp trứng tựu liền hơn nửa chẳng qua là che dấu tai mắt người thay thế thưởng thức. Nhện ma Bá tước có tâm tư như thế cùng mưu tính, xem ra cũng không phải trên mặt cái kia bình thường vô năng.
 
 	Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một địa đem cái viên này Bá tước trứng Nhện cùng năm viên cấp Tử tước trứng Nhện bao bọc tốt, đều thu vào không gian thần bí của Andorra, hiện ở bên trong đã chen đến tràn đầy, lại bỏ vào không đến món đồ gì.
 
 	Thiên Dạ cũng không có ý định nhiều hơn nữa dừng lại, là thời điểm trở về Đế quốc nộp lên quân công, đồng thời một lần nữa tiếp tế. Hơn nữa cái này mấy viên trứng Nhện rời đi phòng ấp trứng, tựu liền tồn tại không được mấy ngày, nhất định phải mau chóng xử lý, nếu không thì trứng Nhện chết rồi có thể không đáng tiền.
 
 	Nhìn còn lại những kia trứng Nhện, Thiên Dạ không khỏi thở dài, những này trứng Nhện số lượng rất nhiều, gộp lại phỏng chừng có thể thay thế một cái Hắc ám Bá tước quân công, chẳng qua là bất luận làm sao cũng không thể nào hoàn hảo mang đi. Hắn đem mấy viên Nguyên lực lựu đạn sắp đặt tại khống chế dung nham sức nóng Nguyên Lực Trận Liệt bên trên, đồng thời bố trí một cái đơn giản đúng giờ cơ quan, tựu liền cấp tốc rời đi.
 
 	Lần này Thiên Dạ đi chính là dẫn tới cửa chính đại đạo, con đường này trực tiếp rộng rãi, con đường gần nhất, nhưng cũng tất nhiên sẽ gặp phải thủ vệ. Đi qua một đường tật trùng ngoan sát, chém hơn hai mươi tên cao cấp Hắc ám chiến sĩ sau, Thiên Dạ rốt cục đi tới trước cửa lớn. Lúc này phía sau truyền đến ầm ầm ầm tiếng sấm liên lục giống như vang trầm, toàn bộ Hắc Sào đều rung động lên, trong nháy mắt một luồng thịt nướng người sức nóng tựu liền từ phía sau lưng truyền đến.
 
 	Thiên Dạ ngữi được dung nham mùi vị, hắn bước nhanh, một kiếm chém giết chính diện đập tới một tên Nam tước, đem hai con Nhện hầu đánh bay ra ngoài, tiếp đó lao ra Hắc Sào. Hắn tại Hắc Sào chính diện trên đường đá chạy vội, một bên quay đầu lại, chỉ thấy cả tòa Hắc Sào đều đang không ngừng rung động, mỗi cái trong đường nối không ngừng có người hốt hoảng chạy đi, trong đó hai cái miệng đường nối thậm chí bắt đầu hướng ra phía ngoài phun ra Hỏa diễm.
 
 	Động tĩnh này, dường như đất rung núi chuyển, núi lửa phun trào.
 
 	Thiên Dạ sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới bị hắn phá hoại Nguyên Lực Trận Liệt, lúc này mới ý thức được phòng ấp trứng bên trong trấn áp trong lòng đất dung nham Hỏa mạch Nguyên Lực Trận Liệt hẳn là rất trọng yếu. Nó bị sau khi hư hại, dung nham không bị khống chế, dâng trào ra. Xem ra không chỉ phòng ấp trứng sẽ hóa thành tro tàn, tới gần Hắc Sào hạch tâm trọng tâm khu vực tất cả đều không gánh nổi.
 
 	Chuyện này đối với Thiên Dạ nói tới tuyệt đối là một tin tức tốt, sau này nếu như lại muốn Tây chinh, Hắc Sào tựu liền sẽ không trở thành cản trở. Hắn lại không có xem thêm, cấp tốc chạy vào gần nhất vùng núi, chuẩn bị từ Ngân Lưu Hạp Loan bên kia đường cũ trở về.
 
 	Đi không bao xa, Thiên Dạ tại nhìn quét cảnh vật chung quanh Nguyên lực lúc, bỗng nhiên lại xa xa trông thấy Porto cấp một Tử tước đạo kia bốc lên Hắc Ám nguyên lực, thấy được tiến vào phương hướng hẳn là vừa vặn tại phản hồi Hắc Sào. Nhưng mà Thiên Dạ phát hiện, Porto khí tức tựa hồ so với trước yếu đi rất nhiều.
 
 	Hắn bị thương? Thiên Dạ không khỏi trong lòng hơi động, điều chỉnh phương hướng, cấp tốc hướng Porto vị trí phương hướng tới gần.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Porto Tử tước đoàn người từ khoảng cách Thiên Dạ mấy trăm mét ở ngoài dốc thấp sau xuất hiện. Từ Hắc Sào xuất chiến lúc, Porto có thể nói đội hình hùng tráng, đằng đằng sát khí, chính là quân viễn chinh một cái chủ lực sư đoàn, cũng không dám ngăn cản hắn bước chân tiến tới.
 
 	Vậy mà lúc này Porto bên cạnh đội ngũ liểng xiểng, chỉ còn lại không tới 20 tên chiến sĩ cấp cao theo bên người, hơn nữa mỗi con trên người mang tổn thương, đại bộ phận bị thương không nhẹ.
 
 	Porto bản thân cũng không có tốt hơn chỗ nào, toàn thân trọng giáp tổn hại không chịu nổi, chuôi này Cự Phủ trên lưỡi búa tất cả đều là chỗ hổng, cán búa cũng vặn vẹo đến mức rất rõ ràng, tám cái chân nhện lại có thể cũng cắt đứt hai cái, hiện tại một bên bốn cái, một bên khác chỉ có hai cái, lúc bước đi rất gian nan mới duy trì ở cân bằng. Nhện ma Tử tước trên mặt còn có một đạo khủng bố vết thương, rất sâu đã có thể nhìn thấy xương, đồng thời mắt trái không cánh mà bay.
 
 	Coi là tính ra hướng về lộ trình, e sợ Porto chiến đấu thời gian vẫn chưa tới nửa ngày, lại có thể tựu liền bị đánh thành như vậy? Xem ra lần này nhân loại xuất hiện đội ngũ chiến lực không giống người thường, không biết là cái nào thế gia đại tộc dòng chính chiến đội.
 
 	Có điều trước mắt cơ hội này thực sự hiếm thấy, Thiên Dạ không do dự nữa, bỗng nhiên đứng thẳng người lên, cũng không che giấu hành tung, hết tốc lực hướng Porto phóng đi.
 
 	Porto mọi người đầy người đau xót, sĩ khí sa sút tới cực điểm, giờ khắc này khoảng cách Hắc Sào lại đã không xa, bởi vậy mỗi con đều thả lỏng cảnh giác. Mãi đến Porto cảm giác được mặt đất có sự dị thường chấn động, sợ hãi quay đầu lại, mới nhìn thấy hết tốc lực vọt tới Thiên Dạ.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ khoảng cách Porto đã không đủ trăm mét, dưới chân hắn tăng lực, mỗi một lần đạp đất đều sẽ kích đến mặt đất chập trùng bất định, con đường sóng gợn hướng bốn phương tám hướng khếch đại đi, dường như mặt nước.
 
 	Thiên Dạ tốc độ lại tăng, vừa vặn đánh bay một đầu chặn đường Nhện ma Nam tước, đã khoảng cách Porto không đủ mười mét, tiếp đó Đông Nhạc lăng không hư trảm.
 
 	Tịch Diệt Trảm!
 
 	Porto thấy rõ Thiên Dạ, đầu tiên là mặt lộ xem thường, tiện đà phẫn nộ. Hắn cho dù lại như thế nào đi nữa trọng thương, cũng không tới phiên một cái liền chiến Tướng đều không phải nhân loại nhỏ yếu đến kiếm lợi. Nhưng mà Tịch Diệt Trảm vừa ra, sắc mặt của hắn lập tức thay đổi, bản năng cảm giác được uy hiếp trí mạng!
 
 	Nhện ma Tử tước là vừa bắt đầu bất cẩn trả giá đánh đổi, hắn điên cuồng hét lên đem Cự phủ coi như làm cây lao hướng Thiên Dạ ném, nỗ lực ngăn cản đối phương trùng thế. Bản thể to lớn Nhện cơ thể thì lại miễn cưỡng chuyển động, dùng còn có bốn cái hoàn hảo đốt chân một bên đón nhận trọng kiếm phong nhận bên trên vung đến kiếm khí.
 
 	Sát sát một mảnh nhẹ vang lên, Porto bốn cái đốt chân vậy mà lại cắt đứt một cái, Tịch Diệt Trảm dư âm thế chưa hết, lại tại hắn Nhện trên bụng cắt ra một đường rất sâu vết thương, ác liệt kiếm khí lúc này mới triệt để tiêu tan.
 
 	Thiên Dạ chỉ một bên thân thể tựu liền tránh né quay về bay tới Cự Phủ, sau khi hạ xuống không hề đình trệ lần thứ hai nhảy lên, tốc độ của hắn đã đạt đến Huyết tộc Tử tước cấp bậc, đoạn này khoảng cách có điều một cái nỗ lực tựu liền áp sát Nhện ma Tử tước trước người, làm ra vẻ muốn bước lên Porto Nhện cơ thể.
 
 	Porto lúc này đã đem Thiên Dạ coi là đại địch, nào dám cho hắn cơ hội như vậy, lập tức toàn thân thu lại, hình người nửa người bên trên đùng đùng đùng đùng Nguyên lực lượn lờ, chỉ chờ Thiên Dạ nhào tới liền muốn vung đến một đòn toàn lực.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ trên không trung một cái ngừng gấp, rút ra Song Sinh Hoa, song thương hợp nhất, sau lưng triển khai một đôi xán lạn cánh ánh sáng! Chợt Song Sinh Hoa nòng súng phóng ra cực kỳ hào quang rừng rực, trong phút chốc tối tăm Thế giới đột nhiên trở nên sáng ngời, dường như một bó ánh mặt trời vượt qua không gian.
 
 	Luyện Ngân Liệt Dương Đạn hóa thành chùm sáng, đánh vào Porto trên người, bắn ra càng thêm hào quang chói mắt, dường như ở trong bóng tối từ từ bay lên một vòng mới mặt trời.
 
 	Xung quanh còn sót lại Hắc ám các chiến sĩ nhất thời phát sinh kêu thảm liên miên, đột nhiên xuất hiện mãnh liệt ánh mặt trời cơ hồ đem con mắt của bọn họ chọc mù, coi như thực lực mạnh mẽ Nam tước, cũng là hai mắt như lửa thiêu, rơi lệ không ngừng, trong lúc nhất thời tầm mắt mờ nhạt, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Porto thống khổ gầm rú, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đang thiêu đốt ngọn lửa hừng hực. Đây là bao hàm Lê Minh Nguyên Lực Hỏa diễm, đối với Hắc ám chủng tộc nói tới hừng hực đến đặc biệt thống khổ. Porto đau đến cơ hồ mất đi lý trí, thân thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống đất, lập tức liều mạng lăn lộn, phí công muốn dập tắt hỏa diễm.
 
 	Thiên Dạ đã cắt đến chân thực tầm nhìn, nhìn trước mắt Lê Minh Nguyên Lực bàng bạc mà lên, hầu như muốn bao phủ cả vùng không gian.