Chương 51: Đánh lén
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-07 12: 17: 24 số lượng từ: 3200
 
 	Kia mấy cái khách nhân liếc mắt liền thấy được linh kiện trên hết sức rõ ràng mài mòn vết tích, nhất thời mất đi hứng thú, nhìn về phía Thiên Dạ ánh mắt cũng có chút xem thường.
 
 	Một tên lính đánh thuê trẻ tuổi quét mắt bên trong quầy súng Nguyên Lực, nói thẳng: "Tiên sư nó, đây là nhà nào nát điếm. Liền đem cấp hai tốt hàng cũng không tìm tới."
 
 	Nhất gia sắc mặt nhất thời chìm xuống, chỉ chỉ Thiên Dạ trước mặt phá túi vải buồm, nói: "Ta chỗ này có thể có so với cấp hai lợi hại hơn hàng mạnh!"
 
 	Cái kia vài tên lính đánh thuê nhìn nhìn phá túi vải buồm, nhìn lại một chút Thiên Dạ trên tay kia mấy cái mài mòn nghiêm trọng cũ linh kiện, nhất thời cười ha ha, chỉ coi ông lão này đã nghèo điên rồi.
 
 	Loại này nhóm người rời đi, Thiên Dạ lúc này mới khóe miệng hiện lên một vệt cười gằn.
 
 	Cái này linh kiện kỳ thực cơ hồ là hoàn toàn mới, chỉ là mặt ngoài dùng thủ pháp đặc biệt làm cũ xử lý. Cái này Ưng Kích toàn thể đại thể có bảy thành mới, thế nhưng mấy chỗ then chốt linh kiện nhưng là tám thành mới. Chỉ là mấy cái này linh kiện, là có thể đem Ưng Kích độ chính xác tăng cao chừng một thành.
 
 	Những lính đánh thuê này khả năng cả đời cũng không thấy được một lần Ưng Kích, đương nhiên càng không thể nhận được Ưng Kích những kia độc nhất linh kiện. Mà Thiên Dạ lại học qua đế quốc tất cả chế thức súng ống sử dụng, duy tu cùng kết cấu bên trong, Vĩnh Dạ trận doanh một bên hầu như hết thảy cấp năm trở xuống súng ống cũng đều tại học tập nội dung bên trong. Cho nên đối với Hồng Hạt chiến sĩ tới nói, cho dù trên tay Hạt Châm phá huỷ, nhặt lên bất kỳ một cái Hắc Ám chủng tộc thương đều có thể lập tức sử dụng.
 
 	Thiên Dạ từng cái từng cái kiểm tra Ưng Kích linh kiện, Nhất gia nhìn ánh mắt của hắn cũng là càng ngày càng kỳ quái.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ đem cái cuối cùng linh kiện thả lại trong bao, chụp lên yếm khoá lúc, Nhất gia rốt cuộc không nhịn được hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị lắp ráp lên thử xem sao?"
 
 	"Linh kiện đều tại, không cần lắp ráp." Thiên Dạ đem túi vải buồm vác đến sau lưng.
 
 	Nhất gia trong mắt lóe tinh mang, có ý đồ riêng nói: "Gặp Ưng Kích người cũng đã rất ít rồi. Có thể hiểu rõ như vậy nó kết cấu bên trong người thì càng ít."
 
 	"Có thể làm đến Ưng Kích người cũng không nhiều, không phải sao?"
 
 	Một già một trẻ lẫn nhau nhìn chăm chú một hồi, sau đó Thiên Dạ liền nghênh ngang rời đi.
 
 	Trở về quán trọ nhỏ, Thiên Dạ kêu chút đồ ăn, sau khi ăn xong đem hình dạng của mình lần nữa chuyển biến một cái, sau đó liền bắt đầu lắp ráp Ưng Kích.
 
 	Một lát sau một thanh dài gần hai mét súng ngắm liền xuất hiện tại Thiên Dạ trong tay.
 
 	Thiên Dạ hơi đưa vào nguyên lực, tối om om thân thương liền phản quang đều không có, thế nhưng hắn có thể đủ cảm giác được năng lượng áp súc kho bên trong nguyên lực hàng ngũ đang tại lần lượt thắp sáng, muốn đối diện nòng súng mới có thể nhìn thấy trong nòng súng hàm chứa một đoàn thanh mang, không có một chút nào tia sáng tiết lộ ra ngoài. Đây mới thật sự là hung khí! Thiên Dạ đối thương huống phi thường hài lòng.
 
 	Bóng đêm càng thâm, nhưng mà Ám Huyết thành bên trong nhưng là thập phần náo nhiệt. Ở trong thành phố này, bất cứ lúc nào đều có lượng lớn tầm hoan tác nhạc người. Lính đánh thuê, thợ săn cùng với những người mạo hiểm đều là tại mọi thời khắc hành tẩu tại trên con đường tử vong nghề nghiệp, bọn hắn đã qua hôm nay, liền không biết có còn hay không ngày mai. Cho nên những người này sẽ càng thêm tùy ý địa phóng túng dục vọng của mình.
 
 	Tại thành phố này trong, quân viễn chinh địa vị cũng không có so với thợ săn cao hơn bao nhiêu. Quân viễn chinh trú quân sức chiến đấu hung hãn, thế nhưng quân kỷ tan rã, các đại quân đoàn làm theo ý mình, phe phái san sát, hình dáng giống một cái đại bang hội. Lên tới quan quân, xuống tới chiến sĩ, điểm này hơi mỏng tiền trợ cấp cũng không đủ chống đỡ cuộc sống của bọn họ. Cho nên trú quân từ trên xuống dưới người người đều tại các hiển thân thủ, vét lớn bổng lộc, đây đã là công khai bí mật. Nếu không như thế, cái này Ưng Kích cũng sẽ không rơi xuống Thiên Dạ trong tay.
 
 	Thiên Dạ dùng bố đem Ưng Kích bọc lại, vác tại sau lưng, liền ở dưới bóng đêm rời khỏi quán trọ. Hắn rất nhanh sẽ dung nhập vào Ám Huyết thành trong màn đêm, trở thành hàng ngàn hàng vạn người đi đường bên trong một thành viên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ xuất hiện tại Thiên Xà bang sân bên cạnh. Hắn vòng quanh sân lặng yên không một tiếng động đi rồi một vòng, liền bò lên trên bên cạnh một tòa nhà lớn. Nhà này nhà lớn có tới hai mươi tầng, bề ngoài vừa bẩn vừa đen, hiển nhiên nhiều năm thiếu tu sửa. Trong lầu nhét vào vô số gia đình, một gian phòng nho nhỏ bên trong tựu có khả năng dồn chặt bảy tám người.
 
 	Trong hành lang đâu đâu cũng có rác rưởi, nước bẩn cùng vật lẫn lộn, Thiên Dạ một đường từng bậc mà lên, đá văng một bộ đã có mùi thi thể, lại đánh bất tỉnh hai cái tìm cớ con ma men, lúc này mới bò tới tầng cao nhất. Thiên Dạ từ hàng hiên chỗ rẽ không có thủy tinh cửa sổ hướng về trên đường nhìn một chút, tìm tới vị trí thích hợp, trực tiếp phá cửa mà vào.
 
 	Đây là một cái phòng nhỏ chật hẹp, xếp đặt hai tấm giường xếp liền hầu như chiếm hết tất cả không gian. Bên trong ở bốn người, hai nam hai nữ. Khi (làm) Thiên Dạ xông vào thời điểm, hai người đang ngủ, mà một nam một nữ khác chính ôm vào đồng thời, làm được muốn chết muốn sống thời điểm. Nam nhân nhìn thấy Thiên Dạ, bị đột nhiên giật mình, lập tức run lên một cái, một tiết như rót.
 
 	Tại đen ngòm nòng súng uy hiếp dưới, bốn người thành thật để Thiên Dạ cột chắc, ngồi xổm góc tường. Mà hai cái hầu như trần truồng nữ nhân không ngừng giãy dụa thân thể, dùng sức hướng về Thiên Dạ trên đùi chùi.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ thực sự đối hai cái này hình dáng kinh sợ, cũng có thể mấy tháng cũng không tắm quá tắm nữ nhân không có hứng thú. Hắn đem Ưng Kích trực tiếp chống đỡ lên tuyết trắng nhưng rõ ràng lỏng lẻo bộ ngực, đẩy ra các nàng. Nữ nhân tựa hồ cảm thấy cái kia thật dài ống sắt không phải có thể co duỗi côn bổng, run rẩy một cái, liền thành thật co lại đến bên cạnh bất động.
 
 	Trong phòng khắp nơi tràn ngập cảm xúc mãnh liệt qua đi nồng nặc mùi vị khác thường, còn có quanh năm không gặp ánh mặt trời xui xẻo khí, cùng với cái khác các loại đã phân biệt không được nguyên kỳ quái mùi vị.
 
 	Thiên Dạ đối hoàn cảnh này trái lại hết sức hài lòng, nồng như vậy mùi có thể hoàn toàn ngăn chặn mùi trên người hắn. Như vậy kẻ địch cho dù tìm tòi đến nơi này, cũng không cách nào dựa vào mùi truy tung Thiên Dạ, chẳng khác nào không căn cứ thiếu một đầu manh mối.
 
 	Thiên Dạ đem không có pha lê chỉ đinh đầy nhánh gỗ cửa sổ đẩy ra một điểm, nhìn hướng ra phía ngoài đi. Phán đoán của hắn quả nhiên không sai, nơi này góc độ vừa vặn có thể nhìn thấy Thiên Xà bang tổng bộ nhà lớn, toàn bộ chính diện đều tại tầm bắn bên trong. Thiên Dạ bẻ gãy mấy cây tấm ván gỗ, lưu ra xạ kích cùng quan sát không gian, sau đó lấy ra Ưng Kích, đem cái này to lớn sát khí gác ở trên bệ cửa sổ.
 
 	Thiên Dạ dời cái ghế, ngồi ở phía trước cửa sổ, kiên trì chờ đợi.
 
 	Thiên Xà còn tại bên ngoài tầm hoan, hắn buổi tối là nhất định sẽ trở về tổng bộ.
 
 	Từ Thiên Dạ chỗ ngồi đến Thiên Xà tổng bộ chỗ cửa lớn thẳng tắp khoảng cách ước chừng ngàn mét, vượt qua tuyệt đại đa số súng Nguyên Lực tầm bắn, cho dù Ưng Kích ưu tú như vậy nguyên lực súng ngắm, cũng là gần sát cực hạn tầm bắn. Hay là Lê Minh mạch động pháo, nguyên lực nỏ thương các loại vũ khí có thể làm được viễn trình chính xác đả kích, nhưng này loại dã ngoại đại sát thương lực từng binh sĩ vũ khí, không cần nói quân viễn chinh, cho dù đế quốc chủ lực quân đoàn cũng không phải thường quy phối trí. Toàn bộ Ám Huyết thành khả năng đều tìm không ra một cái.
 
 	Thiên Xà có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sẽ ở trên khoảng cách này gặp phải đánh lén.
 
 	Sau hai giờ, Thiên Dạ rốt cuộc nhìn thấy một loạt sáu chiếc xe đẩy tạo thành đoàn xe lái về Thiên Xà bang. Thiên Xà từ ở giữa trên một chiếc xe đi xuống, sau đó vươn người một cái, xem ra thập phần mệt mỏi.
 
 	Thiên Dạ đã đem trong ống ngắm tâm vầng sáng vững vàng chụp vào Thiên Xà trên người, nguyên lực trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ nguyên lực hàng ngũ. Thiên Dạ ngừng thở, tâm tình bình tĩnh, từ từ đè xuống cò súng.
 
 	Ưng Kích bỗng nhiên chấn động, đụng phải Thiên Dạ liền người mang cái ghế về phía sau bình di một mét, nuốt sống hết thảy tiếng nổ vang rền vang vọng cả tòa nhà lớn! Một viên màu đỏ sậm nguyên lực năng lượng đạn ở trên màn đêm vẽ ra một đạo nhàn nhạt quỹ tích, đánh về Thiên Xà.
 
 	Thiên Xà nhất thời hồn phi phách tán, chỉ có thể bằng nhiều năm bản năng chiến đấu miễn cưỡng đoàn thân, nguyên lực điên cuồng bạo phát, ở xung quanh người ngưng tụ thành một tầng màu xanh nhạt tấm chắn.
 
 	Ầm một tiếng, năng lượng đạn đánh nát nguyên lực tấm chắn, sau đó đem Thiên Xà thân thể cao lớn đánh bay ra ngoài. Tán dật nguyên lực mãnh liệt thiêu đốt, lấm ta lấm tấm hồng mang vỡ ra được, rì rào bay lượn bay xuống, như yên hỏa giống như xán lạn. Thiên Xà bay ngang mấy mét, tầng tầng va ở trên vách tường, sau đó lướt xuống mặt đất.
 
 	Sinh tử thời khắc, Thiên Xà lại còn có thể nhúc nhích, hắn phấn thân lăn một vòng, hướng về chếch cấp trở mình, liên tục lăn lộn địa vọt vào tổng bộ cửa lớn, đã trốn vào xạ kích góc chết. Vừa tiến vào tổng bộ, Thiên Xà liền trực tiếp quỳ trên mặt đất, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn. Sóng máu càng bắn nhanh ra cách xa mấy mét!
 
 	Thiên Xà lung lay một cái, ngã xuống đất, ngất đi.
 
 	Ưng Kích xác thực không hổ đánh lén Vương giả tên, cho dù ở tầm bắn cực hạn, uy lực trên diện rộng hạ thấp dưới tình huống cũng một thương đả thương nặng chuyên môn cường hóa thân thể cấp năm Thiên Xà. Nó mặc dù là cấp bốn súng ngắm, nhưng đơn giết uy lực so với đồng cấp súng ống phải lớn hơn quá nhiều, tại đế quốc súng ống phân loại trên số liệu, Ưng Kích uy lực thì mười hai, mà phổ thông cấp bốn thương uy lực chỉ là tám.
 
 	Thiên Dạ chỉ có thể miễn cưỡng khởi động Ưng Kích, một thương liền tiêu hao quá nửa nguyên lực, đây là hắn nguyên lực so với đồng cấp người tu luyện thâm hậu nguyên nhân. Bình thường ba cấp chiến binh căn bản là không dùng được Ưng Kích. Trên thực tế Ưng Kích thậm chí không phải cho cấp năm chiến binh dùng, đó là có cấp sáu chiến binh thực lực chuyên nghiệp Súng Bắn Tỉa súng lục.
 
 	Thiên Dạ đã sớm biết một thương này giết không được Thiên Xà, cho nên căn bản không xem đến tiếp sau chiến quả, trực tiếp đứng dậy thu thương. Hắn đem còn nóng rực Ưng Kích mở ra, chia làm hai đoạn, một lần nữa gói kỹ. Sau đó Thiên Dạ móc ra một ống nhỏ thuốc kích thích, ngửa đầu uống xong, lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn. Bởi vì nguyên lực tiêu hao quá độ mà sinh ra hư không thiêu đốt cảm giác hóa giải rất nhiều.
 
 	Thiên Dạ đi ra ngoài, vừa ra đến trước cửa bỗng nhiên liếc mắt nhìn bị trói tại góc phòng mấy người. Hắn bản năng nổi lên giải quyết thủ đoạn, cái kia chính là trực tiếp thả một cây đuốc, là có thể đem hết thảy người sống cùng manh mối biến mất sạch sẽ. Thiên Dạ cau mày đứng lại, trong lòng đang do dự.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, Thiên Dạ mới lắc lắc đầu, hủy bỏ ý nghĩ này. Bốn người này đều là bình dân, căn bản không nhìn ra của mình ngụy trang, cho dù để cho bọn họ sống sót cũng không cách nào để lộ ra đi bao nhiêu tin tức. Lượng Thiên Xà cũng không khả năng bằng điểm ấy manh mối tìm được chính mình.
 
 	Thiên Dạ rút ra đoản đao, cắt đứt trói chặt mấy người dây thừng, đè thấp âm thanh tuyến nhàn nhạt nói: "Các ngươi biết được càng nhiều, bị chết lại càng nhanh. Cho nên tốt nhất đã quên vừa nãy nhìn đến tất cả."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ liền đi ra khỏi phòng, đồng thời thay bọn hắn đem cửa phòng đóng kỹ. Sau khi rời đi, Thiên Dạ mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết, vừa nãy nếu như ước định kết quả bên trong bại lộ tung tích khả năng quá lớn lời nói, vậy hắn liền sẽ diệt khẩu. Thế nhưng tại trong sự nhận thức của hắn, bình dân cùng chiến sĩ chung quy vẫn là không đồng dạng như vậy.
 
 	Thiên Dạ không vội vã mà dọc theo nhỏ hẹp bóng tối cầu thang hướng phía dưới đi tới, hai bên thậm chí không có dư thừa mở ra cửa phòng, vừa nãy chấn động cả tòa đại lâu nổ vang tựa hồ không có gây nên bất kỳ đặc biệt phản ứng. Xem ra những người ở nơi này từ lâu rõ ràng một cái sinh tồn đạo lý, tại vận rủi vẫn không có đến gõ cửa thời điểm, vậy nó sẽ không tồn tại.
 
 	Lại đi quá chỗ rẽ lúc, phía dưới bỗng nhiên xông lên một người tuổi còn trẻ thiếu nữ, suýt chút nữa cùng hắn va cái đầy cõi lòng!
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ cùng thiếu nữ đồng thời một bên thân, lẫn nhau đan xen mà qua.
 
 	Hai người đồng thời cảm thấy đối phương to lớn uy hiếp!
 
 	Thiên Dạ đáy mắt bén nhọn đỏ sậm ánh sáng lóe lên, hắc ám thị giác khởi động, tay đã nắm chặt rồi bên hông đoản đao chuôi đao. Mà thiếu nữ thì lại cong người lên, hai tay mười ngón thư giãn.