Chương 90: Cướp đường (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-07 12: 00: 01 số lượng từ: 3095
 
 	Nhện Ma trên bụng bắt mắt sợi trắng lập tức thiếu hụt một khối, xuất hiện một cái thâm động, màu xanh lục cùng màu vàng thể dịch dâng trào, giống như trên không trung rơi xuống một cơn mưa.
 
 	Thương thế như vậy trầm trọng, nhưng còn không trí mạng. Nhện Ma nhóm sinh mệnh lực đồng dạng ngoan cường, chính là đem toàn bộ bụng cắt đứt, qua một thời gian ngắn cũng có thể dài một cái mới đi ra. Nhưng vừa nãy Thiên Dạ đánh ra là một viên trước đó rót vào xong xen lẫn huyết khí thực thể đạn, bị đầy đủ Hắc Ám nguyên lực hấp dẫn huyết khí vừa tiến vào vết thương, liền bắt đầu ăn như gió cuốn, Nhện Ma vùng vẫy mấy lần sau triệt để mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Thiên Dạ ung dung chạy nhanh hoán vị.
 
 	Xe tải hạng nặng trên súng máy phun ra ngọn lửa, bắt đầu lung tung bắn phá, đạn như mưa giội đánh vào không trung. Nhìn đến Thiên Dạ nhún nhún vai, điểm ấy tầm bắn không có chút ý nghĩa nào. Hắc Ám chủng tộc ngoại trừ Huyết tộc bên ngoài có rất ít vượt qua năm trăm mét khoảng cách Súng Bắn Tỉa, hiển nhiên nhánh này Lang Nhân cùng Nhện Ma liên quân cũng không ngoại lệ. Như vậy kế tiếp chính là Thiên Dạ chủ tràng.
 
 	Thiên Dạ chạy tới cái kế tiếp chỗ nấp, Ưng Kích nhắm vào đang từ khác một chiếc xe tải hạng nặng bên trong bò ra ngoài Nhện Ma. Tại không tới cự ly 500 mét trên, Nhện Ma cái kia thân thể khổng lồ chính là một cái bắt mắt bia sống. Tiêu diệt con này Nhện Ma, toàn bộ trong đội ngũ cũng chỉ còn sót lại Lang Nhân Bent một cái năm cấp chiến sĩ rồi.
 
 	Tuy nói số lượng không ít cấp ba cấp bốn Lang Nhân, Tọa Lang cùng nhện kiếm cũng thật phiền toái, thế nhưng chiến trường này tương đối khá, hoang vắng u tĩnh, trong thời gian ngắn không có bất kỳ người qua đường xuất hiện, Thiên Dạ có đầy đủ hoạt động không gian đem những này tạp binh một chút ăn tươi.
 
 	Không có ngoài ý muốn, đầu kia Nhện Ma cũng rơi vào Thiên Dạ dưới thương. Ưng Kích sau khi tăng lên uy lực hoàn toàn có thể từ nơi này đầu Nhện Ma kết cục nhìn lên đi ra, nó toàn bộ bụng đều không cánh mà bay, chỉ còn dư lại nửa người trên vẫn chưa hoàn toàn chết đi, nhưng này càng ngày càng yếu ớt nhúc nhích cũng cách cái chết không xa.
 
 	Sau đó, nên là Bent rồi.
 
 	Cao lớn Lang Nhân rốt cuộc ý thức được giữ vững nguyên chỗ chỉ có thể trở thành bia sống, hắn đứng ở nóc xe, hai tay đánh ngực, phát ra một tiếng hú dài, sau đó rạp xuống cong người bay vọt, nhanh như tia chớp hướng về Thiên Dạ vị trí nhào tới.
 
 	Tại sau lưng nó, sở hữu Lang Nhân đều anh dũng theo sát. Cự ly mấy trăm mét, đối với chúng nó tới nói trong chớp mắt liền có thể đến đạt. Từng cái Lang Nhân tung đến tháo chạy, không ngừng lấy chữ chi con đường đi tới, mà loại này chạy phương thức cũng không hề ảnh hưởng bao nhiêu tốc độ của bọn họ.
 
 	Nhân loại Súng Bắn Tỉa đối Hắc Ám chủng tộc thủy chung là một cái to lớn uy hiếp, bởi vì chủng tộc đặc tính, ngoại trừ Huyết tộc ở ngoài, cái khác Hắc Ám chủng tộc đối Nguyên Lực súng ống sử dụng cũng không phải thập phần tinh thông. Bất quá ngàn năm trong chiến tranh, Hắc Ám chủng tộc đối với ứng đối ra sao Nhân tộc Súng Bắn Tỉa đã sớm có phương thức của mình.
 
 	Lang Nhân chính là dựa vào cự ly ngắn tốc độ cùng linh hoạt lảng tránh trực tiếp tấn công, Huyết tộc sẽ đem xung phong cùng hỏa lực áp chế kết hợp lại, Nhện Ma thì phụt lên mạng nhện, bao trùm đánh lén trận địa, một chút đè ép Súng Bắn Tỉa chạy trốn không gian, cuối cùng đem bọn họ biến thành nhện kiếm trong bụng mỹ thực.
 
 	Nhưng lần này, bọn Lang Nhân đối mặt không phải là loài người phổ thông Súng Bắn Tỉa.
 
 	Thiên Dạ dễ như ăn cháo địa đã tập trung vào Bent, đầu kia có màu nâu bộ lông to lớn Lang Nhân, sau đó bóp cò súng. Nguyên lực đạn lần nữa gào thét xuất hiện, nó điểm đến vốn là Bent bên trái phía trước vị trí, đúng vào lúc này, Lang Nhân làm ra cái kế tiếp lảng tránh động tác, chếch dời, thế là đem mình đụng phải nguyên lực đạn.
 
 	Bent nửa người trong khoảnh khắc không cánh mà bay, còn lại thân thể tàn phế trên không trung lăn lộn, bay ra rất xa, mới rầm một tiếng đập xuống đất. Bất khuất Lang Nhân vẫn còn đang giãy giụa, thậm chí tiếng hô cũng cao vút mạnh mẽ, thế nhưng thương thế của nó đã không thể cứu vãn.
 
 	Còn lại bọn Lang Nhân cũng không có bởi vì đầu lĩnh kết cục mà rút lui, chúng nó đã vọt tới cự ly không đủ trăm mét. Thiên Dạ lúc này mới thả xuống Ưng Kích, rút ra Song Sinh Hoa, giơ tay lập tức, thậm chí ngay cả nhắm vào cũng thập phần tùy ý.
 
 	Khi hư huyễn bông hoa trên không trung tịnh đế tỏa ra sau, lại là hai tên Lang Nhân ngã vào trong vũng máu. Phát huy toàn bộ uy lực Song Sinh Hoa, đối chỉ có cấp bốn Lang Nhân tới nói, chính là một đòn mất mạng.
 
 	Hai thương qua đi, mười con Lang Nhân đã đem Thiên Dạ bao bọc vây quanh. Tại phía sau bọn họ, còn có số lượng đông đảo Tọa Lang cùng nhện kiếm dồn dập tới rồi.
 
 	Bọn Lang Nhân trong mắt lộ ra tàn nhẫn cùng đối ăn thịt tham lam, dưới cái nhìn của bọn họ, một cái bị tóm lại nhân loại Súng Bắn Tỉa, chính là một bàn giàu có nguyên lực mỹ thực. Nhân loại Súng Bắn Tỉa mặc kệ đẳng cấp cao bao nhiêu, cận chiến đều là nổi danh yếu. Bọn Lang Nhân không có chú ý tới, nhân loại đối diện Súng Bắn Tỉa ánh mắt nhìn bọn nó, cũng cùng đánh giá con mồi không khác biệt gì.
 
 	Thiên Dạ ung dung đem Song Sinh Hoa thu nhập bao súng, trở tay rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, nguyên lực cùng huyết khí cùng nhau truyền vào. Cái này Huyết tộc đoản đao hoa văn lại một lần nữa thắp sáng, chỉ bất quá lộ ra chính là mang theo nồng nặc hào quang màu đỏ ngòm, lượn lờ tại mũi dao trên, tỏa ra khí tức xơ xác.
 
 	Thiên Dạ sau lưng đột nhiên thổi tới một trận mang theo mùi tanh kình phong. Hắn thấp người quay về, ngang tay vung đánh, Thiểm Diệu Quang Nha hào quang chói lọi, vẽ ra trên không trung một đạo diễm lệ như vết máu quỹ tích, trong nháy mắt đảo qua!
 
 	Một đầu Lang Nhân từ Thiên Dạ bên cạnh người nhào tới. Nhưng nó không có vững vàng rơi xuống đất, mà là mất khống chế giống như địa liên tục lăn lộn. Một đường rớt xuống đầu sói, một con chân trước, lại một con chân trước, vết cắt trơn bóng cực kỳ.
 
 	Thiên Dạ có chút giật mình nhìn một chút trong tay chiến đao, vừa mới cái kia một cái chắn vung, lưỡi đao trên không có truyền đến bao nhiêu lực phản tác dụng, lại đem Lang Nhân chân trước cùng đầu lâu cùng nhau chém xuống. Thiểm Diệu Quang Nha dĩ nhiên sắc bén đến đây!
 
 	Loại này năm cấp cận chiến nguyên lực vũ khí, chỉ có tại Huyết tộc Tử tước trong tay mới có thể phát huy đầy đủ toàn bộ uy lực, nói cách khác, đây là thuộc về Hắc Ám chiến tướng vũ khí. Thiên Dạ không nghĩ tới huyết khí của chính mình lại cũng có thể để cái này chiến đao khôi phục uy lực thật sự.
 
 	Có Thiểm Diệu Quang Nha nơi tay, cuộc chiến đấu này nhất thời dễ dàng không ít. Thiên Dạ mỗi một cái vung đánh, đều sẽ kèm theo Lang Nhân tứ chi bay lượn. Những này Lang Nhân trên người đơn sơ giáp da, cùng với tự phụ kiên cố sắc bén nanh vuốt, tại năm cấp chiến đao dưới tất cả đều yếu đuối như tờ giấy.
 
 	Trong nháy mắt Lang Nhân gục đầy đất, tại Thiên Dạ xuất hiện trước mặt một đầu nhện kiếm. Hắn giết đến hưng khởi, đoản đao bay lượn, trước tiên đem nhện kiếm hai cái chân trước chặt đứt, sau đó mới một đao đâm vào nhện kiếm cái nhỏ được không thành tỉ lệ đầu. Làm xong tất cả những thứ này sau, Thiên Dạ mới nhớ tới chính mình giờ khắc này cũng không phải đang làm thợ săn sống, không cần đem Hắc Ám chủng tộc tứ chi mang về.
 
 	Cuối cùng may mắn còn sống sót hai đầu Lang Nhân đã mất đi tái chiến dũng khí. Chúng nó chậm rãi lui về phía sau, đột nhiên quay đầu liền chạy.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề truy kích, mà là tự nói: "Một đám ngu xuẩn, cũng muốn tại giao dịch bên trong chiếm tiện nghi? Không nhìn xem chính mình là vật gì!" Thiên Dạ âm thanh không cao, thế nhưng có thể vững tin lấy Lang Nhân cái kia bén nhạy nhận biết, tất nhiên đem lời toàn bộ nghe xong đi vào.
 
 	Từ tra xét điểm giao dịch bắt đầu, Thiên Dạ liền cố ý toả ra cùng lưu lại huyết khí vết tích, ban đầu mục đích chỉ là vì thêm một tầng ngụy trang. Vừa nãy hắn tại vung đánh Thiểm Diệu Quang Nha lúc, từ Lang Nhân trong mắt nhìn ra khác thường hoài nghi cùng phẫn hận, thế là trong lòng hơi động, làm tầng kia ngụy trang lại tăng lên câu nói này gia vị. Về phần chạy trở về sau hai cái này Lang Nhân sẽ như thế nào trần thuật, lại sẽ gây nên cái dạng gì phong ba, cũng không phải là hắn quan tâm nội dung.
 
 	Bất quá Thiên Dạ đối với loại này trình độ gây xích mích cũng không có chờ mong, hắn vốn là không am hiểu đạo này, mà càng muốn ở chính diện trên chiến trường đón đánh kẻ địch.
 
 	Thanh lý còn lại Tọa Lang cùng nhện kiếm chỉ là vấn đề thời gian, mấy con hấp hối Nhện Ma cũng bị Thiên Dạ từng cái bổ đao. Thanh lý xong chiến trường, Thiên Dạ mới có thời gian đi xem xem lần giao dịch này thương phẩm.
 
 	Hắn đến đến một chiếc xe tải hạng nặng sau mái hiên, bóp nát quay quanh xiềng xích cùng ổ khóa, sau đó kéo mở cửa xe. Trong nháy mắt, Thiên Dạ thậm chí có chút ngây dại.
 
 	Tại hình chữ nhật trong buồng xe, chen chúc mấy chục người. Nói một cách chính xác hơn, là nam nhân trẻ tuổi cùng nữ nhân. Bọn hắn tuy rằng tinh thần uể oải không phấn chấn, nhưng vẫn có thể cảm giác được cái kia hơn xa người bình thường sức sống càng mãnh liệt. Thiên Dạ còn chứng kiến có mấy người trên cổ tay mang không phải phổ thông xiềng xích, mà là nguyên lực gông xiềng, cũng là mang ý nghĩa bọn họ là thức tỉnh rồi nguyên lực chiến binh? !
 
 	"Các ngươi trước tiên xuống, tại bên cạnh xe dừng lại, không nên lộn xộn. Nghe rõ ràng sao?" .
 
 	Thiên Dạ phát ra tiếng ra lệnh cũng không rất lớn, ngữ khí cũng bình tĩnh không lay động, nhưng những người này có vẻ đặc biệt phục tùng, từng cái nhảy ra thùng xe, rất nhanh sẽ tại xe tải một bên xếp ra chỉnh tề đội hình. Loại này cả đội tốc độ, đã cùng quân chính quy không khác rồi.
 
 	Thiên Dạ trong lòng có loại không quá thoải mái linh cảm, hắn nhíu mày lại, bỗng nhiên ngăn cản một cái đặc biệt khôi ngô nam nhân, một cái xé ra nam nhân nơi bả vai tay áo, kết quả tại bắp thịt cuồn cuộn cánh tay nhìn thấy một cái do lưỡi lê, mũ sắt cùng rắn độc tạo thành hình xăm.
 
 	Cái này đồ án, Thiên Dạ có thể không xa lạ, thế là thấp giọng hỏi: "Thứ sáu mươi lăm quân đoàn?"
 
 	Nam nhân cười khổ, nói: "Đã từng là. Còn như bây giờ, ngươi cũng thấy đấy, ta chính là một cái thương phẩm."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, lại một vừa mở ra mặt khác mấy chiếc xe tải hạng nặng sau mái hiên, đem người ở bên trong tất cả đều gọi xuống. Ngoại trừ hai xe là ở tám đến mười hai tuổi ở giữa nam hài nữ hài bên ngoài, còn lại đều là ba mươi tuổi trở xuống thanh niên nam nữ, hơn nữa đại thể dung mạo dài đến không kém.
 
 	Để Thiên Dạ bất ngờ chính là, hắn tại đây nhóm người trông được đã đến một ít có chút khuôn mặt quen thuộc, đó là bị Thiên Dạ từ Huyết tộc lãnh địa bên trong cứu trở về người. Hiện tại, bọn hắn lại xuất hiện tại vận chuyển về Hắc Ám chủng tộc khu vực xe tải hạng nặng trên.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Người trẻ tuổi kia hiển nhiên còn nhận ra Thiên Dạ, hơi giật mình nở nụ cười khổ, "Chúng ta thuận lợi thông qua được kiểm dịch, thế nhưng đó cũng không đủ. Chúng ta ngoại trừ sẽ trồng chút thực vật, những cái khác cũng sẽ không, nhiều nhất chỉ có thể tìm tới điểm việc vặt. Chậm rãi, rất nhiều người liền muốn không tiếp tục chống đỡ được. Thời điểm này, một ít bang hội người tìm tới chúng ta, nói là vùng ngoại ô nông trang muốn chiêu mộ quen tay. Nhưng mà vừa ra thành, bọn hắn liền trở mặt, đem chúng ta đều tóm lấy."
 
 	Tình huống như thế cũng không tính quá bất ngờ. Tại Vĩnh Dạ đại lục trên, khổng lồ tầng dưới chót trong dân cư luôn có quá nhiều người không có cố định sinh hoạt khởi nguồn, bọn hắn mỗi ngày chuyện quan trọng nhất chính là tìm tới bữa tiếp theo đồ ăn. Đây là nô lệ mậu dịch một cái trọng yếu khởi nguồn, hàng năm tổng sẽ có rất nhiều nhân khẩu không hiểu mất tích. Đối với thành thị người quản lý tới nói, cũng coi như là tiêu trừ không ít phiền phức cùng mầm họa, cho nên hơn nửa mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Tên kia người trẻ tuổi tiếp tục nói: "Có người nói có một vị Huyết tộc đại nhân vật chỉ tên muốn chúng ta, chuẩn bị làm một tràng báo thù thịnh yến món chính. Cái kia tựa hồ là một vị hầu tước."
 
 	"Ross hầu tước?"
 
 	Người tuổi trẻ: "Là danh tự này. Ta nghe những kia bọn Lang Nhân nhiều lần nhắc qua chuyện này."