Chương 24: Mệnh lệnh thứ nhất
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-23 12: 00: 02 số lượng từ: 3184
 
 	Thiên Dạ có cùng Huyết tộc tác chiến phong phú kinh nghiệm, nhưng ngày đó cho dù ở Dạ Đồng hôn mê bất tỉnh lúc, cũng không thể phát hiện nàng thân phận chân chính, phải là cái năng lực này hiệu quả.
 
 	Như thế xem ra, Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí vàng óng hơn nửa là tới từ ở Dạ Đồng, về phần màu tím huyết khí, theo hắn có thể cùng huyết khí vàng óng mơ hồ chống đỡ được biểu hiện xem, có thể là một vị khác huyết mạch mạnh mẽ thượng vị Huyết tộc.
 
 	Bất quá Dạ Đồng năng lực thực sự quá kinh khủng, nếu như nàng phát triển hậu duệ đều có thể truyền thừa đến tương tự năng lực, như vậy không tốn thời gian dài, tại Nhân tộc bên trong liền sẽ ẩn núp không biết bao nhiêu Huyết tộc, mà mọi người còn mù tịt không biết. Năng lực của nàng càng là không đơn giản, tương lai ở trên chiến trường gặp gỡ, Thiên Dạ thì càng không thể bỏ qua nàng.
 
 	Trong phòng tu luyện chuông đồng bỗng nhiên phát ra nhu hòa thanh âm dễ nghe, phảng phất thẩm thấu đến nguyên lực thuỷ triều trong, trở thành vỗ bờ sóng biển một phần, cực kỳ tự nhiên đem Thiên Dạ từ trong tu luyện tỉnh lại.
 
 	Chuông đồng là dùng một loại tên là 'Không Minh Đồng' đặc thù kim loại làm ra, hắn âm có thể thông qua nguyên lực chấn động lan truyền, do đó tại không kinh hãi đến người tu luyện dưới tình huống đưa đến nhắc nhở tác dụng. Loại kim loại này chỉ phối hợp với chứa bạc khoáng vật trong, bởi vậy có thể thấy được nó quý hiếm. Năm đó ở Hoàng Tuyền thời điểm, toàn bộ tu luyện thung lũng cũng chỉ có một tôn Không Minh Đồng chuông, nơi này dĩ nhiên tại phòng trọ đều làm phối trí.
 
 	Nhưng đây không phải Thiên Dạ thiết định nhắc nhở thời gian, vậy chính là có khách tới thăm đến rồi. Hắn thay xong quần áo, từ trong phòng tu luyện đi ra, nhìn thấy Quý Nguyên Gia đã ở trong phòng khách chờ rồi.
 
 	"Ngàn thượng úy, ta đến chuyển đạt Kỳ Kỳ tiểu thư sai khiến nhiệm vụ thứ nhất, buổi tối ngày mai cùng nàng dự họp thành chủ tiệc tối."
 
 	Thiên Dạ nghe được Quý Nguyên Gia đối với hắn xưng hô, hơi lúng túng một cái.
 
 	Ân gia cho hắn làm thân phận hồ sơ, dĩ nhiên trực tiếp lấy Thiên làm họ, lấy Dạ làm tên, nơi sinh là đế quốc Nam Cương một cái xa xôi tỉnh bình dân gia đình, lúc còn rất nhỏ theo cha mẹ làm việc thương đoàn đi tới Vĩnh Dạ đại lục, kết quả là lưu lạc ở mảnh này vùng đất bị vứt bỏ, cuối cùng trở thành một tên thợ săn. Thực sự là một phần xuất thân trong sạch, thập phần phù hợp chủ lực quân đoàn chiêu mộ yêu cầu hoàn mỹ lý lịch.
 
 	Quý Nguyên Gia đã có chút quen thuộc Thiên Dạ ít lời, nói tiếp: "Ngươi đem lấy nàng trợ lý cùng bạn trai thân phận dự họp. Vì tiệc tối trên thành công, ngày mai lễ nghi huấn luyện chính là cả ngày, cho nên xin đừng nên sắp xếp trọng yếu tu luyện."
 
 	"Được, ta biết rồi."
 
 	Quý Nguyên Gia cười cười, bỗng nhiên nói: "Nhiệm vụ lần này là cái cơ hội tốt, hảo hảo nắm chặt, nói không chắc sẽ có thêm vào thu hoạch lớn. Thực sự là ước ao ngươi!"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, hỏi: "Ách bên ngoài thu hoạch?"
 
 	"Đây là một cơ hội rất tốt, không phải sao? Có lúc mặc dù biết là ở diễn kịch, nhưng bất kể là ai, diễn được lâu, nói không chắc cũng sẽ nhập hí." Quý Nguyên Gia có ý định khác nói.
 
 	Thiên Dạ đã minh bạch ý của hắn. Hắn lại đang cổ vũ Thiên Dạ bỡn quá hoá thật, tranh thủ đem Kỳ Kỳ cua tới tay!
 
 	Thiên Dạ thực sự không hiểu nổi Quý Nguyên Gia làm như vậy dụng ý, chính mình quen biết hắn vẫn chưa tới một ngày, hơn nữa hắn hẳn là Kỳ Kỳ hạt nhân thuộc hạ chứ?
 
 	Quý Nguyên Gia tựa hồ đoán được Thiên Dạ ý nghĩ, mỉm cười nói: "Ta chỉ là không muốn nhìn thấy có chút có ý đồ riêng gia hỏa lợi dụng tiểu thư để đạt tới mục đích mà thôi. Được rồi, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng rồi."
 
 	Quý Nguyên Gia đi rồi, Thiên Dạ càng nghĩ càng thấy được kỳ quái.
 
 	Nguyên bản tại gặp vị kia đại danh đỉnh đỉnh Kỳ Kỳ tiểu thư sau, Thiên Dạ đã đoán được cái gọi là nhiệm vụ chính là tìm một cái sáng loáng bia ngắm để dễ lén lút đối phó người nào. Về phần vì sao nhất định phải thông qua Thợ Săn Nhà đường dây này, có thể là nàng cho rằng Dư Anh Nam cùng Nhị gia tìm đến người tin cậy. Dù sao nghe tới, Ân gia người thừa kế đại khảo đã tiến vào mang tính then chốt giai đoạn, vạn nhất bị đối thủ gián điệp bí mật nhân cơ hội ẩn núp đi vào, cho dù tốt mưu lược đều sẽ dã tràng xe cát.
 
 	Trước đó Kỳ Kỳ cùng Quý Nguyên Gia ném đi ra 131 độc lập chiến đấu liên quyền chỉ huy như vậy một cái nặng cân điều kiện, Thiên Dạ có thể không cảm thấy đây là biểu thị sự tin tưởng hắn, ngược lại khả năng rất lớn là một loại thăm dò. Thế nhưng những này đều không ảnh hưởng Thiên Dạ hoàn thành nhiệm vụ ý nghĩ, hắn ứng đối rất đơn giản, có chỉ lệnh thời điểm theo chỉ lệnh làm, không có chỉ lệnh thời điểm, hắn liền lên chiến trường, bất luận cái này liên đội là có hay không có thể trở thành là cánh tay của hắn.
 
 	Thế nhưng Quý Nguyên Gia vừa nãy kia phen lời nói, để Thiên Dạ hoàn toàn không sờ tới đầu óc. Hắn vốn tưởng rằng Kỳ Kỳ muốn đối phó người đương nhiên là những người hậu tuyển khác, bây giờ nhìn lại, sẽ không phải nàng cái kia vị hôn phu đã ở trong danh sách chứ? Nhà giàu hôn nhân càng nhiều chính là thế lực liên hợp, bọn hắn vốn không phải nên lợi ích nhất trí sao? Thế gia đại tộc thực sự là làm cho không người nào có thể lý giải.
 
 	Ngày thứ hai ròng rã một buổi sáng, Thiên Dạ tựu tại các loại lễ nghi dày đặc trong huấn luyện vượt qua.
 
 	Chỉ có thiết thân học tập mới có thể cảm nhận được đế quốc hơn một ngàn năm đến thành hình lễ nghi có cỡ nào rườm rà cùng nghiêm ngặt, này hay là bởi vì thời gian không đủ, chỉ chọn xã giao tiệc rượu có liên quan bộ phận đến học cấp tốc, từ thế đứng bắt đầu, góc độ, khoảng cách đều có chuyên môn chú ý. Thiên Dạ chỉ có thể may mắn chính mình trí nhớ không sai, trước đây quân tư cũng đứng được rất tốt.
 
 	Mà tới được buổi chiều, nhưng là may, chuyên gia trang điểm cùng nhà tạo mẫu tóc thời gian. Bọn hắn tối hôm qua liền bắt đầu tăng ca chế tạo gấp gáp lễ phục, hiện tại thì đã phải căn cứ toàn thể tạo hình thiết kế làm cuối cùng điều chỉnh.
 
 	Nhà tạo mẫu tóc là một cái gầy gò nam nhân, đã tiếp cận năm mươi, cử chỉ động tác nhưng là không nói ra được âm nhu. Hắn đầu ngón tay trên mang khổng lồ kim bích sắc nhẫn, trong tay nắm lấy một thanh không ngừng khép mở kéo bạc, rất có phần vẻ thần kinh biểu hiện khiến người ta lo lắng một kéo tiếp theo vị trí.
 
 	Giờ khắc này hắn nắm Thiên Dạ một đầu màu đen tóc hơi dài, đang tại thống khổ lựa chọn. "Là cắt thành tóc ngắn, để cùng Kỳ Kỳ tiểu thư phối hợp được càng tốt hơn, vẫn là bảo lưu tóc dài kiểu dáng, tốt cùng tiểu thư tóc ngắn tạo thành mãnh liệt so sánh đây?"
 
 	Vị này tạo hình đại sư củ kết ròng rã 40 phút, mà hắn không làm quyết định, những người khác cũng là không cách nào tiếp tục công việc. Kiểu tóc là khá quan trọng một vòng, trình độ trọng yếu chỉ đứng sau trang phục. Từ đỉnh đầu một cái sợi tóc bắt đầu, trên chân một cái dây giày màu sắc đều phải làm toàn thể thiết kế, đây mới là có thể thể hiện thế gia đại tộc nội tình tinh xảo khảo cứu, bằng không dùng cái gì khác biệt với những kia sĩ tộc?
 
 	Thiên Dạ bị thao túng đến cơ hồ đều chết lặng, trực giác như thế một bộ nhân mã chính là đến dằn vặt hắn, loại này gặp quỷ tạo hình nguyên lý, hắn làm sao không từ Ngụy Phá Thiên trên người cảm nhận được quá?
 
 	Tạo hình đại sư rốt cuộc hạ quyết tâm, sau đó tại một hồi náo loạn bận rộn sau, cuối cùng cũng coi như ở thời hạn cuối cùng trước làm xong cuối cùng chi tiết nhỏ: Một viên châm cài ngực góc độ.
 
 	Thiên Dạ đứng ở kính chạm đất trước, duy nhất cảm giác chính là cái này thân lễ phục tuyệt đối không thích hợp chiến đấu. Tuy rằng Hắc Kim giao nhau chủ sắc điệu cùng với áo không bâu quân hàm đều cực kỳ tương tự quân phục đế quốc, nhưng quá mức kiềm chế eo người, hẹp tay áo, dập đầu đến cổ tay bảo thạch nút buộc, để hắn cảm giác như là lọt vào mạng nhện chim, rất là ảnh hưởng hành động lực.
 
 	Thiên Dạ có chút khó chịu địa chấn động vai phải, nhìn trong gương tạo hình đại sư Trương Dương đắc ý vẻ mặt, một chữ đều không nói. Hiển nhiên, năng lực hoạt động không ở nơi này vị lấy nghệ thuật cùng đánh vào thị giác lực làm việc quan trọng nhất đại sư cân nhắc bên trong phạm vi.
 
 	"Đã đến giờ!" Ngoài cửa truyền đến thị nữ tiếng thúc giục.
 
 	Hình quạt trên quảng trường đã ngừng hơn mười chiếc xe hơi, ở giữa chiếc kia màu bạc xe mui trần, rõ ràng là do Hắc Tinh khởi động! Kỳ Kỳ ngồi ở bên trong hướng về Thiên Dạ vẫy tay, nàng thật không có làm quá mức chói mắt tân trang, vẫn là một thân quân phục đế quốc, chỉ là bỏ thêm rất nhiều vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ đồ trang sức đi tới.
 
 	Chiếc xe này mặt sau chỉ có một loạt chỗ ngồi, Thiên Dạ nhìn hai bên một chút, chỉ có thể ngồi vào Kỳ Kỳ bên người đi. Hắn đã quen hơi nước trọng tải trong xe tải rộng lớn không gian, so sánh với đó, chiếc này xe con liền có vẻ quá mức nhỏ hẹp chật chội. Hắn chỉ cần triển khai thân thể một cái, liền sẽ đụng tới Kỳ Kỳ cánh tay.
 
 	Kỳ Kỳ theo thói quen đưa tay liền hướng Thiên Dạ cằm chọn đến: "Tiểu mỹ nhân của ta, thật không nghĩ tới ngươi trang phục lời nói, cư nhiên như thế anh tuấn."
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc đầu một bên, nhích qua đại tiểu thư móng vuốt sói, nói: "Này còn muốn cảm tạ ngài phái tới lễ nghi sư cùng thợ trang điểm nhóm."
 
 	Nhưng là Kỳ Kỳ tính cách là thuộc về không chiếm được tiện nghi tuyệt không bỏ qua loại hình. Tay của nàng nhân thể hạ xuống, nắm lấy Thiên Dạ bàn tay tàn nhẫn mà sờ mấy cái, sau đó mới cười nói: "Không cần sốt sắng, đêm nay chính là dẫn ngươi đi lộ cái mặt. Ngươi cái gì cũng không cần làm, thậm chí không cần khiêu vũ cùng xã giao, nếu như ngươi yêu thích, yến hội đồ ăn cũng luôn luôn không sai. Ngươi xuất hiện tại yến hội trên, chính là toàn bộ mục đích. Tin tưởng dùng ngươi hiện tại bề ngoài, nhất định có thể hấp dẫn đến đủ nhiều cừu hận, đồng thời kinh động vài vị đại nhân vật."
 
 	Thiên Dạ không nói một lời, trên thực tế Kỳ Kỳ lời nói này, cũng biến tướng nghiệm chứng trước hắn đối nhiệm vụ này suy đoán.
 
 	Nhưng mà điểm đáng ngờ cũng không giảm thiểu, chỉ có thể có càng nhiều hơn rồi. Thế gia vọng tộc đại nhân vật đối uy hiếp phán đoán, chỉ nhìn gương mặt? Cho dù đây là Kỳ Kỳ phán xét tiêu chuẩn, Thiên Dạ cũng không cảm thấy bên người nàng những cao thủ tập thể ngây người, bằng không Kỳ Kỳ căn bản không khả năng đi tới Ân gia người thừa kế dự bị cửa ải cuối cùng.
 
 	Trong phủ thành chủ đèn đuốc sáng choang, tiếng nhạc du dương truớc khí thế rộng lớn chủ trong lầu khắp nơi vang vọng. Rộng rãi trên quảng trường đã đậu đầy các thức xe cộ, trong đó không thiếu do các loại Lục Hành dị thú điều khiển mái hiên thức xe ngựa. Nhưng là Kỳ Kỳ cưỡi Hắc Tinh xe con, nhưng là độc nhất vô nhị. Cho dù ở đế quốc bản thổ, lấy Hắc Tinh làm khởi động nhiên liệu xe cộ cũng là thập phần đắt giá hàng xa xỉ.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rất nhanh nhìn chung quanh quảng trường, được ra một kết luận như vậy, xem ra đêm nay yến hội trên, Ẩm Mã Ân thị địa vị có thể là cao nhất.
 
 	Xe cộ trực tiếp tại lầu chính trước đại môn dừng lại, Quý Nguyên Gia nhảy xuống chỗ điều khiển, kéo ra phía sau cửa xe, Kỳ Kỳ cùng Thiên Dạ tựu tại muôn người chú ý bên trong đi xuống.
 
 	Ầm một tiếng, chu vi nhất thời khơi dậy một mảnh nghị luận.
 
 	"Kỳ Kỳ tiểu thư đến rồi!"
 
 	"Người trẻ tuổi kia là ai? Dĩ nhiên cùng Kỳ Kỳ tiểu thư cùng xe?"
 
 	"Thực sự là anh tuấn! Vẫn là một cái thượng úy đây!"
 
 	"Không phải là Kỳ Kỳ tiểu thư mới. . . Cái kia. . . Cái gì chứ?"
 
 	"Rất lạ mặt, nhà ai lại đưa con em trẻ tuổi xuống?"
 
 	Một vị thân hình cao lớn uy mãnh người đàn ông trung niên bị vây quanh từ cửa lớn trong đi ra, đi tới Kỳ Kỳ trước mặt, cùng nàng nhẹ nhàng ôm ấp, cười lớn nói: "Của ta Kỳ Kỳ cháu gái vẫn là như vậy mỹ lệ!"
 
 	Kỳ Kỳ cười khẽ trả lời: "Thúc thúc ngài cũng long mã tinh thần đây!"
 
 	Thiên Dạ từng thấy vị trung niên nam tử này tư liệu, Tây Xương thành thành chủ Viên Trạch Vũ. Hắn không phải là phổ thông chiến tướng, bản thân vẫn là Ân gia một cái quan hệ thông gia bàng chi tộc trưởng, cùng Ân thị bổn gia quan hệ mật thiết. Tuy rằng không phải họ Ân, nhưng huyết thống dày đặc còn muốn vượt quá đại thể bàng chi.
 
 	Chính là bởi vì này một mối liên hệ, hắn này một nhánh mới có thể đến Vĩnh Dạ đại lục đến trấn thủ Tây Xương thành cái này chiến lược yếu địa. Cùng Viên Trạch Vũ so với, Ám Huyết thành thành chủ chính là cái nhị lưu nhân vật.
 
 	Viên Trạch Vũ ánh mắt lập tức rơi vào Thiên Dạ trên người, trong mắt tinh quang lóe lên, phảng phất tựa như tia chớp xuyên thấu sương mù, tất cả bí mật đều sẽ không chỗ nào che dấu!