Chương 38: Vô Danh cốc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-30 12: 00: 02 số lượng từ: 3243
 
 	Thẳng đến bóp cò súng nháy mắt, Thiên Dạ tất cả động tác cùng phản ứng toàn bộ đến từ chính thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu, hầu như không có suy tính thời gian.
 
 	Đạn ra khỏi nòng lúc hắn mới đột nhiên ý thức được, Song Sinh Hoa hữu luân thương cuối cùng đánh ra ngoài chính là vị kia 'Đại sư' trân trọng giao cho mình viên kia 'Đạn' . Hắn thậm chí đều không có trước đó rót vào nguyên lực!
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi bối rối, đối một tên lão Binh tới nói, tuyệt đối không nên phạm loại này sai lầm. Bất quá viên kia trống không đạn lại còn thật có thể đánh ra ngoài?
 
 	Hắn lúc này hoàn toàn chưa từng đi chú ý cuối cùng một thương hiệu quả, chưa rót vào nguyên lực thực thể đạn cũng chính là một viên đạn kim loại, hơn nữa không có nổ tung môi giới, đánh vào Huyết tộc Tử tước trên người đoán chừng liền như ném khối cục đá nhỏ đi qua.
 
 	Trước đó Song Sinh Hoa liên tục oanh ra nhiều như vậy thương đều trước sau không cách nào trọng thương đối phương, Chaleun cũng chỉ là duy trì đơn giản Huyết Thuẫn phòng ngự, liền tránh né ý tứ đều không có, chỉ hết sức chuyên chú địa đối phó trong cơ thể Huyết Độc, bởi vậy có thể thấy được Tử tước căn bản không cho rằng một cái cấp bốn nguyên lực súng ngắn có thể phá hắn phòng.
 
 	Mà Thiên Dạ trên thực tế cũng không có mong đợi với Song Sinh Hoa lực công kích, hắn chỉ là dùng phương thức này đem càng nhiều huyết khí đưa vào Chaleun trong cơ thể mà thôi. Kế tiếp liền xem huyết khí kịch đấu kết quả.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng trong lòng vô số ý nghĩ chuyển qua, thân thể động tác lại nhanh như chớp giật, bóp cò đến cùng sau, lập tức từ mặt đất bắn lên, hướng về phương hướng có lợi thoát thân nhảy vọt ra ngoài.
 
 	Song khi hắn thân ở giữa không trung lúc, bên tai đột nhiên tất cả đều là từng trận kỳ dị tiếng rít, có một khắc cái gì đều nghe không rõ rồi, lập tức cảm giác được phía sau vung lên một cổ cường đại vô cùng sóng năng lượng, tuy rằng phương hướng không phải xông lên hắn đến.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại, nhìn thấy hoàn toàn không tưởng tượng được một màn.
 
 	Phi hành một nửa khoảng cách viên kia 'Đạn' toàn thân lóe sáng, hết thảy tỉ mỉ hoa văn toàn bộ bắn ra tia sáng chói mắt, sau đó từng cái phân giải, hóa thành đạo đạo bất quy tắc vòng tròn, từ trên thân đạn tầng tầng bóc ra.
 
 	Những này tạo thành bất quy tắc vòng tròn quang như tinh mang lập loè, mỗi lần sáng tắt phảng phất đều mơ hồ hiện ra một loại hoa văn, rất giống loại nhỏ nguyên lực hàng ngũ. Hơn nữa mỗi bóc ra một đạo vòng tròn, tốc độ của viên đạn tựa hồ liền sẽ tăng nhanh mấy phần.
 
 	Ngắn ngủi khoảng cách, thậm chí có số lượng hàng trăm vòng tròn từ trên đạn bóc ra! Trong nháy mắt, liền trút bỏ hết xác ngoài, lộ ra trung ương một cái mấy cm độ dài màu bạc ngòi đạn.
 
 	Ngòi đạn độ sáng rất không tầm thường, cho dù ở trong nguyên lực ánh sáng chưa dập tắt đều có thể nhìn vô cùng rõ ràng, chất liệu ánh sáng lộng lẫy không thể nghi ngờ là cao tinh khiết Bí Ngân, đồng dạng che kín hoa văn, như là điêu khắc lấy không biết tên nguyên lực hàng ngũ.
 
 	Giờ khắc này phi hành ngòi đạn lộ hết ra sự sắc bén, mang theo ầm ầm gào thét, mang thế cuồn cuộn mà đi. Nếu không một điểm ánh sáng vẫn là nhỏ bé, chỉ cái này mạnh mẽ nguyên lực chấn động hầu như muốn làm người ảo giác đó là một phát nguyên lực pháo đạn.
 
 	Đứng mũi chịu sào Chaleun ngạc nhiên ngẩng đầu, nhưng thời gian quá ngắn, khoảng cách quá gần, Huyết Thuẫn không chút nào đưa đến trở ngại tác dụng, trực tiếp bị động đâm thủng thân thể!
 
 	Thiên Dạ bị tình cảnh này sợ ngây người, rơi xuống từ trên không sau, thiếu chút nữa đã quên rồi phải tiếp tục chạy trốn. Một cái bị trọng thương Huyết tộc Tử tước là hấp dẫn cực lớn, Thiên Dạ rất muốn mạo hiểm đi giết hắn, cho dù là trả giá trọng thương một cái giá lớn đều là đáng giá.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lập tức chống lại ở cái này mê người ý nghĩ, gần đây mấy lần trực diện Hắc Ám chiến tướng trải qua nói cho hắn, trọng thương chiến tướng cũng là chiến tướng, tuyệt đối có thể lôi kéo hắn đồng quy vu tận.
 
 	Huống hồ, lúc đó hắn vì dùng Song Sinh Hoa đưa ra huyết khí, chỉ cân nhắc xạ kích tốc độ cùng mức độ lớn nhất địa bắn trúng Huyết tộc Tử tước thân thể, cũng không hề đặc biệt nhắm vào chỗ yếu, cuối cùng một súng kia cũng là như thế. Xem Chaleun trúng đạn vị trí, Bí Ngân đạn tim đèn chỉ là sát trái tim xẹt qua, đối với thể chất cường hãn thượng vị Huyết tộc tới nói, đó cũng không phải trí mạng thương tổn.
 
 	Thiên Dạ lập tức gia tốc, vượt qua dãy núi, cũng không quay đầu lại biến mất ở quần phong trong lúc đó.
 
 	Mà bị thương Chaleun tại trúng đạn trong nháy mắt phát ra một tiếng thống khổ gào thét, quanh người huyết khí đột nhiên lăn lộn sôi trào lên, cơ hồ đem cả người đều bao phủ trong đó.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn ngực vết thương, mảng lớn huyết nhục trong phút chốc bị Bí Ngân bị bỏng thành than cốc, lộ ra cơ quan nội tạng trên không ngừng hướng ra phía ngoài bốc hơi sương máu, liều mạng ngọ nguậy ra sức chống cự ngoại lai này ăn mòn. Thế nhưng có ti ti lũ lũ màu đen đường nét như dây leo giống như từ trong cơ thể leo quấn đi tới, đó là đến từ Thiên Dạ Huyết Độc.
 
 	Chaleun từ trong túi lấy ra một cái Hắc Thủy Tinh bình nhỏ, dùng khẽ run tay đem nắp bình xoáy mở. Bình nhỏ bên trong có một giọt máu tươi, nó không phải đứng im bất động, mà là một khắc không ngừng mà qua lại nhấp nhô, giống như tại tìm kiếm cửa ra.
 
 	Tử tước đem bình nhỏ sát vào vết thương, giọt kia máu tươi lập tức từ trong bình bay ra, nhảy vào vết thương, trong nháy mắt tan vào trong máu thịt của hắn. Chaleun phát ra lại một âm thanh thống khổ gào thét, lập tức quỳ rạp xuống đất, toàn thân đều không cách nào khống chế địa run rẩy.
 
 	Thế nhưng vết thương của hắn nơi cấp tốc hư nát huyết nhục đình chỉ chuyển biến xấu, một lát sau bị Bí Ngân hư hỏng huyết nhục liền bắt đầu bóc ra, lộ ra màu phấn hồng tân sinh thịt lồi. Lại một lát sau, mảng lớn máu đen từ hắn da thịt mặt ngoài chảy ra, Thiên Dạ Huyết Độc cũng bị trục xuất đi ra.
 
 	Đây là một giọt Huyết tộc thuần nguyên chất huyết, đến từ chính thị tộc một vị thực lực mạnh mẽ Bá tước, Chaleun bởi vì qua lại lập xuống đại công mà đã nhận được nó.
 
 	Giọt này thuần nguyên chất huyết dùng tại nhân loại trên người ngay lập tức sẽ có thể sáng tạo ra một tên cất bước tức là Huyết kỵ sĩ hậu duệ, mà dùng tại cấp thấp hoặc là tạp huyết Huyết tộc trên người có hơn nửa xác suất tăng lên huyết mạch đẳng cấp, đối với đã là Tử tước Chaleun tới nói, nhưng là cứu mạng thuốc hay. Chỉ cần không phải trực tiếp tử vong thương thế, cũng có thể cứu trở về.
 
 	Nhưng mà không như bình thường Huyết tộc dùng để Sơ Ủng hoặc chế tạo Huyết Nô máu huyết, loại này thuần nguyên chất huyết cho dù là sức mạnh mạnh mẽ Bá tước, cũng phải mấy chục năm mới có thể ngưng tụ thành một giọt.
 
 	Khi Chaleun một lần nữa đứng lên lúc, nguyên bản anh tuấn khuôn mặt đã hoàn toàn vặn vẹo, gắt gao nhìn thẳng Thiên Dạ đi xa phương hướng, cắn răng nói: "Ta sẽ bắt được ngươi, cho ngươi biết cái gì là chân chính Địa Ngục!"
 
 	Chaleun âm thanh xa xa truyền ra, tại quần sơn bên trong nổ vang.
 
 	Chạy vội bên trong Thiên Dạ nghe được Chaleun rít gào, trong lòng rùng mình. Hắn không nghĩ tới Huyết tộc Tử tước bị thương nặng như vậy, cư nhiên trong nháy mắt liền khôi phục lại, mười ba thị tộc Hắc Ám chiến tướng quả nhiên không phải bình thường.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu gia tăng tốc độ, nguyên bản hắn cho là mình chí ít sẽ có một ngày lưu vong thời gian, chỉ cần nhiều lựa chọn rừng rậm các loại phức tạp hoàn cảnh, bày xuống nghi tích, truy tung liền sẽ trở nên đặc biệt khó khăn. Thế nhưng hiện tại, khoảng cách song phương chỉ có nửa giờ, căn bản không kịp tiêu trừ vết tích.
 
 	Lần này chạy trốn lại kéo dài một ngày một đêm. Khoảng cách giữa hai người tại rút ngắn, chỉ là quá trình này vẫn như cũ thập phần chầm chậm.
 
 	Kết quả như thế đại xuất Chaleun bất ngờ, hắn không nghĩ tới một cái kỵ sĩ cấp tiểu gia hỏa dĩ nhiên có thể kiên trì lâu như vậy, bất quá kiên định hơn nhổ cỏ tận gốc ý nghĩ.
 
 	Mặc dù đối phương quỷ dị dùng Huyết tộc súng ngắn đánh ra Lê Minh thuộc tính nguyên lực đạn, nhưng là xâm lấn Huyết Độc lại xác nhận Chaleun lúc trước suy đoán, đối với như vậy một cái huyết mạch lực lượng có thể cùng hắn chống lại đối địch thị tộc con cháu, hiển nhiên muốn tại đối phương chưa trưởng thành lên trước liền cho bóp chết.
 
 	Huống hồ Chaleun lần này tổn thất cũng là rất lớn, dùng hết thuần nguyên chất huyết căn bản không biết lúc nào mới có thể lại nhận được một giọt, truy đuổi tiêu tốn đại lượng thời gian, cơ hồ đã có thể khẳng định không cách nào che giấu được rồi, nếu là lần hành động này cuối cùng không thể tìm tới Hắc Dực Quân Vương bảo tàng manh mối, hắn sau khi trở về tất nhiên sẽ phải chịu nghiêm khắc xử phạt.
 
 	Hiện tại chỉ có đuổi theo Thiên Dạ, đem hắn huyết thả khô, mới có thể xả cơn giận này.
 
 	Chaleun leo lên một chỗ đỉnh cao, nhìn phương xa một tia cái bóng nhàn nhạt lần nữa biến mất tại trong tầm mắt, giận dữ cười, "Cư nhiên hướng về Nhân tộc cương vực chạy? Ngươi nên sẽ không cho là những kia gia súc có thể chống đỡ cái gì dùng đi, làm bẩn thánh huyết bại hoại!"
 
 	Phía trước Thiên Dạ một đường vùi đầu lao nhanh, phần lớn thời gian đi thẳng tắp, địa hình đối với hắn hầu như không có quá lớn trở ngại, tình cờ gặp phải đặc thù địa mạo, cũng sẽ tiện đường lợi dụng một cái.
 
 	Bất quá đến bây giờ, hắn được từ Huyết kỵ sĩ máu huyết đã nhanh tiêu hao hết, kế tiếp cũng chỉ có thể tiêu hao trong cơ thể Lê Minh nguyên lực cùng huyết khí. Duy nhất được cho thu hoạch, chính là Thiên Dạ cường hóa không lâu hai chân tại thời gian dài như vậy cực hạn chạy nhanh dưới, đã nhận được mức độ lớn nhất tôi luyện, không chỉ vững chắc sức mạnh, tựa hồ còn có chút hơi tăng trưởng.
 
 	Trong nháy mắt lại là một ngày trôi qua, vượt qua hơn một nghìn km khoảng cách, Triệu phiệt lãnh địa liền ở phía trước sơn mạch bến bờ. Tốc độ của hai người đều rõ ràng giảm bớt, giữa song phương khoảng cách rút ngắn đến một hai km, thế nhưng khoảng cách này đã có đoạn thời gian không nhúc nhích rồi.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ trong lòng lại đặc biệt trầm trọng, lấy hắn còn sót lại thể lực, dù như thế nào cũng kiên trì không tới ra mảnh này vùng núi rồi. Hắn lúc này thân thể đã cực kỳ mệt mỏi, cơ hồ là máy móc địa di chuyển hai chân, bất quá vẫn nỗ lực tập trung tinh thần, quan sát chu vi địa hình, suy tư đối sách.
 
 	Thiên Dạ vượt qua lưng núi, trước mắt xuất hiện một đạo thật dài dốc thoải, dẫn tới phía trước sơn cốc.
 
 	Hắn một bước nhảy ra, dựa vào thế xông tại dốc thoải trên một đường lăn mình, thẳng đến đáy dốc, sau đó nhảy lên một cái, chuẩn bị lại nỗ lực bạo phát một lần, lấy tốc độ nhanh nhất thông qua sơn cốc. Như vậy hay là có thể dựa vào địa thế tạo thành thị giác che đậy, tạm thời thoát ly Huyết tộc Tử tước tầm mắt. Như sơn cốc một đầu khác có có thể lợi dụng địa hình, là có thể cho hắn lại tranh thủ một chút kéo dài khoảng cách ưu thế.
 
 	Sơn cốc tựa hồ yên tĩnh ưu mỹ, nhưng là Thiên Dạ trong mắt đã xem không đến bất kỳ phong cảnh, hắn đang sốt sắng địa phán đoán một đầu khác chỗ lối ra cùng địa thế, cũng may lao ra sơn cốc trong nháy mắt quyết định tiếp tục lưu vong con đường.
 
 	Vừa lúc đó, Thiên Dạ đột nhiên dừng bước!
 
 	Một bộ xinh đẹp phong cảnh vọt vào tầm mắt của hắn, trên sườn núi cây xanh tỏa bóng, thung lũng bên trong bích cỏ như thảm, điểm xuyết lấy tinh tinh điểm điểm hoa trên núi. Một đạo con suối dọc theo vách núi cheo leo róc rách mà xuống, tại thung lũng bên trong khúc chiết hội tụ thành uốn cong dòng sông. Bích Thủy trong thấy cả đáy, dài bằng ngón tay cá nhỏ nhẹ nhàng du thoán.
 
 	Phong cảnh như vẽ.
 
 	Tại đây cuộn tranh trung ương, còn có một cái thiếu nữ.
 
 	Nàng mái tóc màu đen, khí chất ôn nhu không linh, giống như không nên tại nhân gian xuất hiện Tinh Linh. Nàng giờ khắc này chính ngồi xổm ở bờ sông, một tay nhấc uốn lượn làn váy, một tay lay động nước sông. Ngón tay ngọc nhỏ dài, ở trong nước xẹt qua, da thịt trắng gần như trong suốt.
 
 	Trong nước cá cũng không có bị kinh hãi, trái lại dồn dập hội tụ lại đây, vây quanh ngón tay thiếu nữ nô đùa.
 
 	Thiếu nữ đối trong nước những này tiểu sinh mệnh có vẻ thập phần yêu thích, nhưng là giữa trán nàng không biết tại sao, đều là tụ một tầng nhàn nhạt ưu sầu, làm sao đều hóa không đi.
 
 	Đây là một bức đẹp để cho người ta hít thở không thông cuộn tranh, tại nó nhảy vào tầm mắt trong nháy mắt, Thiên Dạ trái tim dường như bị đồ vật gì đánh trúng, có nháy mắt hoảng hốt.
 
 	Thiếu nữ phảng phất cảm thấy Thiên Dạ ánh mắt, cũng tại lúc này ngẩng đầu lên, thế là một đôi trong suốt tinh khiết trong mắt chiếu ra Thiên Dạ bóng người.
 
 	Hai người tầm mắt tương đối trong nháy mắt, Thiên Dạ cùng thiếu nữ đều nhận ra nhau.
 
 	PS: Chúc mừng Kim Bằng mười tám biến tấn cấp kim cương minh chủ, còn chứng kiến vài vị minh chủ cũng lên tới hoàng kim cùng bạch ngân minh rồi.
 
 	Mấy tháng gần đây nhanh bận điên rồi, thường thường nếu qua nửa đêm 12 điểm mới có chút thời gian viết bản thảo, bất quá nhìn chương bình luận cùng đặt mua, cổ động, lễ vật, lại cảm thấy dù như thế nào cũng phải kiên trì. Cảm tạ mỗi một vị chống đỡ ta độc giả!