Chương 20: Chưa hiểu chi đề
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-21 12: 00: 02 số lượng từ: 3309
 
 	Thiếu tá giơ hai tay lên, ra hiệu nhận thua, sau đó cười khổ nói: "Ta sẽ tận lực chào hỏi, để cho bọn họ bình thường thẩm tra. Quan sát kỳ là một tháng, nếu quả thật không có cảm hoá, tựu phóng ra đến. Nếu như vậy cũng không được lời nói, ngươi vẫn là giết ta được rồi."
 
 	Bình thường thẩm tra, sẽ có một cái so sánh hợp lý tỉ lệ sống sót. Thiên Dạ trong lòng âm thầm thở dài, thu hồi đạp trụ thiếu tá chân, sau đó đem Ưng Kích thu vào bao súng, quay lưng lại.
 
 	"Vậy cứ như vậy đi, ta sẽ quan tâm kết quả." Nói xong, Thiên Dạ liền xoay người rời đi.
 
 	Thiếu tá bò lên, dùng sức bẻ bẻ cổ, bỗng nhiên hướng về phía Thiên Dạ bóng lưng kêu lên: "Này! Tiểu tử, lần sau đừng tiếp tục làm chuyện ngu xuẩn như thế rồi!"
 
 	Thiên Dạ phảng phất không nghe thấy, cũng không quay đầu lại rời khỏi.
 
 	Thiếu tá phun ra một cái mang huyết đàm, mắng: "Thật con mẹ nó là cái quái vật!"
 
 	Câu nói này đánh giá chính là Thiên Dạ thực lực vẫn là tính cách, liền không được biết rồi.
 
 	Thiên Dạ đi được rất nhanh, cũng không lâu lắm chung quanh liền cũng đều là hoang dã. Vậy mà lúc này giờ khắc này, trong lòng hắn vẫn còn đang vang vọng thiếu tá câu nói kia.
 
 	Đem bị Huyết tộc nuôi dưỡng người cứu trở về, bây giờ nhìn lại đúng là một cái vất vả không có kết quả tốt chuyện ngu xuẩn. Cũng không phải nói những người này không nên cứu, mà là bởi vì toàn bộ đế quốc hiện hành thể chế, cùng với đối Huyết Nô thà giết lầm, không buông tha nguyên tắc.
 
 	Bộ này thể chế cùng nguyên tắc, là trải qua ngàn năm tàn khốc chiến tranh, lấy vô số tiên phong cùng đại năng huyết nhục hài cốt mài giũa đi ra, thậm chí không thể lấy một thời một vùng hạn chế đến phán định đúng sai. Nếu như nhất định muốn nói lời nói, đế quốc đến nay tồn tại, đồng thời cường đại như trước, này đã nói lên nó tính chính xác.
 
 	Dù cho Thiên Dạ có sự khác biệt ý nghĩ, hắn cũng chỉ là một người, không thể đi đối kháng toàn bộ thể chế, huống chi hắn hiện tại cũng không hề manh mối. Chí ít ở trước mắt, hắn không thể vì mười mấy nuôi dưỡng nhân loại, thật sự giết chết quân viễn chinh thiếu tá cùng cửa ải thủ vệ, đó mới là tự hủy Trường Thành ngu xuẩn cử động. Quân viễn chinh lại có nhiều vấn đề, cũng là loài người tại Vĩnh Dạ đại lục trên chống lại Hắc Ám chủng tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng.
 
 	Tên kia thiếu tá cuối cùng nói lên đã là trước mặt dưới tình huống khoan dung nhất phương án, mà Thiên Dạ thâm nhập hơn nữa suy nghĩ một chút sau, lại phát hiện sự tình cũng không hề chấm dứt ở đây, cái kia mấy chục người cho dù sau này bình an được thả ra, tình cảnh cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Đế quốc nắm giữ bốn khối đại lục, hơn 300 cái tỉnh, thế nhưng cùng khổng lồ nhân khẩu so với, cùng cường thế ngoại địch uy hiếp so với, tài nguyên vĩnh viễn là không đủ dùng.
 
 	Đế quốc lãnh thổ trên, mỗi ngày đều có dùng trăm triệu mà tính tầng dưới chót bần dân tại đường ranh sinh tử giãy giụa, so sánh dưới, những này nuôi dưỡng người căn bản không có tư cách thu được càng tốt hơn đãi ngộ, trừ phi bọn hắn có thể chứng minh chính mình hữu dụng.
 
 	Nhưng mà này lại nói dễ dàng sao, đám nhân loại kia bên trong có chính là bị bắt tù binh, bọn hắn có đối với nhân loại quốc gia ký ức, hay là còn có thể hòa vào xã hội, có chút nhưng là sinh ở Hắc Ám cương vực, khéo Hắc Ám cương vực, nếu như không ai chuyên môn dẫn dắt, bọn họ là không có thể thích ứng xã hội loài người sinh hoạt vẫn là không biết.
 
 	Cho tới hôm nay, Thiên Dạ mới lần thứ nhất gặp phải cái này chính mình dĩ vãng sẽ không nghĩ tới vấn đề, cái kia chính là, chiến tranh kết thúc khắc phục hậu quả, thế nhưng hắn cũng không biết đáp án ở nơi nào.
 
 	Trở về Ám Huyết thành sau, Thiên Dạ đi trước A Nhất vũ khí điếm.
 
 	Nhất gia ngẩng đầu lên, mặt không thay đổi nhìn Thiên Dạ một mắt, nói: "Ngươi lại đến?"
 
 	"Có chút thứ tốt cho ngươi." Thiên Dạ nói xong, đem một cái tay nải ném tới trên quầy.
 
 	Nhất gia hừ một tiếng, chậm rãi đứng lên, nói: "Thứ tốt? Ta xem là phiền phức mới đúng! Sớm muộn ta bộ xương già này được giao cho tại ngươi trên tay. . ."
 
 	Nhất gia nói còn chưa dứt lời, âm thanh liền đột nhiên ngừng lại.
 
 	Tay nải yếm khoá hỏng rồi, đã tản ra, lộ ra đôi kia Huyết tộc đồ cổ đoản thương. Nhất gia bỗng nhiên đem kính mắt lấy xuống, tỉ mỉ lau chùi sạch sẽ, sau đó lấy ra một bộ tuyết trắng bao tay mang theo, sau đó mới ngừng thở, rón rén đem hai chi đoản thương rút ra, đặt ở vải trắng trên.
 
 	"Đi đóng cửa lại!" Nhất gia cũng không quay đầu lại nói,
 
 	Thiên Dạ theo lời khóa cửa tiệm, trong lòng lập tức nhiều hơn mấy phần chờ mong. Lúc trước thanh này ba cấp Hoa Hồng Lưu Kim là có thể bán ra năm trăm kim tệ, cái này hai đem đồ cổ đoản thương là thành đôi, vẫn là cấp bốn súng Nguyên Lực! Làm sao cũng có thể giá trị đến hai ba ngàn chứ?
 
 	Như thế thứ nhất, Nhị gia tấm kia tờ khai trên vật tư, liền đều không là vấn đề.
 
 	Đương nhiên, đối với cái kia thần bí nhiệm vụ, chỉ cần không phải quá phiền phức, Thiên Dạ cũng nguyện ý đỡ lấy. Tuy rằng nó khả năng không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy, bằng không Nhị gia cũng sẽ không trăm phương ngàn kế địa tìm tới chính mình, nhưng căn cứ đối Dư Anh Nam tín nhiệm, Thiên Dạ vẫn cảm thấy thử một lần cũng không có chỗ xấu.
 
 	Nhất gia một bên dùng da vải nhung lau chùi đoản thương, một bên dùng ngón cái tỉ mỉ miêu tả mặc lên mặt mỗi một đạo hoa văn. Tại một cái đoản thương cán thương trên, có khắc một cái R, mà đổi thành một cái đoản thương trên nhưng là hoa thể W.
 
 	Nhất gia đem hai cái đoản thương song song để tốt, đối Thiên Dạ nói: "Cái này hai khẩu súng ngươi thu hồi đi thôi, ta không thu được."
 
 	"Không thu được? Tại sao?" Thiên Dạ nhất thời ngạc nhiên.
 
 	Nhất gia hướng về trên thân thương hai chữ ngón cái chỉ, nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, cái này hai khẩu súng nhất định là ngươi từ một cái nào đó hút máu quý tộc thu gom trong phòng làm đi ra. Hai chữ này mẫu viết tắt tuy rằng khả năng có rất nhiều loại ý nghĩa, nhưng là xuất hiện ở một đôi súng Nguyên Lực trên, cũng chỉ có duy nhất danh tự, Ross. Weldo, một cái cực kỳ trứ danh Hấp Huyết Quỷ quý tộc. Cái này hai khẩu súng chính là hắn lúc còn trẻ bội thương, tên là 'Song Sinh Hoa', chúng nó thành danh với vị này Ross còn chỉ là Nam tước, cũng chính là tương đương với nhân loại chúng ta cấp chín chiến binh thời điểm. Hắn ở chính diện quyết chiến lúc đánh chết lúc đó Ám Huyết thành chiến tướng thành chủ, hoàn thành một đòn cuối cùng, chính là cái này hai cái đoản thương."
 
 	"Vậy hẳn là càng có giá trị mới đúng không?" Thiên Dạ không hiểu hỏi.
 
 	Nhất gia lắc lắc đầu, nói: "Vấn đề ở chỗ, vị này Ross. Weldo còn chưa chết, hơn nữa còn sống được rất tốt, hắn hiện tại đã là Hầu tước. Lãnh địa của hắn tại Ám Huyết thành phía tây bát ngát khu vực, này một đôi đoản thương hẳn là hắn ban thưởng một cái nào đó hậu duệ lễ vật. Mặc kệ ngươi là làm sao đem chúng nó thu vào tay, đều giống như quạt Ross hầu tước một cái vang dội bạt tai, hắn chắc chắn sẽ không liền như vậy giảng hoà. Cho nên, ta không thu được, tại toàn bộ Bàn Thạch Lĩnh cùng chung quanh địa vực, cũng không có ai dám thu cái này hai đem đồ vật."
 
 	Nói tới chỗ này, Nhất gia ý vị thâm trường hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, nói: "Ngươi biết, Hắc Ám cùng Lê Minh giáp giới địa trên thực tế cũng chính là mọi người trong miệng màu xám khu vực. Cái gọi là màu xám, chính là trắng đen cùng tồn tại. Cho nên Hắc Ám chủng tộc muốn làm chút gì lời nói, sẽ có rất nhiều biện pháp, cũng sẽ có rất nhiều người loại nguyện ý vì bọn hắn hiệu lực."
 
 	Thiên Dạ có chút ngạc nhiên, từ Hắc Lưu thành sự kiện bắt đầu, đến từng trải qua Ám Huyết thành chợ đêm cùng dưới đất súng đạn, hắn đã ý thức được Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc sau lưng giao dịch cùng vãng lai hay là so với có khả năng tưởng tượng phải nhiều nhiều lắm. Thế nhưng tại Nhất gia như vậy trắng ra địa điểm ra trước, hắn vẫn cứ không hề nghĩ tới, một cái Hấp Huyết Quỷ hầu tước lại tại Nhân tộc khu khống chế sẽ có mạnh mẽ như thế sức ảnh hưởng.
 
 	Ngạc nhiên sau khi, Thiên Dạ lại không tự chủ được dâng lên lửa giận. Kỳ thực ngẫm lại cũng đúng, liền quân viễn chinh tại ngũ sư trưởng đều có thể cùng Hắc Ám chủng tộc trong bóng tối giao dịch, cái kia gia tộc khác cùng thế lực làm như vậy còn có cái gì có thể kỳ quái?
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, đem đôi kia đoản thương cầm trở về, "Nói như thế, ta không riêng bán không xong vật này, còn có thể chịu đến Huyết tộc truy sát?"
 
 	"Xem ra là như vậy."
 
 	Bất quá Nhất gia lập tức lại mịt mờ ám chỉ Thiên Dạ, Ross song thương tại Ám Huyết thành bán không xong, không có nghĩa tại thượng tầng đại lục bán không xong. Thiên Dạ suy nghĩ một chút sẽ hiểu hắn ý tại ngôn ngoại, một cái từng tại Nam tước cấp độ trên có thể đánh giết nhân loại chiến tướng Huyết tộc hầu tước đúng là cái đại nhân vật, nhưng là chính là cái này mảnh cương vực đại nhân vật mà thôi, nói cho cùng vẫn là thực lực vấn đề. Vị này Ross hầu tước tay còn duỗi không tới thượng tầng đại lục đi.
 
 	Ngoại trừ đôi này hiện tại không cách nào rời tay 'Song Sinh Hoa', Thiên Dạ chiến lợi phẩm còn có một túi thạch anh tệ cùng một nhánh thuộc về đội tuần tra Huyết kỵ sĩ ba cấp súng Nguyên Lực, cho nên cuối cùng hắn trong túi tiền nhiều hơn một chừng trăm cái đế quốc kim tệ, cũng coi như là có chút thu hoạch.
 
 	Xử lý xong trang bị, Thiên Dạ liền đi tìm Nhị gia đưa tin. Chỉ chốc lát sau hai người tựu tại Thợ Săn Nhà chung quanh tìm một chỗ an tĩnh tiểu Điếm ngồi xuống, vừa ăn vừa nói chuyện.
 
 	Nghe xong Thiên Dạ mạo hiểm trải qua, Nhị gia sắc mặt từ từ do kính phục chuyển hướng nghiêm nghị, sau đó bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	Thiên Dạ đúng là thần sắc bình tĩnh, nói: "Làm sao, ngươi cũng cảm thấy ta đã gây họa?"
 
 	"Bị giết hẳn là Ross. Weldo hậu duệ, có thể phát triển trở thành một cái độc lập tiểu thị tộc nói rõ ít nhất là hắn trực hệ năm đời bên trong huyết mạch, ngươi nói xem? Ta biết ngươi chưa bao giờ e ngại cùng Hắc Ám chủng tộc chính diện chiến đấu, thế nhưng trí mạng chủy thủ thường thường đều là từ sau lưng chọc tới."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ta cũng không phải dễ đối phó như vậy. Có ai nguyện ý vì Hắc Ám chủng tộc bán mạng, vậy ta cũng không ngại thu nhiều lấy được mấy người mệnh, bọn hắn đến bao nhiêu ta liền giết bao nhiêu!"
 
 	"Ngươi mới cấp bốn!" Nhị gia ngữ trọng tâm trường nói. Kỳ thực cũng là bởi vì Thiên Dạ chỉ có cấp bốn, nếu như hắn có tám, cấp chín thậm chí đột phá chiến tướng, sau lưng hắc thủ liền sẽ ít đi rất nhiều. Bán đi chuyện như vậy, cũng phải nhìn xem bị bán được là ai!
 
 	Thiên Dạ chỉ là cười cười, đối đẳng cấp không đánh giá.
 
 	Nhị gia nghiêm nghị nói: "Hiện tại có thể cùng ngươi nói một chút liên quan với nhiệm vụ chuyện. Ngày mai Kỳ Kỳ tiểu thư bên kia sẽ phái người lại đây, tiến hành một lần cuối cùng phỏng vấn, nếu như ngươi quá quan lời nói, cùng ngày liền muốn khởi hành xuất phát. Bất quá, ta cảm thấy ngươi qua ải không có vấn đề gì."
 
 	"Kỳ Kỳ tiểu thư?" Đây là một cái Thiên Dạ hoàn toàn xa lạ danh tự.
 
 	"Ân Kỳ Kỳ, Ẩm Mã Ân thị thế hệ này hạt nhân người thừa kế một trong. Ân gia phóng tầm mắt toàn bộ thủ đô đế quốc có thể xếp vào trên tam phẩm thế gia, tại Tần Lục là thứ nhất lưu vọng tộc một trong, cho nên Kỳ Kỳ tiểu thư địa vị ngươi nên đại thể rõ ràng."
 
 	Thiên Dạ tự nhiên phi thường rõ ràng. Đế quốc quý tộc giai tầng tương đương phức tạp, tứ đại môn phiệt, bảy mươi hai thế gia, hơn ngàn sĩ tộc, cơ bản một mực tiếp tục sử dụng lập quốc lúc cửu phẩm phân cấp. Trên tam phẩm bên trong Trương, Triệu, Bạch, Tống bốn phiệt là hoàn toàn xứng đáng nhà cao cửa rộng lãnh tụ, còn có một chút siêu hạng thế gia thực lực cũng không so với bọn họ kém bao nhiêu, tuy rằng thượng trung hạ tam phẩm xếp hạng đều sẽ có biến động, nhưng Ẩm Mã Ân thị, Viễn Đông Ngụy thị, Lang Gia Vương thị loại này hiển hách thế gia chưa bao giờ từng rơi ra trải qua tam phẩm.
 
 	Tối trực quan biểu hiện ngay tại ở, Thiên Dạ còn tại Hồng Hạt làm nhiệm vụ lúc, mỗi lần lấy được nhiệm vụ trong tình báo sẽ có một tờ chuyên môn nói rõ địa phương 'Thương vong chỉ tiêu' không thể sử dụng ngoại lệ tình huống, nói như vậy, bên trong tam phẩm trở lên tựu tại được bảo hộ hàng ngũ rồi.
 
 	Như Ân Kỳ Kỳ như vậy trên tam phẩm thế gia hạt nhân người thừa kế, nếu bàn về tại đế quốc quý tộc danh sách bên trong địa vị, so với Ám Huyết thành thành chủ, quân viễn chinh thiếu tướng loại người này cũng không biết cao hơn bao nhiêu.
 
 	Để Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút chính là, giống như nàng như vậy địa vị hiển hách đại tiểu thư, có dạng gì nhiệm vụ cần tìm một cái cấp thấp thợ săn đến hoàn thành?
 
 	Nhị gia nói: "Nhiệm vụ của ngươi, chính là đảm nhiệm Kỳ Kỳ tiểu thư tại Vĩnh Dạ đại lục trong lúc cố vấn, sĩ quan phụ tá, chiến sĩ, thích khách, lúc cần thiết, còn có tình nhân."
 
 	Thiên Dạ vừa mới uống xong một cái nước, nghe vậy suýt chút nữa một cái toàn bộ phun đến Nhị gia trên mặt: "Tình nhân? !"
 
 	Nhị gia nguýt một cái: "Đương nhiên là giả dối!"