Chương 3: Đường hẹp gặp nhau
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-11 12: 00: 01 số lượng từ: 3300
 
 	Tống Tử Ninh thập phần tỉ mỉ mà nghe Thiên Dạ nói xong toàn bộ trải qua, trầm tư một lúc, nói: "Nếu như ngươi muốn đi Triệu phủ, ghi nhớ kỹ không muốn trực tiếp đi vào, trước dùng tín vật liên hệ Triệu Quân Độ, khiến hắn đi ra tìm ngươi."
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới Tống Tử Ninh sẽ nói một câu nói như vậy, ngẩn ngơ, "Ngươi cho là hắn nói là sự thật?"
 
 	Tống Tử Ninh trong mắt loé ra vẻ phức tạp, "Triệu phiệt vị kia Tứ công tử, tuy rằng tính cách vô cùng ác liệt, lại là nhất ngôn cửu đỉnh người." Huống hồ lấy Triệu Quân Độ địa vị và quyền bính, sao không hiểu ra sao địa đi nhận thức một cái huyết thống huynh đệ.
 
 	Trong phòng yên lặng một hồi.
 
 	Tống Tử Ninh cuối cùng nói: "Tuy rằng các phiệt nhất định là phái tiểu bối đến làm lão tổ tông chúc thọ, thế nhưng gặp phải Triệu Quân Độ cơ hội không lớn, thân phận của hắn đã có chút cao. Trên thực tế, năm gần đây, loại này hoạt động đứng ra bình thường đều là lão đại Triệu Quân Nghị cùng lão nhị Triệu Quân Hoằng."
 
 	Hai người liền không nói thêm lời, bắt đầu chuẩn bị xuất hành.
 
 	Từ Vĩnh Dạ đại lục đến đế quốc bản thổ, Tống phiệt vị trí Cao Lăng hành tỉnh, có khá dài một đoạn đi lữ trình, mà An Quốc Công phu nhân ngày mừng thọ ngày chính liền ở sáu ngày về sau, thời gian đã tương đương căng thẳng.
 
 	Phần lớn đồ vật đều sớm chuẩn bị xong, phiền toái nhất chính là Thiên Dạ cần chuyển đổi thân phận, trong đó bao quát chỉnh thể dịch dung. Bất quá Tống phiệt cao thủ như mây, quá đáng cải trang không cách nào giấu diếm được cường giả con mắt, hắn cũng chỉ là dùng dược vật thay đổi màu da, sau đó đối mặt mày tóc mai làm thích hợp tân trang, lấy thay đổi thuộc về Thiên Dạ khí chất mà thôi.
 
 	Thiên Dạ thân phận mới tên là An Nhân Ức, đúng là có người này, là Tống Tử Ninh hai năm trước thu tại dưới trướng một tên quản sự, so với Thiên Dạ lớn ba, bốn tuổi, khó được là hai người thân cao hình thể gần gũi. Người kia là Tống Tử Ninh Ám tử một trong, trước mặt người khác lộ diện ít ỏi, gần nhất lại đem đi xa đi chấp hành hoàn toàn không có thân phận nhiệm vụ.
 
 	Nguyên bản Thiên Dạ thế thân người này đi tham gia đại khảo, sau đó trở thành Tống phiệt môn khách, liền có thể nắm giữ một cái có thể quang minh chính đại trước mặt người khác xuất hiện thân phận. Chỉ là người tính không do trời tính, ai biết sẽ ở Tây Lục bị Triệu Quân Độ va vững vàng.
 
 	Trưa ngày thứ ba, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ cưỡi thuyền bay tại Thương Khâu thành bên ngoài phi thuyền căn cứ hạ xuống.
 
 	Thương Khâu thành là Cao Lăng hành tỉnh thủ phủ, cũng là Tống phiệt chủ thành, trải qua mấy trăm năm tỉ mỉ kinh doanh, đã là cực kỳ phồn hoa. Nơi này dựa lưng Vân Sơn, trước gần sông lớn, sở hữu Thương Lan bình nguyên, thành phân tám khu, có tới mấy triệu nhân khẩu, quy mô ép thẳng tới đế đô.
 
 	Nơi này cũng là toàn bộ hành tỉnh giao thông cửa ải hiểm yếu, cùng cái khác ba phiệt không giống, lấy buôn bán lập tộc Tống phiệt bởi đất phong tại đế quốc phúc địa, vì vậy mà chỉ có một tỉnh, cho dù mở rộng đất đai biên giới cũng là cùng bổn gia không cách nào liên kết đất lệ thuộc. Nhưng mà tuy rằng Thổ Địa diện tích có hạn, lại là màu mỡ chi hương, sản vật phì nhiêu, hơn mấy lần biên tái Khổ Hàn Chi Địa.
 
 	Thuyền bay chậm rãi hạ thấp độ cao, Thiên Dạ từ cửa sổ mạn tàu hướng ra phía ngoài nhìn lại, thành thị còn tại nơi xa, trước mắt lại là một toà cỡ nhỏ phi thuyền thành thị.
 
 	Một mực kéo dài hướng về phương xa bãi hạ cánh trên dĩ nhiên đồng thời thả neo mấy chục chiếc cỡ lớn thuyền bay, xếp hàng ngang, hầu như không nhìn thấy phần cuối. Giữa bầu trời lại có lít nha lít nhít mấy chục chiếc phi thuyền tại xoay quanh, chờ đợi hợp nhau. Mà trên mặt đất ròng rã mười tám toà đài hạ cất cánh trên, không ngừng có thuyền bay luân phiên cất cánh hạ xuống.
 
 	Có lẽ bởi vì An Quốc Công phu nhân ngày mừng thọ gần tới, rất nhiều trung tiểu hình phi thuyền trên đều là không giống môn phiệt thế gia đánh dấu, mà mang theo Tống phiệt gia huy thuyền bay thì hiển lộ hết thương tộc bản sắc, tàu vận chuyển hàng tỉ lệ khá cao.
 
 	Tống Tử Ninh lưu tại bổn gia tùy tùng đã sớm đến đây chờ đợi, xe cộ của hắn trên có Tống phiệt dòng chính kí hiệu, vẫn cứ xuất hiện ở căn cứ thời điểm xếp hàng gần nửa giờ đội.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh ngồi chung một xe, ngoài cửa sổ cảnh vật thật nhanh ngã về đằng sau.
 
 	Nơi bọn họ cần đến không ở Thương Khâu thành bên trong, mà là ở vào Tây Giao "Văn Đạo Trang Viên", An Quốc Công phu nhân ẩn cư nơi.
 
 	Thế nhưng chỉ nhìn con đường tình trạng liền biết "Văn Đạo Trang Viên" mặc dù tên là tị thế vị trí, tại Tống phiệt bên trong địa vị cũng không thua kém thủ phủ. Đó là một cái có thể cho tám chiếc xe việt dã song song hùng vĩ đại đạo, cũng không so với Thương Khâu thành hoàn thành đường cái quy mô nhỏ.
 
 	Mới vừa lên đại đạo không đến bao lâu, Thiên Dạ liền nhìn thấy một toà cao mười tám mét đơn thể động lực tháp. Làm một con đường kiến thiết chuyên cung ánh đèn cùng thiết kế phòng ngự sử dụng động lực trang bị, đó là đế quốc cấp một đường cái mới có phối trí.
 
 	Bên cạnh đường xe chạy có mấy chiếc xe việt dã nhanh chóng vượt đi qua, hai cái đoàn xe đan xen thời khắc, một chiếc xe việt dã trên đột nhiên vang lên 'Ồ' một tiếng, lập tức cái kia mấy chiếc xe việt dã bỗng nhiên chuyển hướng, mạnh mẽ cắm vào Tống Tử Ninh trong đội xe ở giữa.
 
 	Lái xe tài xế một cước giẫm chết phanh lại, lốp xe cùng mặt đất ma sát, phát ra thanh âm chói tai.
 
 	Tống Tử Ninh thân thể đột nhiên trở nên nhẹ như không có vật gì, đưa tay tại phía trước đệm xe cao nhất vịn, hư nổi giữa không trung. Thiên Dạ thì tại một bên xe trên vách chịu đựng một cái, tấm thép lập tức cạc cạc chít chít lõm xuống đi xuống, bất quá hắn cũng vững vàng mà ngồi ở vị trí không nhúc nhích.
 
 	Nhưng là hàng trước chỗ ngồi kế bên tài xế một tên tùy tùng sẽ không bản lãnh này rồi, va đầu vào trên cửa sổ xe, trực tiếp bay ra ngoài, sau đó phịch một tiếng ngã tại một chiếc xe khác trên người, lại bị bắn rơi trên mặt đất.
 
 	Xe việt dã điên cuồng giống như nguyên chỗ xoay một vòng, cùng chen vào xe dùng sức đụng một cái, lúc này mới bắn ra đến ven đường dừng lại.
 
 	Đối diện xe việt dã cửa xe mở ra, nhảy xuống một cái mặt tươi cười thanh niên.
 
 	Hắn mở hai tay ra, dùng thập phần khoa trương ngữ khí kêu lên: "Ah! Đây không phải ta thân ái thất đệ sao? Thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi. Ngươi sẽ không biết, không nhìn thấy ngươi tháng ngày, ta có nhiều khổ cực!"
 
 	Hắn lập tức phía sau lưng vỗ tay cái độp, cả giận nói: "Đều xuống xe, các ngươi choáng váng không phải! Tại thất thiếu trước mặt, còn dám ngông nghênh mà ngồi xuống, xem ta trở lại chặt chân của các ngươi!"
 
 	Từ bảy tám chiếc xe việt dã trên nhảy xuống hơn mười đầu Đại Hán, mỗi người đều là đẳng cấp không thấp chiến sĩ. Bọn hắn tại người trẻ tuổi đứng phía sau được, cùng nói: "Thất thiếu được!"
 
 	Tống Tử Ninh nguyên bản là không mang bao nhiêu người, ba chiếc trên xe trừ hắn và Thiên Dạ bên ngoài, chỉ có tám tên chiến sĩ, lúc này cũng dồn dập xuống xe, chỉ là cùng đối phương giằng co, có vẻ khí thế thập phần suy nhược.
 
 	Thiên Dạ mí mắt hơi nhúc nhích một chút, nhẹ giọng nói: "Rất mở tầm mắt, ta cho rằng Thiên Xà bang những người kia lại sống đến giờ."
 
 	Tống Tử Ninh mang theo tò mò hỏi: "Thiên Xà bang?"
 
 	"Trên Vĩnh Dạ đại lục một cái bị ta tiêu diệt tam lưu bang phái."
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ ho hai tiếng, kéo mở cửa xe, xuống xe, mỉm cười nói: "Tử Tề anh họ, ở nơi này nhìn thấy ngươi, ta cũng thập phần bất ngờ. Đây đều là ngươi chiêu người mới sao? Nhìn có chút lạ mắt. Những lão nhân kia đây?"
 
 	Tống Tử Tề trong mắt hàn quang một thịnh, nói: "Gần nhất xảy ra chút bất ngờ, tổn thất quả thật có chút lớn. Bất quá ngươi cũng thấy đấy, hiện tại ta đã bù đắp nhân thủ. Đương nhiên, tổn thất của ta là nhất định có thể tìm trở về, ngươi nói có đúng hay không, tiểu Thất?"
 
 	Tống Tử Ninh cười không nói.
 
 	Tống Tử Tề hướng về từ trong xe rơi trên mặt đất tên kia tùy tùng liếc mắt nhìn, nói: "Đây không phải đã thu rồi điểm lợi tức sao? Nha, cư nhiên còn có thể động, mệnh ngược lại là rất cứng."
 
 	Hắn vừa dứt lời, bên cạnh một chiếc xe việt dã tài xế bỗng nhiên khởi động động cơ, trực tiếp hướng về cái kia trọng thương tùy tùng ép tới!
 
 	Tống Tử Ninh phương này các chiến sĩ tất cả đều thay đổi sắc mặt, có người lập tức lao ra, một tay tóm lấy tên kia ngã xuống đất tùy tùng, lui về phía sau. Nhưng là động tác của hắn còn là chậm hơn một đường, bị xe việt dã thân xe lau đi, chỉ nghe phịch một tiếng, hắn liền lùi lại vài bước, sắc mặt tránh qua một tia trắng xanh.
 
 	Khi xe việt dã phát động lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm thấy một đạo lạnh lẽo sát cơ đã tập trung vào chính mình. Hắn ngẩng đầu nhìn tới, thấy Tống Tử Tề phía sau một tên giữ lại râu ngắn, khuôn mặt âm trầm nam nhân chính cười lạnh không hề che giấu chút nào địa nhìn chằm chằm chính mình.
 
 	Đó là một cái chiến sĩ cấp chín, trên người thời khắc tản ra khói thuốc súng cùng mùi máu tanh, vừa nhìn cũng biết là cái giết người như ngóe tinh nhuệ lão Binh. Người như vậy đều rất khó đối phó, tại loại này không giới hạn sinh tử võ đài trong chiến đấu, bọn hắn thường thường so với đẳng cấp cao hơn chiến sĩ còn nguy hiểm hơn.
 
 	Thiên Dạ lại là cười cười, thoáng động động tay trái. Tống Tử Ninh đột nhiên đưa tay lại đây, tại trên vai hắn ấn ấn. Thế là Thiên Dạ thu liễm khí tức, vẫn là yên lặng đứng tại một bên.
 
 	Tống Tử Ninh nhàn nhạt nói: "Nếu tam ca gấp gáp như vậy muốn đem lợi tức toàn bộ thu rồi, như vậy liền cứ tùy tiện."
 
 	Tống Tử Tề đi về phía trước hai bước, tới gần Tống Tử Ninh, nhẹ nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ rơi vào cái bẫy ngu xuẩn như vậy sao? Vô cớ bên đường giết người, nhưng là sẽ bị thủ tiêu quyền thừa kế. A a, ta vừa nãy chỉ là muốn hắn hai cái chân mà thôi."
 
 	Tống Tử Tề quay đầu nhìn Thiên Dạ một mắt, nhận biết không kiêng kị mà đâm về Thiên Dạ, sau đó lộ ra nụ cười chế nhạo, nói: "Đây chính là của ngươi ghế khách võ sĩ, cư nhiên cấp chín cũng chưa tới. Thất đệ, ánh mắt của ngươi làm sao càng ngày càng kém, hay là nói đã nghèo đến liền cái chiến sĩ cấp chín đều thuê không nổi trình độ? Thực sự không có tiền, nói cho ca ca ta a, ta cho ngươi ra! A ha ha ha!"
 
 	Tống Tử Tề một bên cười một bên chuyển hướng Thiên Dạ, đưa tay đã nghĩ đập đầu của hắn, lại như đối xử nuôi trong nhà sủng vật tựa như.
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt mỉm cười như cũ, ngón tay phải giữa lại xuất hiện phiến lá hình dáng hàn quang.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ khẽ cau mày, đột nhiên một cước nhanh như tia chớp hướng về Tống Tử Tề đá tới!
 
 	Tống Tử Tề căn bản không nghĩ tới Thiên Dạ sẽ ở thời điểm này động thủ, hoàn toàn không kịp ứng biến, bị một cước kết kết thật thật đá vào trên bụng. Thân thể của hắn như đạn pháo bay ngược ra ngoài, liền với đụng ra vài tên thủ hạ, đập ầm ầm tại phe mình một chiếc xe việt dã trên, toàn bộ trước nóc động cơ đều sụp đi xuống.
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, Tống Tử Tề nhất phương người tất cả đều sững sờ một chút, lập tức đao thương ra khỏi vỏ, quát mắng dồn dập.
 
 	Thiên Dạ lại không để ý tới những kia rêu rao lên liền muốn vây quanh người, ánh mắt lướt qua đoàn người, nhìn hậu phương đứng yên bất động vài tên Đại Hán, trên người bọn hắn mới lộ ra để Thiên Dạ hơi có chút kiêng kỵ khí tức.
 
 	Tống Tử Ninh thanh sắc bất động, đưa tay đem Thiên Dạ chắn phía sau. Thế tới hung hăng các chiến sĩ cứng lại, bọn hắn lại không Thiên Dạ can đảm, dám ở dưới ban ngày ban mặt đối Tống gia thất thiếu động thủ.
 
 	Bên kia Tống Tử Tề đã nhảy rụng trên đất, cắn răng nói: "Thằng con hoang, lại dám đối lão tử động thủ, cho dù Lão Thất che chở ngươi, hôm nay ngươi cũng chỉ có thể biến thành mười bảy mười tám khối nằm ra ngoài!"
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên cười, "Tống Tử Tề, gọi lớn tiếng như vậy làm gì, một cái chiến tướng bị cấp tám chiến binh đá đi ra, rất có mặt mũi sao?"
 
 	Lúc này, bên cạnh đột nhiên có người nói âm thanh: "Đỗ xe." Theo động cơ chấn động cùng tiếng thắng xe, một cái đoàn xe ngừng lại.
 
 	Đối lập mọi người đều kinh ngạc nhìn sang.
 
 	Xung đột bắt đầu về sau, này trên đường cái cũng không phải không ai đi ngang qua, lại tất cả đều là tự động đi đường vòng mà đi.
 
 	Tống phiệt xe cộ đương nhiên nhận thức hai bên đoàn xe kí hiệu, bất kể là con em bình thường còn là cái khác người thừa kế đều hận không thể chưa từng thấy bọn hắn. Mà cái khác môn phiệt thế gia liền càng sẽ không thời gian này đến xem Tống phiệt náo nhiệt.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy có người đang nhìn mình, quay đầu nhìn tới, từ cái kia đoàn xe trên chủ xe xuống người lại là Triệu Quân Hoằng. Áo của hắn khá chính thức, một thân bạc đen hai màu làm chủ tư tưởng chính cổ phục, hiển nhiên lần này Triệu phiệt đến chúc mừng đại biểu phải là hắn.
 
 	Triệu Quân Hoằng nụ cười trước sau như một, thận trọng bên trong mang một chút lơ đãng ngạo mạn, "Tống Tam công tử, Tử Ninh, rất lâu không thấy."
 
 	Tống Tử Tề sắc mặt đầu tiên khó nhìn lên, Triệu Quân Hoằng tiếng chào hỏi xa gần lập tức xuất hiện, một mực hắn lại không thể vì thế phát tác, người Triệu gia làm người không ánh mắt là nổi danh, từ trước đến giờ làm theo ý mình, kiêu căng tự phụ.