Chương 96: Sự nghi ngờ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-09 23: 57: 10 số lượng từ: 3418
 
 	Tống Tử Ninh rời đi Trần trạch sau, đi tới thành nam một toà đình viện, đây là hắn ở trong thành nơi đặt chân, nguyên bản chủ nhân thuộc về gia tộc lệ thuộc Tống phiệt một cái bà con xa chi nhánh. Trạch viện không tính quá lớn, nhưng phi thường thực dụng, có Vĩnh Dạ đại lục bản thổ kiến trúc điển hình phong cách, tường cao rãnh sâu, tại thời khắc nguy cấp nghiễm nhiên một toà loại nhỏ pháo đài.
 
 	Tống Tử Ninh đi vào thiên sảnh lúc, cái kia hai tên cấp chiến tướng cường giả đã tại bên trong chờ rồi, hắn sai người lấy ra hai cái nguyên lực bao trang hộp, một người đưa lên một cái, nói: "Nếu không phải là có hai vị tại, chuyện lần này cũng sẽ không làm được thuận lợi như thế. Đây là một điểm nho nhỏ tạ lễ, sau khi trở về mời thay ta hướng về Cửu thúc công vấn an."
 
 	Hai vị cường giả liền vội vàng đứng lên, hơi lớn tuổi cái kia nói: "Có cơ hội làm thất thiếu ra một điểm lực, vậy dĩ nhiên là tốt. Cửu lão gia trước chuyến này đã từng căn dặn chúng ta, nhất định phải tận tâm tận lực địa làm việc. Đều là Tống phiệt người, thất thiếu hà tất khách khí như thế?"
 
 	Hai người nói xong, liền muốn khước từ hộp quà.
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh nghiêm mặt nói: "Chỉ là một chút lễ mọn, không là muốn cùng hai vị trở nên xa lạ, mà là xứng đáng tôn trọng. Đây là nhất định phải lễ nghi, nếu không thì, ta Tống phiệt khách khanh bộ mặt ở đâu? Cho dù ta xuất từ dòng chính, lại tại sao có thể tùy ý ra roi như hai vị như vậy cường giả chân chính? Cửu thúc công để mắt ta, nguyện ý chiếu cố ta, cũng phải hai vị lấy ta làm bằng hữu, mới có thể đem sự tình làm tốt."
 
 	Nghe được mấy câu nói như vậy, hai vị cường giả tâm tình đại sướng, cũng là không chối từ nữa. Bọn hắn trở về gian phòng của mình sau, mở ra bao trang hộp, nhìn thấy bên trong đoan đoan chính chính mà để đó một khối nguyên năng cấp Hắc Tinh, lập tức lại càng hài lòng.
 
 	Hai người tại Vĩnh Dạ đại lục có khác Tống phiệt chính kinh việc xấu, đến Sơn Âm quận đến chỉ là tiện đường chuyển cái tiểu cong. Tại Thất công tử nơi này bất quá làm trễ nãi ba ngày, liền có một khối Hắc Tinh nhập sổ, như thế nhẹ nhỏm sung sướng bổng lộc, cho dù bọn họ đã có cấp chiến tướng tu vi, cũng là không thấy nhiều. Bọn hắn dĩ vãng cùng Tống Tử Ninh tiếp xúc được ít, lần này mấy ngày ngắn ngủi ở chung, phát hiện vị này Thất công tử hiền hoà thân thiết, người ngoài lấy thành. So sánh với đó, Tống phiệt mặt khác mấy vị thiếu gia tiểu thư, nhưng là có vẻ hơi hẹp hòi.
 
 	Mấy ngày nay Thiên Dạ một mực tại bận bịu huấn luyện những kia hạt giống. Nhóm người này đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, thiên phú, thể chất cùng với ngộ tính đều rất tốt, mới huấn luyện mấy ngày, cũng đã rất giống điểm dáng vẻ, hơn nữa bên trong không ít cô gái trẻ tuổi cũng có trở thành chiến sĩ tiềm chất.
 
 	Thiên Dạ cho dù sớm có dự liệu, nhìn thấy bọn hắn như vậy tiến triển, vẫn cứ hơi kinh ngạc. Nếu như duy trì hiện nay huấn luyện cường độ, lại qua hai ba tháng là có thể xây dựng lên một nhánh khoảng bốn trăm người chiến đội, cái này quy mô đã tương đương với một cái doanh, nếu như có đầy đủ vũ khí trang bị sức chiến đấu không thấp hơn đế quốc quân chính quy. Đợi một thời gian, bọn họ trung gian sẽ có nhiều người hơn nhen nhóm nguyên lực tiết điểm, trở thành chiến binh. Đến lúc đó, chỉnh thể chiến lực hay là còn có thể vượt qua quân chính quy.
 
 	Lúc rạng sáng, thao trường thao luyện đã bắt đầu, tại vài chiếc mờ tối nguyên lực đèn đường dưới, đám nam nữ trẻ tuổi đang tại từng vòng chạy bộ, tiến hành trụ cột nhất sự chịu đựng huấn luyện. Mà các chiến binh thì tụ tập tại thao trường một phía khác, dùng các loại khí giới làm sức mạnh huấn luyện.
 
 	Lúc này Ngụy Thành thần thái vội vã bóng người tại bên sân xuất hiện, Thiên Dạ không khỏi thần sắc hơi động, hôm nay hắn đến được thật là sớm.
 
 	Ngụy Thành đi tới Thiên Dạ bên người, nhỏ giọng nói: "Thiên công tử, hai ngày nay phụ cận xuất hiện không ít kẻ khả nghi, tối hôm qua người của chúng ta vừa mới bắt được một cái."
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày hơi giương lên, nói: "Tra ra lai lịch sao?"
 
 	"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này. Đó là thứ bảy sư người, có quân tịch cái loại này."
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút một mặt vẻ ưu lo Ngụy Thành, tuy rằng trước đó liền cho hắn biết nhóm người này là hạt giống, cũng đem tù binh cùng Xích Tinh Thiết mỏ xử lý đều ủy thác cho hắn, thế nhưng cũng không có rõ ràng nói cho hắn những thứ này xác thực khởi nguồn. Bất quá Thiên Dạ cũng không có che lấp cái gì, lấy Ngụy Thành khôn khéo đã sớm là ngầm hiểu lẫn nhau, như vậy hiện tại hắn bộ này lo âu buồn phiền vẻ mặt, tựa hồ có chút xuất hiện quá chậm.
 
 	Thiên Dạ cũng không tính cùng hắn đi vòng vèo, trực tiếp hỏi: "Bọn hắn sẽ đến tiến công Viễn Đông Trọng Công sản nghiệp sao?"
 
 	Ngụy Thành sắc mặt khẽ thay đổi, tùy tiện nói: "Rõ ràng đương nhiên sẽ không, thế nhưng âm thầm hạ thủ đoạn nhưng có thể có rất nhiều. Nói thí dụ như, một luồng lẩn trốn đạo tặc vừa vặn tập kích Ngụy gia quặng mỏ, chuyện như vậy liền ai cũng nói cũng không được gì."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ta cần vũ khí, rất nhiều vũ khí."
 
 	Ngụy Thành nhất thời mặt lộ vẻ khó khăn, tiểu tâm dực dực nói: "Thứ bảy sư khu vực phòng thủ mặc dù cách Đoạn Hà thành có chút khoảng cách, nhưng là bây giờ một mảnh chiến khu quân viễn chinh lẫn nhau quan hệ trong đó cũng còn không sai. Kỳ thực thừa dịp hiện tại bên ngoài vẫn không có động tĩnh quá lớn. . ."
 
 	Thiên Dạ nheo mắt lại nhìn nhìn Ngụy Thành, đã minh bạch hắn ý tứ trong lời nói, đó chính là hắn cũng không mong muốn làm Thiên Dạ triệt để đắc tội quân viễn chinh. Ngụy gia thế lực to lớn hơn nữa, đó cũng là tại thượng tầng đại lục. Viễn Đông Trọng Công Đoạn Hà thành chi nhánh này cơ cấu thực lực đương nhiên kém xa tít tắp quân viễn chinh, một khi phát sinh xung đột, chịu thiệt thòi trước mắt tất nhiên là Viễn Đông Trọng Công.
 
 	Nhưng mà nếu như trước đó Ngụy Thành không có không hề ngượng nghịu địa nhận lấy đám kia Xích Tinh Thiết mỏ, Ngụy Phá Thiên cũng không có phái người đưa tin đã tới lời nói, Thiên Dạ còn có thể lý giải một cái quản sự đối loại đại sự này không dám làm chủ. Có thể Ngụy Thành nếu lúc đó dám thu tang, lại biết rõ Ngụy Phá Thiên mấy ngày nay liền sẽ vì việc này lại đây, thái độ của hắn liền có vẻ hết sức kỳ quái rồi.
 
 	Thiên Dạ lúc này đã dậy rồi lòng nghi ngờ, cũng không tính để con này cáo già có từ chối cơ hội, lạnh nhạt nói: "Khất nợ của ta những trang bị kia, nhất định phải lập tức lấy ra, không cần nói ngươi trong phòng kho cũng không đủ nhiều dự trữ!"
 
 	Ngụy Thành nụ cười càng ngày càng bất đắc dĩ: "Công tử, ngài đây không phải để cho ta khó xử sao?"
 
 	"Nếu như ta không làm ngươi khó xử, chờ Ngụy thế tử đã đến, ngươi như thế sẽ làm khó. Ta cũng không khả năng đem những này người tất cả đều mang tới trên hoang dã đi, đó cùng để cho bọn họ đi chịu chết không có khác biệt. Tối hôm nay, ta muốn nhìn thấy trang bị, ta giao trả tiền đồ vật, nhất định phải lập tức đưa tới cho ta!" Thiên Dạ lạnh lùng ném một câu nói như vậy, liền không tiếp tục để ý Ngụy Thành, tiếp tục đốc xúc những chiến sĩ trẻ tuổi này huấn luyện.
 
 	Ngụy Thành bất đắc dĩ, chỉ nói âm thanh công tử cẩn thận, liền vội vã mà đi.
 
 	Thiên Dạ nhìn Ngụy Thành bóng lưng, gọi tới một cái chiến sĩ, phân phó hai câu. Đó là một tên trước kia thợ săn, am hiểu cách truy tung, Thiên Dạ gọi hắn xa xa theo sau, nhìn nhìn Ngụy Thành đến tột cùng là trở về thành, hay là đi những nơi khác.
 
 	Hồi tưởng lại, Ngụy Thành tại bắt được Xích Tinh Thiết mỏ thời điểm thái độ nhiệt tình, sau lại lề mề đến bây giờ còn chưa hề đem vũ khí trang bị giao phó xong xuôi, hiện tại lại muốn để Thiên Dạ đem đám này hạt giống thả ra ngoài, chí ít rời đi cái này tương tự với cứ điểm hàng rào trấn nhỏ, khó tránh khỏi có chút không còn gì để nói.
 
 	Vào giờ phút này, thứ bảy sư sư bộ trụ sở mây đen giăng kín, lúc nào cũng có thể sẽ có mưa như trút nước. Tại trong phòng họp, Vũ Chính Nam đứng chắp tay, nhìn chằm chằm trên vách tường địa đồ, lặng lẽ không nói. Bên trong phòng họp còn ngồi bảy tám người, đều là Vũ Chính Nam tâm phúc thân tín. Toàn bộ thứ bảy sư thành viên trọng yếu, đều ở ở đây.
 
 	Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, không có người nói chuyện, tĩnh thật tốt giống như liền lẫn nhau tiếng tim đập đều có thể nghe thấy.
 
 	Rốt cuộc, Vũ Chính Nam chậm rãi mở miệng, hỏi: "Quặng mỏ bên kia, còn không có tin tức sao?"
 
 	Một tên thượng tá tham mưu nói: "Đúng thế. Mới nhất một nhóm hàng, bọn hắn trước sau kéo không giao hàng, các loại cổ quái kỳ lạ lý do đều tìm đến, người của chúng ta như thế nào đi nữa giục đều không hữu dụng. Trần Nghiễm Vũ lão gia hỏa kia thì không biết trốn đến nơi nào, từ đầu đến cuối không có ra mặt."
 
 	Vũ Chính Nam đột nhiên hỏi: "Trần Nghiễm Vũ người nhà đây, các ngươi có nhìn thấy không có?"
 
 	Thượng tá kia tham mưu nhất thời ngẩn ra, lập tức sắc mặt khó nhìn lên, nói: "Cũng không có nhìn thấy, một cái đều không có. Bên cạnh một cái mỏ là lão nhân kia đường đệ đang quản, thế nhưng có người nói cũng không biết hướng đi của hắn."
 
 	Vũ Chính Nam gật gật đầu, nói: "Nói như vậy, quặng mỏ Trần thị bên kia đã xảy ra vấn đề rồi. Trần Nghiễm Vũ không phải bị bắt, chính là đã chạy."
 
 	Phụ trách cái này một khối Tề Tư Thành khó có thể tin, nói: "Cái này không có khả năng lắm chứ? Lão nhân kia có chút điểm bối cảnh, vẫn cùng quân viễn chinh quân bộ Lục tướng quân quan hệ mật thiết. Nếu không thì làm sao có khả năng tại Sơn Âm quận bắt được ba cái mỏ?"
 
 	Vũ Chính Nam trầm thấp nói: "Chính là như vậy, mới nói rõ chuyện lần này không đơn giản. Có người theo dõi chúng ta."
 
 	Tề Tư Thành không hiểu nói: "Nơi này chính là Vĩnh Dạ đại lục, có người nào đó dám đến ép chúng ta quân viễn chinh một đầu?"
 
 	Vũ Chính Nam cười cười, đưa tay hướng lên trên chỉ chỉ. Tề Tư Thành ngay lập tức sẽ không nói.
 
 	Một người khác thượng tá cũng không quá chịu phục, nói: "Coi như là mặt trên những kia thế gia thì thế nào? Muốn động chúng ta quân viễn chinh, cũng không phải dễ dàng như vậy chứ? Quân bộ các đại nhân sao lại khoan dung bọn hắn như thế dính vào? Nếu thật là như vậy, về sau ai còn chịu cho đế quốc bán mạng!"
 
 	Vũ Chính Nam khẽ nói: "Bây giờ nói những này cũng đã chậm. Thứ mười lăm sư bên kia đưa tới tin tức nói thế nào?"
 
 	Thứ mười lăm sư là Dã Chiến sư đoàn, trận địa phòng tuyến liền ở vào Hắc Lưu thành cùng Đoạn Hà thành hai cái khu vực phòng thủ trong lúc đó. Thứ bảy sư ném đồ vật, đương nhiên không thể giơ đuốc cầm gậy địa trực tiếp đem quân đội lái vào bên cạnh chiến khu trắng trợn tìm tòi, phụ trách việc này thượng tá tham mưu một bên phái ra chút ít thám báo, một bên hướng về quan hệ mật thiết mấy cái sư phát ra mật hàm. Hiện tại có tin tức phản hồi chính là thứ mười lăm sư bên kia.
 
 	"Đã xác nhận đám kia hạt giống liền trốn ở Viễn Đông Trọng Công một toà mỏ hắc thạch giữa trường, cướp chúng ta đồ vật người trẻ tuổi kia họ Thiên, hiện tại người đã ở quặng mỏ. Tin tức là thứ mười lăm sư từ Viễn Đông Trọng Công nội bộ có được, Trương sư trưởng biểu thị hắn có thể ra một đoàn, nhưng bởi vì cái kia quặng mỏ tại Đoạn Hà thành thứ mười sư khu vực phòng thủ bên trong, phải trả mua lộ phí, hơn nữa dính đến Viễn Đông Ngụy gia, cho nên sau này hắn tại hết thảy giao dịch bên trong số định mức, đều phải tăng cao một thành."
 
 	Lần này, Vũ Chính Nam sắc mặt liền không dễ nhìn như vậy rồi. Hiển nhiên, này một thành tiền lời tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ.
 
 	Vũ Chính Nam sắc mặt âm trầm, đi tới lui vài vòng, mới nói: "Đáp ứng hắn! Thế nhưng nói cho họ Trương, chuyện này nhất định phải làm được thẳng thắn dứt khoát, muốn tại trong vòng một ngày toàn bộ giải quyết. Mặt khác không lưu người sống!"
 
 	Tề Tư Thành lấy làm kinh hãi, vội nói: "Tướng quân, đám kia hạt giống nhưng là đáng giá không ít tiền ah!"
 
 	"Mất hết vốn liếng, dù sao cũng hơn bị người bắt được cái chuôi, cho tới chết không có chỗ chôn mạnh. Cứ làm như thế đi!"
 
 	Tề Tư Thành không còn dám khuyên, chỉ là nhìn hắn sắc mặt, hiển nhiên đau lòng cực kỳ. Đám kia hạt giống bên trong, có năm mươi tên xem như là hắn tư nhân đầu tư, lần này, liền đem Tề gia qua lại tiền lời ném vào không ít.
 
 	Trong phòng họp, cùng Tề Tư Thành đồng dạng sắc mặt người cũng có mấy cái.
 
 	Vũ Chính Nam trầm ngâm một chút, lại nói: "Bất quá, cái kia họ Trương xử lý việc không thế nào khiến người ta yên tâm. Chúng ta cũng phái một đoàn đi qua, liền để đoàn thứ nhất đi!"
 
 	Đoàn thứ nhất là Vũ Chính Nam dưới trướng sức chiến đấu mạnh nhất đoàn, nói là một đoàn, trên thực tế có hai ngàn người nhiều, trang bị hoàn mỹ, không thể so với đế quốc chủ lực quân đoàn kém. Phái ra cái này chiến đấu đơn vị, nói rõ Vũ Chính Nam hạ quyết tâm, nhất định phải đem đám này hạt giống, cùng với lần giao dịch này hết thảy tương quan manh mối toàn bộ xóa đi.
 
 	Tề Tư Thành cũng là người tâm tư kín đáo, tại tổn thất nặng nề đau lòng sau, hắn cũng muốn lên Trần Nghiễm Vũ một nhà đột nhiên mất tích trùng hợp, đột nhiên, liền có một đám lớn dày đặc Âm Ảnh đã rơi vào trong lòng.
 
 	Điều động đoàn thứ nhất thượng tá tham mưu không có ra ngoài bao lâu, liền lại chạy trở về, vừa vào cửa liền vội la lên: "Tướng quân, không xong! Ngoài thành đến rồi một đám người, tự xưng là Ngụy gia người, đã phong tỏa cửa thành, không cho phép bất luận người nào ra khỏi thành. Chúng ta các huynh đệ cùng bọn họ lên điểm xung đột, bị đánh tổn thương mười mấy người."