Chương 36: Tập kích
 
 	Tên kia Ma Duệ lấy ra một cái mang theo Nguyên lực phong ấn cuốn da dê triển khai, ở phía trên cực ít mấy bút liền phác hoạ ra một mảnh địa hình, địa đồ trong tay cũng biến thành phong phú một điểm.
 
 	Vẽ hết xung quanh địa hình, hắn tỉ mỉ một chốc, đưa tay chỉ về một nơi, nói: "Chúng ta nên đi nơi này, đi tới một kilomet lại quan sát."
 
 	Dạ Đồng trong mắt hào quang khó mà nhận ra lóe lên, yên lặng gật gật đầu, đi theo Ma Duệ mà đi. Bọn họ đi phương hướng, chính là Thiên Dạ vị trí phương vị.
 
 	Ở vùng này bao la với lại quái lạ trong thiên địa, giờ khắc này không biết có bao nhiêu chiến sĩ tại cẩn thận từng li từng tí một tìm kiếm kẻ địch. Bọn họ một mặt muốn chống lại Hư không cự thú lưu lại ý chí đâu đâu cũng có áp lực, mặt khác lại muốn cùng bị quấy rầy cùng vặn vẹo cảm nhận tranh đấu, không nói ra được vất vả.
 
 	Thiên Dạ đối lập nhẹ nhõm nhiều lắm, hành động cũng từ từ tăng nhanh. Cho dù tại khắp nơi nhìn qua đều giống như đúc trong rừng rậm, hắn như củ vững vàng ghi nhớ đến phương hướng của chính mình, trước sau hướng về cự thú hài cốt đi tới.
 
 	Vòng qua một cây đại thụ lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên lỗ tai hơi động, bắt lấy từng trận vô cùng nhẹ tiếng bước chân. Hắn lập tức dán vào đại thụ dừng lại, hướng về tiếng bước chân truyền đến phương hướng nhìn tới. Mấy trăm mét ở ngoài, một tên Huyết tộc Tử tước từ trong sương xuất hiện. Hắn đôi tay cầm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, từng bước một trầm ổn kiên định đi về phía trước.
 
 	Đây là thời khắc có thể vung kiếm xuất kích tư thế, hiển nhiên tên này Tử tước cũng không phải nhân vật bình thường. Hắn cũng không có tận lực ẩn giấu hành động của chính mình, mà là lựa chọn thời khắc duy trì hình thái chiến đấu, đây là tự tin, là coi như tao ngộ cường địch, cũng có thể thong dong chém giết địch thủ, hoặc là rút lui tự tin.
 
 	Ở khắp mọi nơi màu tím cơ chất hết sức đặc thù, ở phía trên cất bước bất luận làm sao đều tránh không khỏi sẽ phát ra một ít âm thanh. Trừ phi thời khắc duy trì phi hành trạng thái, mới có thể vô thanh vô tức đi tới. Thế nhưng phần lớn chiến Tướng lúc phi hành Nguyên lực chấn động càng rõ ràng, với lại tiêu hao Nguyên lực cũng quá nhiều.
 
 	Tên này Huyết tộc cấp hai Tử tước lựa chọn cũng không có sai, duy nhất vấn đề, là hắn gặp phải Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ đã chống đỡ tốt súng ngắm, vận lên huyết mạch ẩn núp, hoàn mỹ ẩn giấu hơi thở của chính mình, đem đầu ngắm chuẩn vững vàng chụp lại Tử tước Huyết hạch vị trí.
 
 	Kỳ thực ở trong môi trường này, huyết mạch ẩn núp cũng sẽ không còn tất yếu, tên kia cấp hai Tử tước ít nhất phải càng đến gần trăm mét, mới có khả năng phát hiện Thiên Dạ. Chẳng qua là cẩn thận đã trở thành Thiên Dạ thói quen, với lại hắn thỉnh thoảng sẽ có cảm giác, tựa hồ chỗ tối có con mắt đang nhìn mình.
 
 	Thiên Dạ ngón tay đã bắt đầu chậm rãi ép động cò súng, đang lúc này, ở kính ngắm tầm nhìn bên trong, hắn từ tên kia Huyết tộc Tử tước cạnh cổ áo, nhìn thấy một đóa hoa Mạn Đà La. Đó là Monroe thị tộc kí hiệu, giờ khắc này đập vào mi mắt, vậy mà có chút chói mắt.
 
 	Thiên Dạ do dự chẳng qua là nháy mắt, hắn xua đuổi rớt lại trong đầu hết thảy tạp niệm, chậm rãi đè xuống cò súng. Phá Ma đạn lôi ra một đạo chói mắt ánh bạc, bắn về phía Huyết tộc Tử tước.
 
 	Tên kia Huyết tộc Tử tước dự đoán qua sẽ phải chịu các loại tập kích, nhưng chính là chưa từng ngờ tới sẽ bị đánh lén. Làm trước mắt ánh bạc vừa hiện lúc, hắn bản năng vung kiếm đánh chớp nhoáng, lại có thể một kiếm lăng không chém trúng đạn súng ngắm!
 
 	Trong chớp mắt phản ứng, nói rõ hắn chiến kỹ đã đạt đến cảnh giới cực cao, nhưng mà đạn súng ngắm mang vào sức mạnh to lớn cũng làm hắn không tự chủ được lui hai bước, hai tay tê dại. Chờ thấy rõ rơi xuống đất đầu đạn cái kia bôi khiến người ta căm hận Ngân Sắc lúc, Tử tước sắc mặt càng là thay đổi.
 
 	Nếu như bị một súng này trúng đích, không chết cũng là trọng thương. Nhưng mà vô cùng chính là, hắn bây giờ căn bản cảm nhận không đến kẻ địch! Chỉ có thể từ viên đạn bắn đến phương hướng phán đoán kẻ địch phương vị, nhưng mà cái này thì có ích lợi gì? Tại đây trong sát na, đối thủ nên sớm đã ly khai tại chỗ.
 
 	Huyết tộc Tử tước quanh người Huyết khí đột nhiên dày đặc mấy phần, trong đó mơ hồ có hoa Mạn Đà La hiện lên, hắn đã đem còn lại toàn bộ lực lượng đều tăng lên tới cực hạn. Nhưng lúc này ánh bạc lại là lóe lên, Tử tước đang chuẩn bị tiếp tục vung kiếm đón đỡ lúc, trong giây lát trên người áp lực đột nhiên tăng, suýt chút nữa làm hắn hai đầu gối quỳ xuống đất.
 
 	Lĩnh vực! Huyết tộc Tử tước trong lòng thét lên ầm ĩ, nhưng mà tại đây quái đản địa phương, Nguyên lực nhận đến tiêu chuẩn đẳng cấp áp chế, làm sao còn khả năng phóng ra lĩnh vực? Cho dù là hắn, A Nhĩ Mục, Monroe thị tộc thế hệ tuổi trẻ sức mạnh trung kiên, mười đóa hoảng sợ Mạn Đà La một trong, tại Tước sĩ thời đại liền nắm giữ lĩnh vực thiên tài, ở đây cũng vô phương khởi động hoàn chỉnh lĩnh vực.
 
 	Thế nhưng lĩnh vực áp chế không chỉ có chân thực, với lại trầm trọng đến thật giống chưa từng bị cự thú ý chí suy yếu qua. A Nhĩ Mục liều mạng thôi thúc Huyết khí, vẫn như cũ vô phương chống lại trầm trọng áp lực, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Phá Ma đạn đánh vào trên người mình.
 
 	Trong tiếng kêu gào thê thảm, A Nhĩ Mục bay ra hơn mười mét, tầng tầng đụng vào một cây đại thụ, cụt hứng rơi xuống đất, tiếp đó liền cũng lại không đứng lên nổi. Hắn không chỉ chịu đựng Phá Ma đạn Lê Minh Nguyên Lực nổ tung, còn có Thiên Dạ đưa vào một tia Huyết khí. Trọng thương sau khi, A Nhĩ Mục đem hết toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ Huyết khí ăn mòn, liền giơ giơ tay đều mất sức.
 
 	Thiên Dạ bóng dáng từ trong sương mù dày đặc hiện lên, vô thanh vô tức đi đến bên cạnh hắn.
 
 	A Nhĩ Mục ngóng nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên đình chỉ giãy dụa, lộ ra thoải mái nụ cười, nói: "Không nghĩ tới là ngươi, Triệu Thiên Dạ, Đế quốc Song Tử tinh một trong. Chết ở trên tay của ngươi, ngược lại cũng không tính oan uổng. Động thủ đi, đơn giản một ít, ngươi không thể từ ta trong miệng hỏi cái gì."
 
 	Thiên Dạ im lặng chốc lát, "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	A Nhĩ Mục cười khổ một tiếng, nói: "Ta cũng thật sự có một vấn đề, cái kia là Phá Ma đạn bên trong vì sao lại có Huyết khí. Bất quá chắc hẳn ngươi là không chịu nói, cứ như vậy đi!"
 
 	"Ngươi là cái khiến người ta tôn kính đối thủ, đi tốt!" Dứt lời, Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc liền đâm vào A Nhĩ Mục lồng ngực, phá hủy hắn Huyết hạch.
 
 	A Nhĩ Mục đúng là cường giả, mặc dù không sánh được Triệu Quân Độ, Dạ Đồng như vậy danh chấn một phương trận doanh thiên tài, nhưng cũng là hạng nhất cường giả. Nếu là không có cự thú ý chí áp chế, Thiên Dạ nếu muốn giết hắn cũng phải trải qua một phen khổ chiến.
 
 	Đối với đối thủ như vậy, Thiên Dạ quyết định bảo lưu hắn làm chiến sĩ tôn nghiêm, cũng không có rút lấy tinh huyết của hắn, cũng không gỡ xuống hấp huyết răng nanh làm quân công chứng minh.
 
 	Thiên Dạ xoay người rời đi, cấp tốc biến mất ở trong sương mù mênh mông. Mà A Nhĩ Mục thi thể thì lại ngồi dựa vào tại trên đại thụ, xung quanh cơ chất đã cảm giác được mới mẻ huyết nhục tồn tại, từ từ lan tràn mà tới.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục thâm nhập, tâm trạng khá không bình tĩnh. Vừa nãy A Nhĩ Mục lời nói mặc dù ngắn, nhưng vẫn là để lộ ra không ít tin tức trọng yếu.
 
 	Đế quốc Song Tử tinh, khác một tinh tự nhiên là Triệu Quân Độ. Danh hiệu này có thể thấy được Vĩnh Dạ một phương đối với hai người bọn họ đánh giá, dưới Thiết Mạc, Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ đều có tung hoành vạn dặm, xuyên qua chiến khu vô địch chiến tích, cũng coi như tên đến thực quy. Đến từ đối thủ coi trọng, so cái gì dạng ca ngợi đều chân thực.
 
 	Nhưng mà câu kia Triệu Thiên Dạ, nói rõ hắn cùng Triệu phiệt trong lúc đó liên quan đã không phải bí mật, liền ngay cả Vĩnh Dạ một phương đều có nghe thấy. Bất quá đã Triệu Quân Độ đem tên của hắn cứ như vậy đăng vào từ phủ, nên cũng sớm đoán được cục diện hôm nay.
 
 	Chẳng qua là đối với Thiên Dạ nói tới, cái này họ Triệu, vẫn là ở trong lòng đưa nó nhẹ nhàng xóa đi. Triệu phiệt gia phong vũ liệt, con cháu xuất chúng, phần lớn là đáng giá tôn kính có thể sóng vai chiến đấu dũng sĩ, nhưng so với Tây Lục cuộc sống xa hoa Triệu phủ nói tới, Vĩnh Dạ địa phương nho nhỏ Hắc Lưu Thành, mới là hắn bây giờ nhà.
 
 	Thiên Dạ một đường thâm nhập, lại liên tục gặp phải mấy làn sóng kẻ địch, thậm chí còn có một tên Bá tước. Bất quá chân thực tầm nhìn ưu thế thực sự rõ ràng, tên kia Nhện ma cấp ba Bá tước thân thể to lớn, né tránh khó tránh khỏi không linh hoạt, Thiên Dạ một viên Luyện Ngân Liệt Dương Đạn liền đem hắn trọng thương, lập tức lấy biển cả lực lượng đè ép đi theo nanh vuốt, Đông Nhạc quét ngang, tức khắc đem hắn từ bên hông chém ra.
 
 	Cùng mình Nhện cơ thể chia lìa, cho dù đến Bá tước cũng là một đòn trí mạng. Nhện ma Bá tước gạt bỏ, còn lại vài tên Tử tước Nam tước liền lĩnh vực đều không thả ra được, thậm chí có bị Thiên Dạ biển cả lực lượng trực tiếp tiêu diệt. Còn sống sót tự nhiên một kiếm một cái, toàn bộ chấm dứt.
 
 	Tiêu diệt nhóm kẻ địch này, Thiên Dạ một bên thu lấy tinh huyết cùng chiến lợi phẩm, một bên hơi công tác nghĩ ngơi.
 
 	Tại hắn vừa tới Hắc Lưu Thành thời điểm, Nhện ma Tử tước Brahms vẫn để cho Thiên Dạ ngước nhìn đều khó khăn quái vật khổng lồ, nếu như không phải Ngụy Bách Niên "Thiên Trùng Sơn" đỉnh cấp phòng ngự đặc tính, rất có khả năng chỉ một cái Brahms liền có thể làm cho Hắc Lưu Thành hóa thành phế tích. Mà bây giờ, mặc dù tại cự thú ý chí dưới áp chế vẫn có thủ xảo hiềm nghi, nhưng Thiên Dạ đã có thể cùng Nhện ma Bá tước đánh nhau chính diện.
 
 	Tại trong tứ đại Hắc ám chủng tộc, Nhện ma tinh huyết độ tinh khiết hơi thấp, có thể thắng ở số lượng lớn. Đám này đối thủ lại để cho Thiên Dạ trong cơ thể dự trữ tinh huyết đi qua. Hiện tại hắn phỏng chừng, bản thân cực hạn đại khái có thể tạm tồn tương đương với một tên Guard Bá tước tinh huyết số lượng.
 
 	Tại đây từng bước nguy cơ địa phương, thực lực mỗi điểm tăng lên đều có khả năng tại thời khắc mấu chốt cứu mạng. Thiên Dạ vẫn chưa nóng lòng thâm nhập, mà là tìm một cái bí mật địa phương, vận chuyển phần Huyền, đem hết thảy tinh huyết chuyển hóa xong xuôi, mới tiếp tục hành động.
 
 	Lần này vận công, thêm một ngày. Nơi sinh Hắc Ám Nguyên Lực hơn nửa bị Nguyên Sơ Chi Dực hấp thu, còn lại Hắc Chi Thư cùng Ám kim Huyết khí mỗi phân một nửa. Hấp thu những này Hắc Ám Nguyên Lực, bốc cháy Kim Chi Huyết duy trì phạm vi lại càng rộng hơn một chút. Đợi đến bốc cháy Kim Chi Huyết trải rộng thân người, Thiên Dạ liền đem tấn chức cấp hai Tử tước, lại tới tứ chi lúc, chính là cấp một Tử tước.
 
 	Làm Thiên Dạ tiếp tục tiến lên lúc, ở vùng này bao la cực điểm trong rừng rậm, hoạt động khắp nơi cường giả cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Bất luận bọn họ tại Cự Thú Chi Miên thông qua loại phương thức nào tiến vào vùng Thế giới này, đều là quay chung quanh khu vực này. Với lại cho dù điểm đến lại xa, cũng đều có thể nhìn thấy cái kia như ẩn như hiện cự thú hài cốt. Chỉ một điểm này, liền đủ để đem tuyệt đại đa số người hấp dẫn mà tới.
 
 	Dạ Đồng cùng tên kia Ma Duệ cũng giống như u linh tại trong rừng rậm cấp tốc chạy, theo thời gian chuyển dời, hai người chiến tích cũng không ngừng tăng cường.
 
 	Cái kia Ma Duệ cũng không phải hạng người vô danh, mà là xuất từ Thâm Ảm Chi Uyên thiên tài cường giả, tên là Ayden, cấp độ đã là thực lực Bá tước.
 
 	Thâm Ảm Chi Uyên cùng Macefield, Da Lộ Sinh gia tộc đều là Ma Duệ danh môn, cường giả tầng tầng lớp lớp. Có thể tại đây dạng gia tộc bên trong cũng được gọi là thiên tài, Ayden tuyệt đối không thể coi thường. Bề ngoài chiến lực cũng là thôi đi, hắn Phá U Chi Nhãn là một hạng cực kỳ mạnh mẽ năng lực, có thể nhìn thấu đại đa số ẩn nấp trạng thái, đồng thời có thể là Nguyên lực phụ gia xuyên thấu hiệu quả.
 
 	Nếu không phải là như thế nhân vật, Ayden cũng sẽ không được hội nghị trực tiếp sai khiến, toàn bộ hành trình đi theo Dạ Đồng. Phụ trợ là một mặt, bảo vệ mới thật sự là mục đích.
 
 	Tại đây kỳ dị Thế giới thực chiến xuống hiệu quả đúng là Vĩnh Dạ hội nghị mong muốn, Phá U Chi Nhãn tầm mắt mặc dù không kịp Dạ Đồng, nhưng cũng tương đương rộng rãi, so với người bình thường ít nhất xa gấp đôi. Hai người lại đồng dạng tinh thông ẩn nấp tiềm tàng, bởi vậy Ayden cùng Dạ Đồng tổ hợp cực kỳ sắc bén, ở trong môi trường này căn bản không có góc chết. Dù cho tương lai gặp phải chân chính cường giả, cũng có thể thong dong rút lui.
 
 	Vừa vặn tiến lên, Ayden bỗng nhiên dừng bước, so với cái thủ thế chỉ hướng mình phụ trách cảnh giới bên trái. Dạ Đồng lập tức chuyển hướng, hai người duy trì đồng nhất bước tiến, cấp tốc đẩy mạnh, trong nháy mắt trước mặt liền xuất hiện mơ hồ bóng người.
 
 	Đó là ba tên chiến sĩ, dưới tàng cây thiết lập cái lâm thời nơi đóng quân, một người cảnh giới, một người đang xử lý vết thương, còn lại một người thì lại đang ngồi xếp bằng tu luyện, lấy mau chóng khôi phục Nguyên lực.
 
 	Ba người này phân công hợp lý, nhìn như phân tán, trên thực tế nơi đóng quân xung quanh hết thảy khu vực đều tại hai người giám thị bên dưới, căn bản không có góc chết. Chẳng qua là Dạ Đồng cùng Ayden tầm mắt so với bọn họ xa quá nhiều, đây mới thực sự là góc chết.
 
 	Ayden lại hướng Dạ Đồng so với cái thủ thế, gỡ xuống sau lưng súng Nguyên Lực, nhắm vào tên kia cảnh giới chiến sĩ. Mắt thấy tên chiến sĩ kia hoàn toàn không có cảm giác, Ayden khóe miệng nổi lên mỉm cười, chậm rãi đè xuống cò súng.
 
 	Liền ở sắp sửa xạ kích nháy mắt, Dạ Đồng bỗng nhiên đưa tay, đè xuống Ayden nòng súng.