Chương 105 đánh giáp mạn
 
 	Thiên Dạ cũng có cảm xúc, hai người nhất thời rơi vào trầm mặc.
 
 	Khổng lồ hạm đội đổ bộ ở trong hư không phi hành, đón lấy lữ đồ bên trong lại xuất hiện mấy lần tập kích, bất quá đột kích đều là một ít quy mô hạm đội, luận chiến lực còn không bằng lần thứ nhất xuất hiện nhện ma hạm đội, cuối cùng cũng bị hạm đội hộ tống hữu kinh vô hiểm đẩy lùi. Là lấy đế quốc hạm đội thứ ba cũng liền từ đầu đến cuối không có xuất hiện, dường như lạc lối ở sâu trong hư không.
 
 	Liên tục mấy lần tập kích, vẫn để cho hạm đội đổ bộ tổn thất hơn mười chiếc chuyển vận hạm, lại có mấy ngàn chiến sĩ an nghỉ ở lạnh lẽo hư không. Bất quá Vĩnh Dạ một phương tổn thất so với đế quốc chỉ có hơn chứ không kém, vì lẽ đó đến ngày cuối cùng, liền cũng không còn tập kích hạm đội xuất hiện.
 
 	Lữ đồ tựa hồ đặc biệt dài lâu, liền Thiên Dạ áp chế cao tốc hộ tống hạm cũng bổ sung quá một lần nhiên liệu xong, lục địa bay trong hư không rốt cục xuất hiện ở cuối tầm mắt.
 
 	Giờ khắc này từ cầu tàu nhìn ra ngoài, lục địa bay trong hư không chỉ là một khối to bằng móng tay điểm sáng, nhưng là trên thực tế, đó là một khối đủ để xây dựng bảy cái tỉnh khổng lồ mảng lục địa. Cứ việc đã thấy lục địa bay trong hư không, bất quá toàn bộ hạm đội đổ bộ vẫn là bay nửa ngày công phu, mới tiếp cận phù lục.
 
 	Ở phương xa thâm hắc trong hư không, lúc nào cũng có thể nhìn thấy điểm điểm ánh lửa. Nghe xong Triệu Vũ Anh giải thích, Thiên Dạ mới biết đó là hạm đội đế quốc đang cùng hội nghị Vĩnh Dạ hạm đội liên hợp đang chém giết lẫn nhau, mỗi một chút đột nhiên sáng lên ánh sáng, cũng mang ý nghĩa một chiếc chiến hạm đang nổ thiêu đốt. Từ khoảng cách này trên, chỉ có loại cỡ lớn chiến hạm nổ tung mới có thể bị nhìn thấy, như hộ tống hạm như vậy bên trong loại nhỏ quân hạm nổ tung sản sinh ánh lửa, cũng chỉ có Thiên Dạ như vậy thị lực Siêu Phàm người mới có thể nhìn thấy.
 
 	Cho dù như vậy, ở thời gian không lâu bên trong, Thiên Dạ liền nhìn thấy hơn mười đốm lửa, xem ra phương xa hạm đội chiến tình hình trận chiến đặc biệt khốc liệt.
 
 	Lúc này đế quốc dẫn dắt hạm dùng ánh đèn tín hiệu phát tới mệnh lệnh, hộ tống hạm trên nhất thời chuông báo mãnh liệt, hạm trưởng dùng đặc biệt thô to giọng rống lên lên: "Toàn viên trở về vị trí cũ! Chúng ta muốn vọt qua khu vực giao chiến, mạnh mẽ chạm đất!"
 
 	Hộ tống hạm bên trong lập tức sôi trào, còn đang nghỉ ngơi nhân viên chiến hạm tất cả đều nhảy lên, chạy về phía cương vị của chính mình. Triệu Vũ Anh hướng đi đài điều khiển, đứng hạm trưởng bên người, nhìn phía phương xa hư không. Mà Thiên Dạ thì lại rời đi cầu tàu, đi tới boong tàu pháo đài, nơi đó là vị trí càng thích hợp với hắn hơn.
 
 	Khổng lồ đế quốc hạm đội đổ bộ nguyên bản miễn cưỡng duy trì đội hình trong nháy mắt tản ra, dường như đàn chim lo sợ, hướng về lục địa bay trong hư không bay đi. Vào lúc này, hầu như hết thảy chuyển vận hạm cũng mở ra tốc độ cao nhất, liền tính năng trên khác biệt cũng liền hiển hiện ra, phía trước nhất chuyển vận hạm hầu như đều có thể đuổi tới quân hạm tốc độ, mà rơi vào mặt sau thì lại cùng cồng kềnh hàng vận phi thuyền không kém là bao nhiêu. Trên thực tế, chúng nó chính là hơi thêm cải trang hàng vận phi thuyền.
 
 	Bệ pháo cửa sổ quan sát đã sửa lại qua loa, bất quá mặt trên vẫn như cũ có vết rách. Xuyên thấu qua cửa sổ, Thiên Dạ có thể nhìn thấy phương xa xuất hiện không ít Vĩnh Dạ một phương chiến hạm, dường như ngửi được mùi máu tanh cá mập, bay nhào mà tới.
 
 	Ở đàn cá mập mặt sau, còn theo rất nhiều đế quốc chiến hạm, chúng nó cũng không vội với chặn lại đàn cá mập, mà là đi khắp khắp chung quanh, thỉnh thoảng nhào tới tàn nhẫn cắn một cái. Ngăn ngắn thời gian, thì có ba chiếc Vĩnh Dạ tàu chiến bay bị phá huỷ thiêu đốt, thế nhưng phần lớn tập kích hạm vẫn là đánh về phía đế quốc hạm đội đổ bộ.
 
 	Đế quốc hạm đội đổ bộ nhất thời trở nên càng thêm hỗn loạn, rất nhiều chuyển vận hạm hạm trưởng một bên lớn tiếng chửi bới hạm đội đế quốc người, một bên liều mạng thao tác tàu bay chuyển hướng, để tách ra những kia khát máu đàn cá mập. Có hơi chuyển vận hạm nhưng là tuyệt vọng thả ra mảng hơi nước lớn, phí công nỗ lực ẩn giấu hành tung của chính mình. Nhưng là hư không không giống với trong đại lục bộ, xung quanh cực kỳ trống trải, một mảng hơi nước có thể tạo nên hiệu quả gì?
 
 	Bất quá Triệu Vũ Anh hiển nhiên không phải đồng ý xem trò vui loại người như vậy, hộ tống hạm một mềm mại xoay quanh, liền nhắm vào một chiếc Huyết tộc chiến hạm, trực tiếp vọt tới. Cái kia chiếc Huyết tộc chiến hạm thon dài tao nhã, so với Triệu phiệt hộ tống hạm dài ra một nửa, rõ ràng là Khu trục hạm cấp bậc, nhưng là Triệu Vũ Anh nhưng liều mạng tiến lên nghênh tiếp. Nàng một mặt giáo dục Thiên Dạ đối xử hạm đội chiến phải thận trọng, nhưng là ở trong thực chiến, so với ai cũng điên cuồng.
 
 	Cách xa mấy ngàn mét, Huyết tộc Khu trục hạm hạm thủ hai toà bệ pháo sẽ cùng thì nổ vang, hai cái so với hộ vệ tiễn chủ pháo thô to nhiều lắm cung tên bay vụt mà đến, hơn nữa hai bên trái phải, mơ hồ hạn chế lại hộ tống hạm né tránh.
 
 	Vẻn vẹn này một tay, liền chứng minh đối diện Khu trục hạm kẻ điều khiển thật không đơn giản. Hơn nữa Huyết tộc Khu trục hạm còn ở gia tốc tới gần, nếu như tiếp cận đến khoảng cách nhất định, như vậy đối mặt bất luận ở cận chiến hỏa lực vẫn là thiết giáp phòng ngự trên cũng có hiện ra ưu thế đối thủ, hộ tống hạm tình cảnh liền rất không ổn.
 
 	Thậm chí Huyết tộc Khu trục hạm còn có thể tiến hành đánh giáp mạn, bởi vì bàn về hạm tải chiến sĩ cùng hạm trưởng đẳng cấp, Khu trục hạm hiển nhiên cũng càng có ưu thế.
 
 	Bất quá Triệu phiệt chiếc tàu hộ tống này nhưng là ngoại lệ, có Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh hai người ở, ở đánh giáp mạn bên trong, coi như đối diện là Tuần dương hạm thậm chí là Thiết giáp hạm, cũng khó khăn chiếm ưu thế.
 
 	Hộ tống hạm dưới sự chỉ huy của Triệu Vũ Anh, linh động tránh né đối thủ từng vòng từng vòng hỏa lực đả kích, thế nhưng trong lúc bất tri bất giác khoảng cách song phương nhưng là càng ngày càng gần. Mà Huyết tộc chiến hạm rõ ràng gia tốc rút ngắn, nhưng không lại tiến hành uy lực lớn lửa đạn oanh kích, rõ ràng là muốn đánh giáp mạn.
 
 	Thiên Dạ mấy lần nhắm vào Khu trục hạm chỗ yếu, thế nhưng rõ ràng Triệu Vũ Anh ý nghĩ, không thể làm gì khác hơn là buông tha. Này mấy lần công kích vẫn sẽ không bố trí đối thủ vào chỗ chết, nhưng là nhưng có khả năng gây nên Huyết tộc hung tính, không thử lại đồ bắt được chiếc tàu hộ tống này.
 
 	Trải qua một phen truy đuổi, hộ tống hạm tựa hồ không tránh kịp, bị Huyết tộc chiến hạm bắn ra miêu thương khóa chặt, sau đó càng nhiều miêu thương bị quăng bắn tới, vài gốc dây thừng thép vỡ thẳng tắp, đem hộ tống hạm mạnh mẽ rút ngắn, cuối cùng cùng Huyết tộc chiến hạm chăm chú dựa vào nhau.
 
 	Chỗ giáp mạn tàu, hộ tống hạm cửa máy bên trong bỗng nhiên lộ ra một đoạn mũi kiếm, sau đó trường kiếm dọc theo khe cửa đi vòng một vòng, liền đem toàn bộ cửa máy cũng tá đi. Ầm một tiếng, dày nặng cửa máy hướng vào phía trong bay ra, tầng tầng ngã xuống đất.
 
 	Ở cửa khoang, xuất hiện một tên đầy mặt kiêu căng Huyết tộc lão nhân, cổ áo trên trang sức cho thấy hắn tử tước thân phận. Ở vị tử tước này phía sau, theo sát hơn mười vị đầy người trọng giáp Huyết tộc chiến sĩ, người người cầm trong tay nặng thuẫn chiến phủ, ở chật hẹp trong không gian, giống như từng cái từng cái sắt thép pháo đài.
 
 	Huyết tộc tử tước ngạo nghễ leo lên hộ tống hạm, cười lạnh nói: "Bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng, ta còn có thể để các ngươi ở ta bên trong pháo đài lấy thân phận đầy tớ sống tiếp, nếu không thì "
 
 	Hắn một câu nói còn chưa nói hết, liền đột nhiên trợn to hai mắt!
 
 	Ở lối đi phía trước nơi, Triệu Vũ Anh thản nhiên đi ra, cầm ngang Khai Sơn, nòng pháo nhắm ngay hắn ngực. Trong giây lát này, Khai Sơn nòng pháo ngưng tụ ánh sáng, để hắn Huyết Hạch cũng ở run rẩy!
 
 	Triệu Vũ Anh động tác tựa hồ không nhanh, nhưng là Huyết tộc tử tước chính là không phản ứng kịp, mắt thấy mở miệng nòng pháo ánh sáng lóe lên, một viên toả ra mùi chết chóc đạn pháo thoát thang mà ra. Huyết tộc tử tước muốn trốn, nhưng là dưới chân nhưng giống rơi vào đầm lầy, thật vất vả mới đem một cái chân từ lầy lội bên trong rút ra, còn chưa rơi xuống đất, đạn pháo cũng đã đến trước mặt hắn.
 
 	Trong tiếng nổ, hộ tống hạm thân chiến hạm trên có thêm một to lớn phá động, mà Huyết tộc Khu trục hạm thân chiến hạm trên cũng xuất hiện to lớn tổn hại.
 
 	Triệu Vũ Anh không chút nào lưu thủ, lại một hơi liền mở mấy pháo, lúc này mới tính bỏ qua.
 
 	Làm cuồng bạo nguyên lực bão táp tản đi, có thể nhìn thấy hộ tống hạm cùng Huyết tộc chiến hạm chỗ giáp mạn tàu hầu như cũng bị nổ nát, Huyết tộc Khu trục hạm thân chiến hạm trên tổn hại càng là nhìn thấy mà giật mình, lại như là bị Tuần dương hạm chủ pháo bắn cho một pháo.
 
 	Ở đầy đất đống đổ nát bên trong, nguyên bản Huyết tộc tử tước nửa người trên đã không cánh mà bay, ở chung quanh hắn, ngang dọc tứ tung ngược lại một chỗ thi thể. Những này Huyết tộc đột kích chiến sĩ nhưng chống đối không được Khai Sơn uy lực, đặc biệt ở không gian thu hẹp bên trong tay pháo đạn pháo uy lực nổ tung càng bị gấp mấy lần phóng to.
 
 	Huyết tộc bên trong chiến hạm, hạm trưởng đang ngồi ở trên ghế, trong tay bưng một chén rượu đỏ, nhìn mặt khác một bên chiến trường. Đang tiến hành đánh giáp mạn, ở trong mắt hắn bất quá là kiện có thể quên việc nhỏ thôi. Chỉ là một chiếc hộ tống hạm , dựa theo qua lại kinh nghiệm, mặt trên hạm trưởng quá nửa là cấp chín, đỉnh trời cũng chính là cái chiến tướng cấp mười. Tự mình phái quá khứ nhưng là chính mình trợ thủ, một vị gia tộc nắm giữ lịch sử lâu đời cấp ba tử tước, còn mang theo ròng rã sáu mươi chuyên môn dùng cho hạm Nego đấu chiến cấp cao chiến sĩ, làm sao có khả năng đánh không thắng.
 
 	Là lấy làm mãnh liệt nổ tung phát sinh, hoàn toàn ra ngoài vị này hạm trưởng bất ngờ, kịch liệt lay động dưới, trong chén tửu cũng tung đi ra, làm bẩn cái này thủ công tinh mỹ hạm trưởng phục.
 
 	"Chết tiệt!" Hắn ảo não chửi bới, đứng lên, muốn nhìn một chút đến tột cùng phát sinh cái gì.
 
 	Khi hắn bước nhanh đi tới cửa sổ mạn tàu nơi, nhìn thấy thân chiến hạm trên cái kia nơi to lớn tổn hại, hầu như muốn ngất đi. Lập tức hắn tỉnh lại, lập tức điên cuồng hét lên nói: "Ryde cái kia rác rưởi, đến tột cùng đang làm những gì? !"
 
 	Trình độ như thế này tổn hại, đừng nói chiến đấu, đón lấy có thể bình an trở về Mộ Quang đại lục cũng tính may mắn. Hạm trưởng nguyên bản bắt được một chiếc đế quốc chiến hạm, quy mô lớn vơ vét công huân của cải giấc mơ nhất thời phá diệt.
 
 	"Cái này này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?" Huyết tộc hạm trưởng tức giận đến tay cũng ở không tự chủ được run rẩy, hoàn toàn không có chú ý tới chén rượu trong tay tửu tất cả đều dội đến trên người chính mình.
 
 	Đang lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến Thiên Dạ âm thanh: "Rất đơn giản, bởi vì hắn trêu chọc không nên trêu chọc người."
 
 	"Người nào!" Huyết tộc hạm trưởng như gió xoay người, vừa vặn thấy cầu tàu cửa sổ ở trước mắt nổ thành nát tan, một thon dài bóng người dường như lăng không bộ hư đi vào cầu tàu.
 
 	Coong một tiếng, kim chất chén rượu rơi xuống trên sàn nhà, Huyết tộc hạm trưởng hầu như ức chế không được tự mình hai tay run rẩy. Đó là phát ra từ Huyết Hạch sâu xa run rẩy, có như vậy trong nháy mắt, Huyết tộc hạm trưởng tựa hồ cảm giác mình nhìn thấy một vị thân vương.
 
 	Thiên Dạ đứng bình tĩnh ở hạm trưởng trước mặt, ở bên cạnh hắn, ngang dọc tứ tung ngược lại bảy, tám tên Huyết tộc nhân viên chiến hạm, thậm chí liền ngay cả hạm trưởng cũng không thể phát hiện mình những này thủ hạ là làm sao ngã xuống.
 
 	Thiên Dạ nhìn hạm trưởng, hai mắt càng ngày càng sâu thúy, dường như không thấy đáy vực sâu. Ở trong mắt hắn, trước mặt Huyết tộc huyết khí lưu chuyển hầu như là liếc mắt một cái là rõ mồn một, mấy không bí mật có thể nói.
 
 	"Một vị nhị đẳng tử tước" tự huyết chiến sau đó, Thiên Dạ cảm giác mình đã rất lâu không có chăm chú đối mặt quá một vị nhị đẳng tử tước.
 
 	"Ngươi nên thêm vào các hạ, xưng hô ta Severus các hạ."
 
 	"Vị Severus này tiên sinh, chỉ là một nhị đẳng tử tước còn tưởng là không nổi các hạ xưng hô. Đến chớ ở trước mặt ta, còn chưa đủ."
 
 	Severus giận tím mặt: "Ngươi đang gây hấn với một thị tộc cổ xưa uy nghiêm!"
 
 	"Thị tộc cổ xưa? Đáng tiếc không phải mười hai thị tộc cổ xưa."
 
 	Sang một tiếng, Severus rút ra bội kiếm, trầm giọng quát lên: "Ta muốn dùng ngươi máu tươi để rửa sạch ngươi vừa vô lễ!"
 
 	"Máu tươi" Thiên Dạ nhìn Severus, trong mắt vẻ mặt có hơi quái lạ, Severus không nói được đó là có ý gì, dường như có cảm khái, có tiếc hận, cũng có thương hại.