Chương 10: Khách không mời mà đến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2020: 00: 02 số lượng từ: 3240
 
 	Tuy rằng cách xa nhau mấy chục km, thế nhưng Dạ Đồng trong đôi mắt cũng chiếu ra điểm ấy ánh đèn. Nàng do dự một chút, ngược lại chạy về phía ánh đèn phương vị.
 
 	Sau mười mấy phút, Dạ Đồng liền xuất hiện tại Hải Đăng trấn bên ngoài.
 
 	Trấn nhỏ cửa lớn vẫn không có sửa tốt, đương nhiên cho dù đã sửa xong, cái kia chỉ là cao năm mét tường thành tại trước mặt nàng cũng thùng rỗng kêu to. Dạ Đồng nhẹ nhàng nhảy một cái, liền vô thanh vô tức đứng ở cao mười mét trên lâu thành.
 
 	Đầu trọc cảnh sát trưởng an vị tại mấy mét bên ngoài, chính ôm bầu rượu của chính mình cùng súng săn tại đánh ngủ gật. Trên người hắn mùi rượu xung thiên, hiển nhiên uống không ít, đối Dạ Đồng hoàn toàn không có cảm giác. Bất quá cho dù hắn giọt rượu không dính, đồng thời toàn bộ tinh thần đề phòng, cũng tuyệt đối không thể phát hiện Dạ Đồng tồn tại.
 
 	Dạ Đồng quét mắt trấn nhỏ, cặp mắt mang lưu động. Tại nàng trong tầm mắt, trong tiểu trấn tất cả mọi người tinh lực đều nhất nhất bày ra. Những người này máu tươi đối với nàng mà nói đều là đồ bổ, có thể gia tốc thương thế khôi phục. Nhưng mà trong trấn nhưng không có cái gì máu phẩm chất cao, làm cho nàng cảm thấy thất vọng.
 
 	Bất quá Dạ Đồng lập tức thư giãn mở ra nhíu chặt hai hàng lông mày. Máu phẩm chất cao liền mang ý nghĩa cao thủ khí huyết mạnh mẽ, nàng bây giờ có thể đánh không lại những kia chân chính cường giả.
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên liền thấy Thiên Dạ quán bar. Trên chiêu bài chữ vẫn cứ chỉ có một cát còn phát ra ánh sáng nhạt, so với trước đó vài ngày, càng phai nhạt, nhưng Hắc Ám đối Dạ Đồng mà nói hoàn toàn không có trở ngại.
 
 	"Mạn Thù Sa Hoa? Như thế một cái hoang vu khu vực, lại cũng có người biết Mạn Thù Sa Hoa?" Dạ Đồng hơi kinh ngạc.
 
 	Nàng nhảy lên một cái, trên không trung mềm mại như yến xẹt qua mấy chục mét, lúc này mới bắt đầu rơi xuống. Một cái nữa lên xuống sau, nàng đã đứng ở cửa quán rượu.
 
 	Môn là khép hờ, Thiên Dạ khi trở về dòng máu Hắc Ám miễn cưỡng phát tác. Hắn nóng lòng tìm thuốc, liền quên mất khoá lên cửa lớn.
 
 	Dạ Đồng đồng dạng đối cái này quán bar tràn ngập tò mò. Nàng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, đi vào phòng khách, quét mắt cảnh vật chung quanh. Tại nàng cặp kia sâu không thấy đáy thâm đồng trước, không có bất kỳ bí mật có thể nói. Nàng thậm chí nhìn thấy, liền trong đại sảnh gạch đất dưới, có một cái hình vuông chỗ trống, bên trong cất giấu một cái thật dài vali xách tay.
 
 	Nàng đối trong rương đồ vật không có hứng thú gì, tại loại này gặp quỷ hoang vu địa phương, cũng không khả năng xuất hiện cái gì kỳ trân dị bảo. Nàng trái lại đối tửu ba chủ nhân có hứng thú không nhỏ, cũng không phải mỗi người đều biết Mạn Thù Sa Hoa, biết cái từ này đặc thù hàm nghĩa. Muốn dựa vào chắp vá lung tung kiếm ra bốn chữ này đến, vẫn không có viết sai bút họa, cũng quá khó khăn chút.
 
 	Dạ Đồng hướng về sau quán bar tiến tới. Thế nhưng nàng vừa mới đi ra vài bước, bỗng nhiên trước mắt tối sầm lại, một trận không thể ngăn cản cảm giác hôn mê đột nhiên xuất hiện!
 
 	"Thật là lợi hại Huyết Chi Gia Tỏa! Gay go. . ." Dạ Đồng còn chưa kịp làm những gì, liền lung lay một cái, một đầu ngã xuống đất, sau đó mất đi ý thức.
 
 	Thiên Dạ lúc này đang tại trong phòng ngủ tu luyện. Hắn lại một lần nữa chịu đựng được hai mươi đạo nguyên lực thuỷ triều thử thách, đang tại do dự có muốn hay không thử nghiệm xung kích một cái hai mươi mốt lần lúc, chợt nghe bên ngoài trong đại sảnh truyền đến rầm một tiếng vang trầm thấp, dường như có vật nặng rơi xuống đất âm thanh.
 
 	"Tiểu thâu?" Thiên Dạ có chút kỳ quái.
 
 	Trên trấn tiểu thâu đều là Triệu công tử thủ hạ, có cái nào dám không có mắt như thế, đến trộm đồ vật của chính mình? Ngoại lai người lưu lạc càng không có thể, bọn hắn chỉ có thể đi dân cư, mà không phải đến quán bar quán trọ loại này chỗ đặc thù. Tại Vĩnh Dạ đại lục, chỗ đặc thù liền mang ý nghĩa nơi nguy hiểm.
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc đứng lên, đưa tay lấy ra một cái Quân Đao, chậm rãi đi ra ngoài. Hắn động tác mềm nhẹ nhưng ổn định, dưới bàn chân hoàn toàn vô thanh, hô hấp thả phi thường chầm chậm, liền ngay cả tim đập đều tùy theo có chỗ chậm lại, để hạ thấp bị phát hiện xác suất.
 
 	Đi vào phòng khách lúc, sửa tốt không bao lâu cửa lớn mở ra một cái khe, trừ ngoài ra sẽ không có cái khác dị dạng, thế nhưng trên sàn nhà lại có thêm một người phụ nữ.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề nóng lòng tới gần, mà là trước tiên dọc theo cửa sổ đi rồi một vòng, xác nhận bên ngoài không có ai ẩn giấu mai phục sau, lúc này mới như tựa là u linh từ mở ra cửa lớn giữa tránh qua. Hắn không có đem cửa khép lại, thế nhưng trong quá trình này đã đem một cái tinh tế sợi tơ khoát lên phía sau cửa hai cái đột xuất đinh tán trên, đồng thời phủ lên một viên khéo léo lựu đạn.
 
 	Nếu như lại có thêm người xông tới, như vậy tất nhiên sẽ làm đứt sợi tơ này, sau đó hắn liền sẽ nếm trải mấy trăm hạt bé nhỏ bi thép phun ra tư vị.
 
 	Bố trí xong cảnh giới cùng phòng ngự thủ đoạn, Thiên Dạ lúc này mới vòng quanh nữ nhân lại quay một vòng, sau đó từ nàng bước chân tiếp cận, nhẹ nhàng đụng một cái bắp chân của nàng.
 
 	Nàng hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	Thiên Dạ lại nhẹ nhàng tại nàng trên bắp chân đâm một đao, thân thể nàng bản năng co rút, thấp giọng rên rỉ một tiếng, sau đó lại không có phản ứng rồi. Thiên Dạ lúc này mới thoáng yên tâm, phản ứng của nàng thập phần bình thường, nói rõ đúng là đã hôn mê, mà không phải đang giả chết.
 
 	Đương nhiên cũng không bài trừ nàng là cái chân chính tay già đời, có thể lừa dối Thiên Dạ như vậy kinh nghiệm phong phú thợ săn. Bất quá Thiên Dạ thấy nhiều giả chết Hắc Ám chủng tộc, Hắc Ám chủng tộc trí khôn và thực lực cơ bản đã thành tỉ lệ thuận. Bình thường có thể có trình độ như thế này hành động cũng không cần cùng Thiên Dạ chơi trò gian gì, trực tiếp nhào lên bóp chết hắn chính là.
 
 	Hồng Hạt đúng là trong quân đế quốc vương bài một trong, nhưng là không có nghĩa là không gì không làm được. Đại thể Hắc Ám chủng tộc cá thể thực lực đều so với Hắc Hạt cấp bậc chiến sĩ mạnh mẽ hơn, càng không cần phải nói Thiên Dạ loại này tại Hồng Hạt bên trong lót đáy non nớt thái điểu. Một chọi một chính diện tỷ thí, nhân loại Tiên Thiên yếu kém thân thể liền sẽ ăn thiệt thòi lớn.
 
 	Thiên Dạ thăm dò qua đi, lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ nữ nhân này.
 
 	Nàng có một con hơi ngắn tóc đen, cho dù co rúc ở trên đất, cũng có thể nhìn ra được cái đầu rất cao, chân rất dài, toàn thân cân xứng mạnh mẽ, không có một tia dư thừa thịt thừa.
 
 	Như vậy thân thể nhìn qua cũng không phải thập phần cường tráng, nhưng mà lực bộc phát lại hết sức đáng sợ, lại phối hợp tính dẻo dai, tính cân đối cùng tốc độ cao, ở trên chiến trường liền là khó đối phó nhất chiến sĩ. Hồng Hạt chính phó Quân đoàn trưởng liền tất cả đều là loại này thể hình, Thiên Dạ bản thân cũng là thiên hướng về con đường này.
 
 	Trên người nàng bao bọc một bộ màu đen đặc quân phục dã chiến, kiểu dáng chính là đế quốc phổ thông dã chiến quân đoàn quân trang, trên chân là mãi cho đến trên gối ủng chiến. Trên người nàng có thể thấy được vũ khí rất ít, không có mang theo bất kỳ súng ống, chỉ là tại bên hông cắm vào một cái đoản đao, mặt khác còn treo một cái bao da.
 
 	Thiên Dạ tiểu tâm dực dực rút ra nàng bên hông đoản đao, sau đó cấp tốc lui về phía sau mấy mét, thấy nàng hoàn toàn không có phản ứng, lúc này mới bắt đầu cúi đầu kiểm tra.
 
 	Đây là đem rất phổ thông dùng cho nhiều việc đoản đao, sống dao là răng cưa, chỉ là chất liệu hết sức đặc thù, tựa hồ là dùng sinh vật gì xương cốt chế thành, toàn thân không có sử dụng một điểm kim loại vật liệu. Đoản đao thập phần trầm trọng, có tới 10 kg, có thể so với một cái loại nhỏ Chiến Phủ.
 
 	Thiên Dạ thử một chút lưỡi đao, cực kỳ sắc bén, không thể so Hồng Hạt xứng đao kém. Càng bởi vì là đao xương nguyên nhân, có thể tránh né rất nhiều hệ thống an toàn đo lường. Thế nhưng cái này đoản đao như thế trầm trọng, lại sẽ nhiều ít ảnh hưởng sự linh hoạt. Chỉ là tại đánh giáp lá cà lúc, có lẽ sẽ để đối thủ phán đoán sai lầm, xem như là một điểm có lợi chỗ.
 
 	Thiên Dạ đưa nó cắm vào bên người trên sàn nhà, kết quả đoản đao trên ánh sáng đỏ ngòm hơi lóe lên, lập tức không chuôi!
 
 	Thiên Dạ nhất thời cả kinh! Quán bar đại sảnh sàn nhà tất cả đều là cứng rắn đá xanh, hơn nữa phía dưới không có dân cư thường dùng lưới tản nhiệt, nói cách khác cũng không phải là rỗng ruột, mà là cùng nền đất nối liền thành một thể. Hắn cũng không làm sao dùng sức, đoản đao có thể không chuôi, chẳng lẽ nói cái này dĩ nhiên là nguyên lực vũ khí?
 
 	Thế nhưng tiếp đó, bất luận Thiên Dạ làm sao dùng nguyên lực thăm dò thôi thúc, cái này đoản đao đều hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	Thiên Dạ lại gỡ xuống nàng bên hông bao da, mở ra nhìn một chút. Trong bóp da chỉnh tề bài phóng một loạt bảy cái dao nhiều cạnh, rõ ràng cho thấy dùng để ném vũ khí. Dao nhiều cạnh đồng dạng là dùng không biết tên xương cốt chế thành, ba cái nổi lên lưỡi cạnh hơi xoay tròn một góc độ. Nếu như cao tốc ném ra lời nói, nó hẳn sẽ tự mình xoay tròn, tăng cao độ chính xác.
 
 	Trên dao nhiều cạnh truyền đến một trận nhè nhẹ hạnh nhân đắng mùi vị, để Thiên Dạ lẫm liệt, động tác càng thêm mềm nhẹ cẩn thận rồi. Thứ mùi này rất có thể mang ý nghĩa vài loại đáng sợ kịch độc, nếu là không cẩn thận rách da thấy máu, Thiên Dạ biết mình khả năng không chống đỡ nổi mấy phút. Binh Phạt Quyết có thể không có bất kỳ kháng độc cùng trị liệu công năng.
 
 	Trong bóp da còn có một cái tường kép, cắm vào mấy khối cắt chém được chỉnh tề màu máu tinh thể, bên trong giống như có máu tươi đang lưu động, đồng thời tỏa ra nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một khối tinh thể, nhìn kỹ một hồi, cũng không phân biệt ra đây là vật gì, tìm khắp ký ức giống như chưa từng nghe nói. Chỉ là nhìn thấy tinh thể bên trong lưu động màu đỏ tươi, Thiên Dạ cảm thấy trong cơ thể dòng máu Hắc Ám dĩ nhiên rục rà rục rịch.
 
 	Thiên Dạ hơi kinh hãi, vội vàng đem huyết tinh thả lại chỗ cũ, cài tốt bao da. Này bao da bây giờ nhìn lại cũng không phải phổ thông chất liệu, nó vừa khép lại, liền đem tất cả mùi máu tanh toàn bộ ngăn cách, một tia đều không có lộ ra.
 
 	Thiên Dạ tại bên người nàng ngồi xổm xuống, mười ngón mềm nhẹ, tại nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới sờ qua một lần, xác nhận không có bất kỳ ẩn giấu vũ khí, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem nàng lăn tới.
 
 	Thấy rõ nàng dung mạo lúc, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy chính mình trái tim căng thẳng, giống như đập chậm một nhịp.
 
 	Đây là một trương đã đạt đến nhân loại tưởng tượng cực hạn hoàn mỹ khuôn mặt, bất kỳ ngôn ngữ ca ngợi tựa hồ cũng rất dư thừa. Nó vừa xuất hiện, liền chiếm cứ Thiên Dạ toàn bộ tầm nhìn cùng tư duy, phảng phất trong thiên địa cũng chỉ còn sót lại tấm này không thể hình dung dung nhan.
 
 	Hắc Ám chủng tộc bên trong không thiếu tuyệt sắc, không cần nói Huyết tộc, thần bí mà lại cường đại Ma duệ bên trong cũng có rất nhiều khiến người ta kinh diễm lưu luyến tồn tại. Hắc Ám chủng tộc nổi danh cường giả trong, bất luận nam nữ, khuynh thành dáng vẻ chiếm tỉ lệ đều không ít.
 
 	Có nhân loại học giả nỗ lực giải thích hiện tượng này, bọn hắn cho rằng tại cùng một thế giới trong, cường đại bộ tộc có trí tuệ thẩm mỹ đều là xu hướng về nhất trí, căn nguyên vẫn là căn cứ vào thế giới nguyên lực bản chất.
 
 	Không nói loại này lý luận phải chăng thực có căn cứ, hiện tượng này tạo thành sự thực chính là nhân loại cùng Hắc Ám chủng tộc đều nghiêng về bắt lấy đối phương coi như nô lệ. Đặc biệt những kia bên ngoài mỹ lệ, mà lại sức mạnh cường hãn, càng là có thể bán ra giá trên trời, có thể sự thỏa mãn cực lớn chinh phục dục.
 
 	Thiên Dạ nỗ lực bình tĩnh, nhưng là lại nhìn về phía nàng lúc, toàn bộ tâm thần chợt run lên. Nàng cũng không hề mở mắt ra, thế nhưng Thiên Dạ lại cảm giác mình đã thấy nàng thâm thúy vô tận song đồng, thế là toàn bộ cả người, toàn bộ linh hồn tựa hồ cũng cũng bị cặp kia mắt đen hút đi vào, tại trong bóng tối vĩnh viễn sa đọa trầm luân!
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cả kinh, theo bản năng nhanh chóng thối lui, phía sau lưng nặng nề đánh vào trên tường, lúc này mới giống như suýt chút nữa chết chìm người như thế, miệng lớn thở hổn hển, sau đó lại là một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn suýt chút nữa có chút không nhận rõ vừa mới đến tột cùng là ảo cảnh hay là chân thực.
 
 	Nàng còn tại ngủ say lúc hôn mê, là có thể đem Thiên Dạ ý thức dẫn dắt, suýt chút nữa lấy ảo là thật, cái kia khi tỉnh lại lại sẽ làm sao?
 
 	Thiên Dạ ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tỉ mỉ hồi tưởng vừa mới cảm giác, chợt phát hiện cái kia trong đó dường như còn có bản năng hấp dẫn. Dung mạo của nàng chính là Thiên Dạ có thể mơ ước hoàn mỹ, không, thậm chí càng vượt ra khỏi giấc mộng của hắn, cho nên mới phải cho hắn như thế đả kích cường liệt. Trong lúc nhất thời bản tâm thất thủ. Nhưng mà vượt qua mơ ước mỹ lệ lại là vật gì? Có thứ này tồn tại sao?
 
 	Tinh thần mê hoặc! Thiên Dạ lại nghĩ tới một cái khả năng.