Chương 30: Máu đen dị động
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2812: 00: 01 số lượng từ: 3206
 
 	Thị nữ ước chừng ba mươi mấy tuổi, còn có mấy phần sắc đẹp, vóc người đầy đặn nóng nảy.
 
 	Nghe được Thiên Dạ như thế thẳng thắn dứt khoát, nàng lập tức chất lên tự nhận nụ cười quyến rũ nhất, di chuyển thân thể hướng về trong cửa phòng chen, bộ ngực đầy đặn hầu như muốn gác qua Thiên Dạ trên cánh tay, một bên nhơn nhớt nói: "Tiểu suất ca, lần này có thể nửa giá, chỉ cần năm mười đồng tệ là được rồi nha!"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, mau mau ngăn cản thân thể này độ rộng không thể so chính mình kém thị nữ, nói: "Không, ý của ta là cho ta làm chút ăn, muốn ba người phân lượng! Ta hôm nay đã một ngày không ăn được đồ vật!"
 
 	Nói xong, Thiên Dạ lấy ra một viên ngân tệ đưa tới, nói: "Nhiều ra là của ngươi."
 
 	Thị nữ khuôn mặt tươi cười cứng đờ, nhìn nhìn ngân tệ, lại nhìn nhìn Thiên Dạ, biểu hiện trở nên rất là u oán, nói: "Ăn ta lập tức liền lấy cho ngươi đến, thế nhưng sau khi ăn xong đây? Cái này ngân tệ cái gì cũng đủ nha!"
 
 	"Không, liền muốn ăn là tốt rồi!" Thiên Dạ tại đây cường tráng thị phụ quyến rũ u oán khí thế trước, rất có loại không chống đỡ được cảm giác.
 
 	Thị nữ một phát bắt được Thiên Dạ tay, đem ngân tệ cùng tay của hắn đồng thời nhét vào bộ ngực mình, sau đó mới uốn éo rời đi.
 
 	Một lát sau nàng đem tràn đầy một khay đồ ăn đưa tới, lại muốn đến trong phòng chen, Thiên Dạ thật vất vả mới ngăn cản, sau đó đem nàng ai oán ánh mắt nhốt ở ngoài cửa phòng.
 
 	Gian phòng này quán trọ bữa tối mùi vị rất tốt, quét sạch sẽ đồ ăn, Thiên Dạ liền bắt đầu tu luyện Binh Phạt Quyết. Có Huyết tộc thể chất làm hậu thuẫn, Binh Phạt Quyết nguyên lực thuỷ triều uy lực quá lớn sẽ tổn thương người tu luyện thân thể bình cảnh cứ thế biến mất. Thiên Dạ thậm chí có chút chờ mong, nếu như chỉ bằng vào Binh Phạt Quyết đột phá cấp chín, lại sẽ là như thế nào một phen tình cảnh.
 
 	Theo Binh Phạt Quyết vận hành, nguyên lực bắt đầu từ ba chỗ tiết điểm bên trong tuôn ra, ở trong người dần dần hình thành thuỷ triều. Tại nơi thứ ba tiết điểm chưa hề hoàn toàn ôn dưỡng tốt trước đó, nguyên lực thuỷ triều sẽ không ngừng bỏ thêm vào cái này hoàn toàn mới tiết điểm.
 
 	Ở bên trong trong mắt, có thể nhìn thấy cái này mới sinh thành nguyên lực tiết điểm phi thường lờ mờ, vừa mới có một điểm hình dạng đường viền. Mà ngực bụng hai nơi tiết điểm nhưng là ánh sáng xán lạn, đặc biệt ngực Khí Hải vị trí quả thực giống như một vòng nho nhỏ Thái Dương, tại sáng tối trong lúc đó không ngừng phun trào ra ngoài ti ti lũ lũ nguyên lực.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ đột nhiên phát hiện lần này nguyên lực thuỷ triều xung kích so với bình thường yếu đi không ít, nguyên bản chín sóng chồng chất cường độ suy yếu khoảng một phần ba.
 
 	Là công pháp tu luyện xảy ra vấn đề?
 
 	Hắn ngưng thần từng điểm từng điểm kiểm tra toàn bộ nguyên lực thuỷ triều tạo ra, phun trào, chạy chồm toàn bộ quá trình, rốt cuộc phát hiện, khi (làm) tân sinh thuỷ triều từ ba cái tiết điểm bên trong tuôn ra lúc, cũng không thể hoàn toàn hòa vào trong cơ thể nguyên lực triều cường. Có một phần bị có vẻ như bất động ở trong người đạo kia ba màu đan dệt tinh lực quấn chặt lấy, sau đó chậm rãi liền thành một khối.
 
 	Sự phát hiện này để Thiên Dạ vì đó ngạc nhiên. Lẽ nào máu đen sẽ thôn phệ nguyên lực?
 
 	Trong cơ thể máu đen đã rất lâu không mang đến cho hắn phiền toái gì, cho dù ở ba ngày ba đêm Hoang Nguyên cực hạn chạy nhanh sau, đột nhiên tiến vào huyết khí dồi dào đại thành thị, cũng chưa từng tái phát nữa Thị Huyết (khát máu) khát khao, điều này cũng làm cho Thiên Dạ càng ngày càng an tâm. Nhưng chuyện này là sao nữa?
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một hồi, vẫn là quyết định đem hôm nay bài tập làm xong.
 
 	Hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều đi qua, Thiên Dạ đứng lên hoạt động một lúc thân thể, sau đó nguyên chỗ luyện một giờ trong quân cách đấu thuật. Mấy cái động tác cơ bản có thể hữu hiệu rèn luyện sức mạnh, bình hành cảm cùng tính dẻo dai, cách đấu thuật luyện xong, mới coi như một lần hoàn chỉnh quá trình tu luyện kết thúc. Nếu như là tại Hồng Hạt quân đoàn trong căn cứ, đến tiếp sau còn muốn đi cơ thể chữa trị dịch bên trong phao (ngâm) ngâm vào, hoặc là đến bác sĩ nơi đó làm cái quan sát hình đo lường, để tránh khỏi tu luyện qua độ lưu lại thương hoạn.
 
 	Thiên Dạ cứ như vậy để suy nghĩ tận lực phát tán, thẳng đến tu luyện kết thúc, mới tập trung ý chí, suy tư phát hiện vấn đề.
 
 	Máu đen vẫn cứ lẳng lặng chảy xuôi tại trong huyết mạch, mặt ngoài gợn sóng không thịnh hành, thế nhưng mỗi một lần nguyên lực thuỷ triều chạy chồm mà qua, đều sẽ có một tia nguyên lực bị hút vào, quá trình này không chút nào được Thiên Dạ khống chế. Bị giữ lại đi những này nguyên lực sau, Thiên Dạ một lần nguyên lực thuỷ triều lực trùng kích diện rộng hạ thấp, đã rơi xuống so với phổ thông người tu luyện không mạnh hơn bao nhiêu mức độ.
 
 	Mà trước đó một vòng thuỷ triều thời điểm còn không rõ hiện ra, đợi được hai mươi vòng thuỷ triều xong xuôi, Thiên Dạ phát hiện huyết khí trở nên lớn mạnh một ít. Hiện nay có thể thấy được ảnh hưởng là tốc độ tu luyện bị bắt chậm, còn không có cái khác dị thường, nhưng mà Thiên Dạ nhưng có mơ hồ sầu lo, theo máu đen từ từ tăng cường, chính mình có thể hay không thật biến thành Huyết tộc.
 
 	Mãi cho đến sắc trời trắng bệch, Thiên Dạ cũng không có được kết luận.
 
 	Cái này cho người không thích nhạc đệm cũng không hề đối Thiên Dạ cuộc sống mới tạo thành quá lớn ảnh hưởng. Hắn tuân theo nhất quán phải cụ thể tác phong, nếu tốc độ tu luyện chậm, vậy thì gia tăng cường độ.
 
 	Sau đó trong mấy ngày, Thiên Dạ một mực vùi đầu khổ tu, không bước chân ra khỏi cửa, một ngày ba bữa toàn bộ gọi thị nữ đưa đến gian phòng. Cái này cũng là đã đến một cái địa phương mới sau, thoát khỏi có thể sẽ có kẻ theo dõi đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp.
 
 	Bảy ngày đảo mắt đã qua, trong lúc Thiên Dạ thu hoạch là, rốt cuộc nắm giữ tại rót vào nguyên lực đạn lúc khống chế huyết khí truyền vào kỹ xảo. "A Nhất súng ống" ông lão kia đưa tặng ba viên trống không nguyên lực đạn đúng là hàng thật, nhưng phong chứa vào hộp thập phần phù hợp lão đầu phong cách, muốn cầm ở trong tay mới có thể phát hiện trọng lượng không đúng, còn là một hàng giả.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một viên trống không nguyên lực đạn, bắt đầu chậm rãi rót vào nguyên lực. Sau mười mấy phút, này khỏa nguyên lực đạn đầu đạn bên trong che kín như mịt mờ sương mù y hệt nguyên lực, bên trong đồng dạng có thể nhìn thấy một tia huyết khí đang tại chậm rãi du động. Hiện tại hắn đã có thể rất nhuần nhuyễn địa tại rót vào lúc gia nhập hoặc là không gia nhập huyết khí.
 
 	Thiên Dạ mở hộp ra đem nguyên lực đạn bỏ vào, bất quá không có đóng kín hiệu quả, này khỏa nguyên lực đạn sẽ ở sau ba ngày mất đi phần lớn hiệu quả. Hắn đột nhiên nhớ tới cái kia tên là Vương bá lão nhân lưu lại hộp thủy tinh, thật giống đã ở 'Mạn Thù Sa Hoa' bị phá hỏng sau đồng thời không thấy. Cái này suy nghĩ chỉ ở Thiên Dạ trong đầu dừng lại một sát na, liền ngay cả cùng rất nhiều ký ức đồng thời lắng đọng đi xuống.
 
 	Thu thập xong tất cả mọi thứ, Thiên Dạ rốt cuộc chuẩn bị đi ra ngoài đi một chút, hỏi thăm một chút chung quanh tình huống. Hắn nếu dự định tại cái thành phố này trường kỳ cư trú xuống, liền cần phải nghĩ biện pháp kiếm chút tiền. Ám Huyết thành giá hàng không cần nói trấn nhỏ, cùng Hắc Lưu thành so ra đều giống như hai cái quốc gia. Nếu như nói Hắc Lưu thành đo lường đơn vị là tiền đồng lời nói, Ám Huyết thành đo lường đơn vị chính là ngân tệ.
 
 	Ra ngoài trước đó, Thiên Dạ theo thường lệ đem mặt mũi chính mình sửa một chút, trải qua nhiều lần cho người căm tức sau khi thất bại, hắn rốt cuộc tìm tòi đến một điểm bí quyết, cái kia chính là đem màu da làm cho tận lực ảm đạm hắc hoàng. Như vậy không có quá rõ ràng dịch dung cảm giác, nhưng lại có thể làm cho dung mạo nhìn qua không giống.
 
 	Thiên Dạ cũng không phải biết, hắn trốn ở trong khách sạn chuyên tâm tu luyện mấy ngày nay, Dư Nhân Ngạn đã từng có hai lần tại hắn chỗ ở quán trọ cửa đi ngang qua. Bảy ngày trôi qua rồi, Dư Nhân Ngạn đã theo kế hoạch của mình đem toàn bộ Ám Huyết thành đều cắt tỉa một lần, thế nhưng không chút nào tìm tới đối phương tung tích.
 
 	Điều này làm cho Dư Nhân Ngạn trở về chỗ ở của mình, đóng cửa suy tư.
 
 	Một lát sau hắn gọi đến một tên Ám Nhận bộ hạ, để tốc độ của hắn cho Vũ Chính Nam đưa đi một phong thư. Trong thư Dư Nhân Ngạn nói đã tìm tới hung thủ một ít manh mối, thế nhưng đối phương phi thường giảo hoạt, hắn cần càng nhiều thời gian.
 
 	Về phần cần cần bao nhiêu thời gian, Dư Nhân Ngạn dùng một cái từ đến khái quát: Bất định. Tại tin cuối cùng, Dư Nhân Ngạn thì lại hỏi dò nhiệm vụ này hay không còn phải tiếp tục.
 
 	Sau một ngày, Vũ Chính Nam hồi phục đã đến, mặt trên chỉ có rất đơn giản một câu nói: "Tiếp tục, thẳng đến hoàn thành."
 
 	Dư Nhân Ngạn lập tức đã minh bạch Vũ Chính Nam quyết tâm. Bất quá hắn có của mình phong cách làm việc cùng phương thức, thản nhiên đi ra ngoài quay một vòng, lấy một đống lớn đồ vật trở về.
 
 	Sau một tiếng, Dư Nhân Ngạn liền đem chính mình đã biến thành một cái cao gầy tóc vàng nam nhân, con mắt cũng biến sắc. Vị này Ám Nhận Đại thủ lĩnh lại cho mình ở trong thành mua một toà có chứa độc lập sân phòng nhỏ, sau đó đến hội lính đánh thuê dùng giả danh chú sách một cái lính đánh thuê tự do, sau đó sẽ đi Thợ Săn Nhà chú sách một cái thợ săn tư cách, lại cứ như vậy ra khỏi thành đi săn thú.
 
 	Nhiệm vụ lần này, hiển nhiên bị Dư Nhân Ngạn trở thành một lần tiện đường kỳ nghỉ.
 
 	Dư Nhân Ngạn rời đi Ám Huyết thành thời điểm, Thiên Dạ vừa vặn từ trong khách sạn đi ra.
 
 	Hắn đầu tiên là tùy tiện tìm gia đồ phòng ngự điếm, mua một thân trang phục thợ săn giáp da. Loại này giáp da phi thường thích hợp dã ngoại săn giết, nhẹ nhàng linh hoạt, còn có nói còn nghe được sức phòng ngự. Khi (làm) Thiên Dạ đổi này thân giáp da sau, rốt cuộc có vẻ hơi hơi có dã tính cùng thuộc về nam nhân cường hãn.
 
 	Vào buổi trưa, Thiên Dạ tùy tiện vào một nhà quán cơm, lên tới lầu hai, tìm cái vị trí bên cửa sổ ngồi xuống.
 
 	Hắn lợi dụng khó được ngắn ngủi ban ngày, vừa ăn đồ vật, vừa quan sát lui tới người đi đường, lấy quen thuộc thành phố này cư dân một ít sinh hoạt tập quán. Các loại (chờ) cơm nước ăn xong, Thiên Dạ lấy ra vài tờ tuyên truyền vật liệu, lật xem.
 
 	Những thứ này là hội lính đánh thuê, người mạo hiểm liên minh, Thợ Săn Nhà chờ tuyên truyền sách. Cuối cùng, Thiên Dạ ánh mắt dừng lại tại Thợ Săn Nhà trên.
 
 	Lấy Hắc Ám chủng tộc làm con mồi thợ săn mới là thích hợp nghề nghiệp của hắn. Về phần có lính đánh thuê tính chất hội lính đánh thuê cùng người mạo hiểm liên minh đều bị Thiên Dạ từ bỏ.
 
 	Người trước là vì Thiên Dạ không muốn lại đi làm cái nào quyền quý tay chân, có quá mức rõ ràng lập trường liền mang ý nghĩa lũ lượt kéo đến phiền phức. Người sau là vì khi (làm) người mạo hiểm thường thường cần có chút chuyên nghiệp kỹ năng (skill), tỷ như sửa chữa cơ giới vân vân. Thiên Dạ môn cơ giới thành tích luôn luôn rất tốt, bất quá hắn cũng không hứng thú mỗi ngày đứng ở công tác trước đài đánh bóng linh kiện. Loại này tế nị sống để người khác đi làm đi, Thiên Dạ đối trực tiếp đánh nổ Hắc Ám chủng tộc đầu càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Thiên Dạ rời đi quán cơm sau, máy móc, bảy chuyển tám quấn, cuối cùng đi vào một cái tối om om hẻm nhỏ, đứng ở một toà ba tầng lầu nhỏ trước.
 
 	Trên một tấm hoành phi viết "Thợ Săn Nhà", Thiên Dạ nhiều lần nhìn mấy lần, mới xác định đây là chính mình muốn tìm địa phương.
 
 	Toà này lầu nhỏ thực sự quá cũ nát rồi, đều có chút phải ngã sụp ý tứ. Tựa hồ người quản lý cũng không có tâm tình tu sửa, trước trên tường thình lình một cái thật to vết rạn nứt, còn lộ nhìn thoáng một cái nhìn lại chất liệu sẽ không làm sao tinh khiết kim loại cái giá.
 
 	Cửa lớn là mở, Thiên Dạ do dự một chút, vẫn là đi vào. Lần trước tại "A Nhất súng ống" trải qua thực sự để lại cho hắn một điểm tâm lý Âm Ảnh. Thợ Săn Nhà hẳn là chi nhánh trải rộng Vĩnh Dạ đại lục trứ danh săn giết tổ chức, thế nhưng trước mắt toà này, nhìn qua thật giống lại là nhà ai mượn cái danh tự.
 
 	Vào cửa sau là một gian không lớn sảnh, bên trong để đó hai tấm bàn cùng mấy cái cái ghế, ba cái đại hán chính lười biếng ngồi vây chung một chỗ, trung gian trên bàn để đó mấy cốc bia lớn.
 
 	Phòng khách phần cuối là cái quầy hàng, một cái gầy gò lão đầu mang một bộ kiếng lão, đang ngồi ở mặt sau chuyên tâm nhìn cái gì. Hắn hói đầu tại đèn măng-sông quang mang dưới có vẻ đặc biệt lóe sáng.
 
 	Thiên Dạ vừa nhìn thấy cái này đầu trọc, nhất thời trong lòng nhảy một cái. Không dùng tới quá tốt trí nhớ, cái này hình dạng, cái này ánh sáng lộng lẫy, như thế đặc sắc rõ ràng, không sai, đây chính là "A Nhất súng ống" bên trong ông lão kia hói đầu!