Chương 131: Phục kích (Trung)
 
 	Thiên Dạ từ trong Andora không gian lấy ra một cái rất lớn bình nước, đem bên trong trong suốt như suối nhựa cây toàn bộ rót vào trong miệng, trên vai vết thương cấp tốc khép lại, bắt đầu khép lại. Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ thương thế diệt hết, Nguyên lực khôi phục, vừa nặng về trạng thái đỉnh cao. Hắn không chút do dự, lại hướng đường về chạy đi.
 
 	Ayden một đòn toàn lực cũng vô phương thuấn sát Thiên Dạ , tương tự, Thiên Dạ đánh lén đối với Ayden hiệu quả cũng có hạn. Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Lôi Đình uy lực còn kém rất rất xa Ayden trong tay này thanh phẩm chất trác tuyệt súng ngắm. Bất quá Thiên Dạ đã có lập kế hoạch, đã một đòn giết không được, cái kia nhiều đánh mấy lần, mỗi lần trúng đích một súng là tốt rồi. Nói cách khác, Thiên Dạ muốn cùng đối phương lấy tổn thương hoán đổi tổn thương.
 
 	Hư Không Phù Lục chiến sự ngày càng khẩn trương, mà Vĩnh Dạ Đại lục thì lại tiến vào hiếm thấy yên ổn kỳ, đã có rất ít đại chiến sự phát sinh.
 
 	Nguyên bản vùng đất bị vứt bỏ bên trên, hai trận doanh lớn tranh đấu liền thuộc về dài đằng đẵng đánh giằng co, mà hai năm qua thì lại có thể tính là đứng đầu không yên ổn một quãng thời gian. Từ Andora bảo tàng cuộc chiến bắt đầu, Thiết Mạc huyết chiến, Cự Thú Chi Miên, mỗi một lần đến cuối cùng đều tụ tập gần trăm vạn đại quân, cực kỳ vượt qua Vĩnh Dạ thổ dân chiến tranh nên có quy mô.
 
 	Bây giờ Vĩnh Dạ chẳng qua là quay về trật tự mà thôi, thỏa mãn may mắn sinh tồn các thợ săn hiếm thấy có thể an toàn thăm dò hoang dã. Qua lại trên chiến trường cũng còn có thể tìm tới không ít có giá trị vật tư, thế là số lượng rất nhiều người nhặt rác như là kiến hôi dâng tới hoang dã các góc, thậm chí có chút gan lớn đều lần mò tiến vào Vĩnh Dạ đại doanh di chỉ.
 
 	Hắc Lưu Thành cũng không phải giống đại chiến thời kỳ: Như vậy phồn hoa, không có chiến tranh, cũng là mất đi phát chiến tranh tài cơ hội, dường như linh cẩu lính đánh thuê đều ít đi không ít. Bất quá theo Ám Hỏa độc lập sư đoàn mới mở mở lãnh địa khởi động khai phá, Hắc Lưu Thành làm đại bản doanh cùng cung cấp tiền tuyến trung chuyển căn cứ, như củ có không ít cơ hội.
 
 	Ám Hỏa quy mô vượt xa quá khứ, trải qua vài lần khoách quân đoàn, đã là cái vượt qua ba vạn người đại quân đoàn, hạch tâm chiến sĩ phần lớn trải qua mấy lần chiến hỏa gột rửa. Ám Hỏa tổng bộ cũng một khoách lại khoách, nghiễm nhiên đã biến thành thành trong thành. Đương nhiên trong đó chỉ có mười hai ngàn người tại quân viễn chinh quân đội ghi chép trên có biên chế.
 
 	Tổng bộ một nơi u tĩnh góc, tọa lạc nhã trí tiểu viện, nơi này là Thiên Dạ nơi ở, hiện tại bên trong chỉ còn lại Dạ Đồng.
 
 	Giờ khắc này là một ngày bên trong hiếm thấy có ánh mặt trời thời điểm, một bó kim quang xuyên thấu tầng tầng lá cây, vì trong đình viện tô điểm lên lấp loé màu vàng lấm tấm. Dạ Đồng ngồi ở trong viện, đang xem ghi chép, bên cạnh trên bàn nhỏ một bình trà còn nóng.
 
 	Nàng trang phục đến đơn giản, đồ lót trong quần dài, cùng với một đôi thích hợp vận động giày đế bằng. Mặt nạ ngụy trang vẫn như cũ tại trên mặt, đưa nàng dung mạo che lấp. Có thể ngay cả như vậy, nàng có loại tự nhiên khí chất, ánh mắt đầu tiên nhìn qua cũng không đột xuất, xem lâu dài lại sẽ hấp dẫn ánh mắt của mọi người.
 
 	Bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa, tiếp đó Tống Tử Ninh đi vào, tại Dạ Đồng đối diện ngồi xuống.
 
 	Dạ Đồng chẳng qua là ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt liền lại trở xuống quyển sách trên tay bên trên, lạnh nhạt nói: "Ngươi hiện tại không phải nên tại tiền tuyến sao?"
 
 	"Tiền tuyến có ta không có ta còn không phải một cái dạng? Ngược lại dưới một giai đoạn đều là thua."
 
 	Dạ Đồng khẽ chau mày, lại liếc mắt nhìn hắn. Tống Tử Ninh một bộ không có tim không có phổi dáng vẻ, cùng lo nước thương dân có xa không thể vời khoảng cách.
 
 	Hắn lắc lắc trong tay quạt giấy, thản nhiên nói: "Hắc Lưu bên này mới là của cải, nơi này tiền có thể đều là tự chúng ta kiếm lời. Bên nào nặng bên nào nhẹ, vậy còn cần phải nói sao?"
 
 	"Nghe nói ngươi hiện tại chủ soái có thể không dễ gạt gẫm."
 
 	"Ngươi là nói Thanh Dương Vương điện hạ? Ta có thể chưa từng có lừa gạt qua hắn, nhưng có xin ý kiến, đều là ăn ngay nói thật. Huống hồ ta quân chức một nữa hư không thật, cũng không ai chiêu mộ ta, chờ đem Hắc Lưu chuyện bên này an bài xong, lại đi tham chiến cũng không muộn. Ngược lại khoảng thời gian này đánh như thế nào đều là thua, ta nếu như dính vào, chẳng phải là hỏng rồi bản thiếu trăm trận trăm thắng danh tiếng?" Tống Tử Ninh cười đến không hề che giấu chút nào.
 
 	Lúc này hắn thoáng nhìn Dạ Đồng trong tay quyển sách kia phong bì, có vẻ hơi bất ngờ: "Đế quốc thông sử? Ngươi lại có thể tại xem cái này, xem ra ngươi là muốn lâu dài tại Đế quốc tiếp tục sống?"
 
 	Dạ Đồng gật gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh lại hướng trên bàn ấm trà liếc mắt nhìn, xoay tay một cái, trong tay bỗng dưng có thêm một cái tinh mỹ trà bình, nói: "Đây chính là thứ tốt, rất là bỏ ra ta một ít khí lực mới cho tới. Bất quá vật này không thể để lâu, mau chóng dùng đi tốt hơn."
 
 	Dạ Đồng hướng cái kia trà bình liếc mắt nhìn, nói: "Ngươi sẽ không cũng chỉ là vì đưa điểm lễ vật nhỏ đi qua chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh bị ngay mặt bóc trần, trên mặt nụ cười lại là không thay đổi chút nào, không có nửa điểm vẻ xấu hổ địa đánh rắn theo côn bên trên, "Đương nhiên là có sở cầu. Nếu như tiếp theo ta gặp phải phiền toái gì, có khả năng cần ngươi ra tay giúp ta một lần."
 
 	Dạ Đồng hai mắt khẽ nâng, hướng Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn. Hai con mắt của nàng sâu không thấy đáy, nhưng mà Tống Tử Ninh lại tại cặp con mắt kia bên trong nhìn thấy bóng người của chính mình, tức khắc rùng mình, nụ cười cũng biến thành có chút miễn cưỡng.
 
 	Dạ Đồng nhìn chăm chú hắn một hồi, hai mắt hơi rủ xuống, lại rơi ở trong tay ghi chép bên trên, nói: "Cái này có thể đáp ứng ngươi. Còn có cái gì?"
 
 	Mắt thấy Dạ Đồng ánh mắt ly khai bản thân, Tống Tử Ninh tức khắc như trút được gánh nặng, thả lỏng xuống, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nói: "Còn có một cái chuyện rất trọng yếu, nghe nói Dạ Đồng điện hạ có cái tộc muội muội, tên là Mộ Sắc? Cái này, có thể hay không giới thiệu cho bản thiếu quen biết một chút?"
 
 	Dạ Đồng cực kỳ ngạc nhiên, hỏi: "Ngươi là nghiêm túc?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Đối mặt hoàn toàn tự tin Tống Tử Ninh, Dạ Đồng cũng không biết nên nói hắn cái gì mới tốt, im lặng chốc lát, nói: "Nàng nhất định sẽ ra chiến trường. Ngươi nếu là như vậy muốn nhận thức nàng, tại phù lục chiến trường có rất cơ hội lớn gặp phải nàng. Chẳng qua là, cái này gặp mặt có thể sẽ không như vậy an toàn."
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không đối với nàng làm cái gì. Nàng rất an toàn!" Tống Tử Ninh dùng quạt giấy che mặt cười khẽ.
 
 	Dạ Đồng không nói gì, chốc lát phía sau nói: "Ta là cảm thấy ngươi không an toàn."
 
 	"Một tên Huyết tộc nữ nhân mà thôi, chỉ là tại hạ sao không bắt được?" Thất thiếu trong tay cây quạt vũ đến nhẹ nhàng.
 
 	Dạ Đồng cười cười, đối với Huyết tộc nữ nhân cái từ này hoàn toàn không có cảm giác. Tống Tử Ninh không nở nụ cười một hồi, rốt cục lúng túng thu rồi tùy tiện vẻ mặt, tự tìm bậc thang nói: "Được rồi, ngươi từ từ đọc sách, ta còn có việc liền cáo từ."
 
 	Tống Tử Ninh đi rồi, Dạ Đồng kiên định đem này một chương xem xong, mới nhìn phía trên bàn trà bình. Cái này trà bình dùng vật liệu đặc biệt, kim loại vách ngoài, bên trong còn tôn lên một tầng ngọc, cảm nhận không ra bên trong đến tột cùng xếp vào cái gì. Có thể ngăn cách cảm nhận, cũng là duy trì khí tức thượng giai lọ chứa, nếu như trang chính là đỉnh cấp lá trà, ngược lại cũng thích hợp.
 
 	Dạ Đồng cánh tay thon dài chỉ nhẹ nhàng rơi vào trà bình bên trên, mở ra cái nắp.
 
 	Bình bên trong không có lá trà, mà là mấy viên như ru-bi tinh thể. Nhìn thấy này mấy viên thượng đẳng tinh huyết, Dạ Đồng trong mắt loé ra một vệt khó mà nhận ra màu máu, nàng đã đói đến quá lâu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh an vị ở Ám Hỏa tổng bộ loại ở tại trong phòng làm việc của mình, ánh mặt trời từ cửa sổ sát đất chiếu vào, cho cả phòng nhiễm phải một vệt sắc màu ấm.
 
 	Tống Tử Ninh yên tĩnh ngồi, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chỉ chốc lát sau mới lắc lắc đầu, "Thiên Dạ ah, cái tên nhà ngươi liền biết gây phiền toái cho ta. Quên đi, bản thiếu gần nhất đang tập luyện cổ pháp ngọc bích thiên tâm, vừa vặn bắt ngươi luyện tay nghề một chút, vậy thì cố hết sức, tính toán hai người các ngươi mặt sau vận thế."
 
 	Hắn lấy ra một cái cũ kỹ hộp gỗ đặt tại trên mặt bàn, hai tay thả nằm mở ra, bỗng nhiên một tầng mờ mịt ánh sáng màu xanh như dòng nước từ hắn lòng bàn tay chảy qua. Nắp hộp như bị một bàn tay vô hình khống chế, tự mình mở ra, lộ ra ba cái thẻ ngọc, xanh ngọc chăm chú thúy ướt át, thể hiện sự sắc sảo lại êm dịu bóng loáng, cũng không biết trải qua bao nhiêu người tay.
 
 	Tống Tử Ninh chậm đợi trong lòng bàn tay Nguyên lực hào quang hoàn toàn sau khi biến mất, mới lấy ra ba cái thẻ ngọc, cặp mắt lóe lên, đem ba cái thẻ ngọc rơi ở trên bàn. Hắn đang muốn nhìn kỹ thẻ ngọc phương vị phân bố lúc, trong đó một cái thẻ ngọc bỗng nhiên phát ra bộp một tiếng vang lên giòn giã, đứt thành hai đoạn!
 
 	Tống Tử Ninh ở lại chốc lát, bỗng nhiên rên lên một tiếng, trong mũi chảy xuống hai đạo huyết tinh.
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, dùng khăn vuông chậm rãi lau đi vết máu, trầm tư không nói.
 
 	Lúc này bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.
 
 	"Đi vào." Tống Tử Ninh âm thanh đã khôi phục lại yên lặng, phía kia nhuốm máu khăn vuông cũng bị đặt ở trong tay.
 
 	Vào là Tống Hổ, hắn bước nhanh đi tới, đem một cái vali bỏ lên trên bàn, nói: "Thất thiếu , ta nghĩ ngài đến nhìn xem cái này."
 
 	Luôn luôn trầm ổn Tống Hổ, đem cái hòm để xuống lúc, hai tay đều đang khẽ run, liền có thể biết trong rương đồ vật trọng yếu.
 
 	Tống Tử Ninh đứng dậy, mở ra cái hòm, vào mắt là một rương đầy màu đen hòn đá, mặt trên có từng điểm từng điểm lấp loé nhỏ bé hạt óng ánh. Tống Tử Ninh con ngươi thu nhỏ lại, nói: "Đây là không thuộc tính tinh thiết quặng thô?"
 
 	"Đúng, thiếu gia."
 
 	Những này quặng thô có thể tinh luyện kim loại đến các loại bất đồng tính chất tinh thiết, chủ yếu nhất công dụng chính là rèn đúc cấp bốn trở lên súng Nguyên Lực nòng súng.
 
 	"Ở nơi nào tìm tới?"
 
 	"Là ở vốn là Lang Nhân lãnh địa biên giới, nơi đó có hắc thạch mỏ quặng, người của chúng ta đào xuyên hắc thạch khoáng, ở vốn là mỏ quặng phía dưới tìm tới này tinh thiết khoáng."
 
 	"Chính là Vũ Anh chuyên môn đề cập tới cái kia hắc thạch khoáng?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Tống Tử Ninh đứng dậy đi dạo, âm thầm suy tư. Ngày đó Triệu Vũ Anh thăm dò địa thế mỏ quặng, đã từng vạch ra mấy cái địa phương có thể sẽ có đặc thù phối hợp mỏ quặng. Sau lần này một đường chiến hỏa liên miên, Thiên Dạ không có thời gian cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Thiên Dạ đi xa Hư Không Phù Lục lúc, Tống Tử Ninh rốt cục rút ra tay đến, một mặt ổn định Hắc Lưu lãnh địa, phái ra lượng lớn quân đoàn dò xét cảnh nội, đánh giết lẩn trốn Hắc ám chủng tộc chiến sĩ, đối với gây sự sinh sự lính đánh thuê cũng tuyệt không nương tay. Mặt khác, nhưng là phái người đi Triệu Vũ Anh đề cập tới địa điểm, dưới khí lực lớn thăm dò, hiện tại rốt cục có thành quả.
 
 	Này mỏ quặng tinh thiết mới, chính là tại hắc thạch mỏ quặng phía dưới sâu hơn trăm mét, một đường đánh xuyên qua dày đặc tầng nham thạch mới cuối cùng bị phát hiện. Xem này mấy khối khoáng thạch hàng mẫu, phẩm chất thượng giai, là nơi hiếm thấy mỏ giàu. Nếu như số lượng dự trữ hơi lớn một ít, cái kia mang ý nghĩa cuồn cuộn không dứt tài nguyên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh rốt cục quyết định, phân phó nói: "Lập tức tổ chức nhân thủ toàn lực khai thác, mặt khác đối với Ám Hỏa một lần nữa chỉnh biên, điều một cái sư đoàn đi qua thủ vệ. Ta sẽ rất nhanh sắp xếp một nhóm trang bị, cho cái này sư đoàn thay đổi quần áo."
 
 	"Thất thiếu, như vậy có thể hay không để lộ tiếng gió thổi?" Tống Hổ nói.
 
 	Tống Tử Ninh dứt khoát nói: "Quản không được nhiều như vậy, tận lực bảo mật đi. Hiện tại cướp chính là thời gian, chỉ cần lại trang bị đến một cái chủ lực sư đoàn, vậy cũng không cần sợ ai."
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, Thiên Dạ hầu như có chút không nhớ ra được thời gian. Hắn giờ khắc này nín thở bất động, nòng súng một phần một phần mà di động, chỉ về tầm nhìn biên giới nơi một cây đại thụ.
 
 	Nơi đó nhìn qua không có bất cứ dị thường nào, nhưng tại bên trong chân thực tầm nhìn, lờ mờ có thể từ chạc cây bên trong phân biệt ra được một tia khó mà nhận ra Hắc Ám Nguyên Lực khí tức.
 
 	"Lần này là bên trái, vẫn là bên phải?" Thiên Dạ âm thầm nghĩ, nòng súng nhiều lần mấy lần, rốt cục chỉ về đại thụ bên trái.