Chương 35: Tiến công
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-28 20: 14: 45 số lượng từ: 3103
 
 	"Là Thiên trưởng quan! Mở cửa nhanh!" Một tên 131 liên lính gác kêu lớn.
 
 	Tiếng nói của hắn xa xa truyền ra, dọc theo tường vây đâm một loạt đất hoang lều vải làm lâm thời nơi đóng quân nghỉ ngơi các chiến sĩ, dồn dập từ trong chăn bò lên, nhằm phía tường vây.
 
 	Thiên Dạ bước tiến cũng không phải rất nhanh, dùng cố định tốc độ tại trên cánh đồng hoang chạy nhanh, hắn tại trấn nhỏ trước cửa dừng lại, ngẩng đầu nhìn, vung vung tay ngăn lại lính gác khai môn, sau đó nhảy lên đầu tường. Trấn nhỏ cái kia dày đến nửa mét hợp lại cửa bằng thép chỉ kéo ra cái lỗ tựu tại bánh răng dây kéo dẫn dắt dưới, từ đạo quỹ trên trượt ngược trở lại, tầng tầng khép lại.
 
 	Bao Chính Thành đã đứng ở cửa trấn một bên, trên tường quăng xuống hai cái khổng lồ hình người Nhện Ma đầu lâu, rơi vào chân hắn một bên. Thiên Dạ theo nhảy xuống, chỉ nói một cách đơn giản: "Ta đã trở về."
 
 	Bao Chính Thành dùng sức gật đầu, nhanh chân đi đến, cho Thiên Dạ một cái nặng nề ôm ấp!
 
 	Cái này liệt tông gấu giống như cường tráng nam nhân trong mắt đã có chút khả nghi ánh sáng, hắn hốt hoảng dụi dụi con mắt, lẩm bẩm mắng: "Đáng chết! Đêm nay gió núi thật to lớn!" Sau đó gãi đầu một cái, che giấu nói: "Thủ lĩnh, chúng ta bây giờ nên làm gì? Rút về đi vẫn là ở nơi này đánh một trận chiến?"
 
 	Thiên Dạ cười khổ một cái, nói: "Rút về đi là không có khả năng. Thổ Thành Bảo đã bị bao vây, chúng ta chỉ có ở đây theo thành tử thủ, chờ đợi viện quân."
 
 	"Vây quanh?" Một mực đứng ở bên cạnh quân viễn chinh doanh trưởng thay đổi sắc mặt, rõ ràng hai cái chân có chút như nhũn ra.
 
 	"Không sai, ta một đường lại đây, nhìn đến Hắc Ám chủng tộc chính quy chiến sĩ đã vượt qua năm trăm, bia đỡ đạn cấp chiến sĩ ước chừng có mấy ngàn cái. Làm sao, thiếu tá, ngươi dự định rút lui sao?" Thiên Dạ bất động thanh sắc hỏi.
 
 	Bao Chính Thành hai đạo mày rậm quấn thành một đoàn, theo bản năng đưa tay đi sờ eo giữa đoản thương. Nếu như bên ngoài chỉ Thiên Dạ nhìn đến Hắc Ám quân lực thì đến được cái kia quy mô, cái gọi là rút lui cũng chính là lưu lại phần lớn người đoạn hậu, chỉ có sĩ quan cấp uý trở lên mới có thể chạy thoát. Hiện nay hiện trường quân hàm cao nhất chính là tên này doanh trưởng, nếu như hắn trực tiếp chạy, không cần đánh toàn bộ trấn nhỏ liền lộn xộn.
 
 	Doanh trưởng sắc mặt lúc xanh lúc trắng, một lát sau mới cười khổ, nói: "Hiện tại rút lui chính là chết. Thủ đi, hy vọng có thể kiên trì đến viện quân đến. Mặt sau những kia các lão gia. . . Ai!"
 
 	Bao Chính Thành tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Bất kể mặt sau đám kia lão gia, trước tiên đem trong trấn có thể cầm súng cũng gọi lên! Thủ một thủ còn có hi vọng, bằng không mọi người đều phải chết."
 
 	Doanh trưởng gật đầu, vội vã mà đi.
 
 	Bao Chính Thành tới gần một mặt ngưng túc Thiên Dạ, hỏi: "Thủ lĩnh, bên ngoài thật có nhiều như vậy máu đen con hoang?"
 
 	Thiên Dạ lộ ra có chút khổ sở cười, nói: "So với ta nói chỉ nhiều không ít."
 
 	Bao Chính Thành trong mắt hàn quang lóe lên, nghiêm nghị nói: "Cái này quy mô cơ bản có thể xác nhận là Hắc Ám chủng tộc tập đoàn quân điều động, Tây Xương thành bên kia nếu quả thật không có một điểm phát hiện lời nói, Thổ Thành Bảo phòng ngự tiết điểm vừa vỡ, ít nhất phải tán loạn hơn 100 km phòng tuyến."
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Đế quốc quân đội tình báo xử như thế nào đi nữa khốn nạn, ta cũng không cảm thấy bọn hắn sẽ phạm loại này sai lầm."
 
 	Hai người ánh mắt một đôi, Bao Chính Thành đột nhiên nói: "Không phải là Kỳ Kỳ tiểu thư làm."
 
 	Thiên Dạ hơi run run.
 
 	"Nàng không sẽ vì chiến tích, bắt chúng ta làm bia đỡ đạn. Kỳ Kỳ tiểu thư xem ra tính khí không tốt lắm, nhưng nàng không phải người như thế."
 
 	Thiên Dạ nhìn Bao Chính Thành chân thành gương mặt, không biết có hay không nên gật đầu.
 
 	Hắn xác thực từng tại một cái nào đó trong nháy mắt từng có như vậy hoài nghi, Hắc Ám chủng tộc tập đoàn quân quy mô điều động, muốn nói quân viễn chinh phương dĩ nhiên không biết gì cả, chuyện này quả là chính là chê cười. Nhưng mà nếu như gần đây có biết chiến, mỗi cái một đường chiến đội đều nên nhận được co rút lại phòng tuyến thông báo, chỉ có bị dự định pháo hôi doanh ngoại lệ, bọn hắn đều sẽ hoặc sáng trắng hoặc hồ đồ địa khai hỏa hội chiến phát súng đầu tiên, sau đó ở trên chiến trường bị tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Bia đỡ đạn chiến thuật, là Nhân loại cùng Hắc Ám chủng tộc đều không thể lảng tránh sự tình.
 
 	Nhưng nếu như không phải Kỳ Kỳ lời nói, chính là phần kia sư cấp quân tình đồ có vấn đề. Địa đồ là cùng súng đạn đồng thời đưa đến, phong giám hoàn hảo, tuy rằng đi quân viễn chinh vận tải thông đạo, nhưng là Ân gia quan quân một đường, như vậy là ai có thể đồng thời tại quân viễn chinh cùng Ân gia ngay dưới mắt gian lận đây?
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cười cười, nói: "Là ai không trọng yếu, chúng ta trước tiên phải sống sót. Chỉ cần có thể sống sót trở lại, tổng hội biết chân tướng."
 
 	Bao Chính Thành gật gật đầu. Hắn trầm mặc chốc lát, đột nhiên kêu một tiếng: "Thủ lĩnh!"
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Nếu như thực sự không tiếp tục kiên trì được rồi, ngươi trước hết rút lui đi! Các anh em sẽ giúp ngươi kiềm chế địch nhân!" Bao Chính Thành suy nghĩ một chút, vụng về nói: "Tây Xương thành những tên phế vật này làm không tốt thật không biết nơi này là tập đoàn quân điều động đây, chung quy phải có người trở lại báo tin."
 
 	Thiên Dạ không để ý đến Bao Chính Thành cái kia vụng về mượn cớ, cau mày không nói. Hắn chưa từng có nghĩ tới dù cho một tia phương diện này khả năng, Hồng Hạt quân quy, luôn luôn là trưởng quan đoạn hậu.
 
 	Bao Chính Thành một phát bắt được Thiên Dạ vai, dùng sức quơ quơ, trầm giọng quát nói: "Thủ lĩnh! Sống sót trở lại! Nếu như, ta nói là nếu như, sau lưng thật có. . ."
 
 	Thân phận quân nhân, không thể để cho hắn nói tới càng nhiều, nhưng Thiên Dạ rõ ràng hắn chưa hết ngữ điệu. Nhìn cái này gấu như thế nam nhân cặp kia vằn vện tia máu con mắt, Thiên Dạ cực chậm rãi gật đầu. Động tác này hơi nhỏ, so với chịu đựng ba mươi lăm vòng nguyên lực thuỷ triều còn muốn gian nan.
 
 	Không tới một giờ, chói tai cảnh báo tựu tại trong trấn nhỏ về tay không vang. Thiên Dạ cùng Bao Chính Thành leo lên tường vây, nhìn hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Ở phương xa phía trên đường chân trời, xuất hiện một đạo màu đen triều tuyến, chầm chậm lại kiên định mà vọt tới. Đó là Hắc Ám chủng tộc quân đội!
 
 	"Thủ lĩnh, một hồi nhớ tới. . ."
 
 	Thiên Dạ đã cắt đứt hắn, như chặt đinh chém sắt nói: "Trước tiên đánh xong rồi nói!"
 
 	Hắc Ám chủng tộc quân đội chậm rãi áp sát, từ mỗi cái phương hướng đem Thổ Thành Bảo vây quanh.
 
 	Tại trong quân doanh, doanh trưởng đã để người nhấc lên một toà đối không súng máy bộ dáng đồ vật, ầm địa vang lên giòn giã, một đoàn màu sắc rực rỡ nguyên lực Yên Hoa lên tới cách mặt đất hơn mười mét nơi, ngưng tụ không tan. "Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, không biết đám kia máu đen con hoang cho chúng ta để lại mấy cái trạm gác!" Doanh trưởng vừa mắng vừa sát một đầu mồ hôi nóng.
 
 	Phương Viên mười mấy km nơi, liên tục có ba, bốn cái lấy cự mộc làm ngụy trang trạm gác bên trong nhảy ra người đến, vài tên lính gác đời này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Phong Hỏa Yên Hoa báo nhiều như vậy số lượng địch tấn công. Nhưng mà bọn hắn vừa ra trạm gác liền phát hiện, mình đã lâm vào tầng tầng vòng vây. Chỉ có xa nhất một chỗ vừa vặn là cái lỗ hổng, vài tên lính gác bắt đầu hướng về hậu phương lao nhanh.
 
 	Có một nhánh Huyết tộc nhìn thấy mấy cái này lính gác, thế là phái ra một tiểu đội Huyết tộc chiến sĩ lại đây chặn lại, đại bộ đội vẫn như cũ hướng về Thổ Thành Bảo xuất phát.
 
 	Nửa giờ sau, một tên Huyết kỵ sĩ như bay chạy về, quỳ rạp xuống một vị Huyết tộc trước mặt lão giả, nói: "Nam tước các hạ, thuộc hạ vô năng, để một cái nhân loại chạy."
 
 	"Chạy thoát rồi?" Huyết tộc Nam tước đỏ tươi trong ánh mắt bỗng nhiên bốc lên sát khí, gầm hét lên: "Liền để ngươi bắt vài con bò sát đều không làm được, ta muốn ngươi còn có cái gì dùng?"
 
 	Cái kia Huyết kỵ sĩ mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống, quỳ xuống đất không nổi, hoàn toàn không dám oán giận song phương cất bước khoảng cách đầy đủ cách biệt gần hai mươi km.
 
 	Lão Nam tước rốt cuộc thu rồi tức giận, nói một cách lạnh lùng: "Lát nữa công thành thời điểm, ngươi người đầu tiên xông vào đi!"
 
 	"Là! Các hạ!" Tên kia Huyết kỵ sĩ đáp ứng rồi, lúc này mới dám đứng lên.
 
 	Lấy ngàn mà tính Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ áp sát thành nhỏ, chen lẫn trong đó cao lớn lạ thường dữ tợn bóng người thì đã để đầu tường thủ vệ quân viễn chinh hầu như nghẹt thở. Loại này cao cấp chiến sĩ bình thường khó được nhìn thấy mấy cái, nhưng bây giờ một cái xuất hiện mấy chục tên!
 
 	Tuy rằng bọn hắn chỉ từ ba mặt tiến công, lưu lại một môn. Thế nhưng chỉ cần hơi có thường thức chiến sĩ đều biết không phải vạn bất đắc dĩ, không có khả năng bỏ thành chạy trốn. Theo thành mà thủ còn có một chút hi vọng sống, ở trên vùng hoang dã bọn hắn có thể tuyệt đối không chạy nổi Hắc Ám chủng tộc.
 
 	Phương xa, càng nhiều Hắc Ám chủng tộc án binh bất động, này một vòng công kích chẳng qua là bọn hắn thăm dò mà thôi. Giả như quân coi giữ biểu hiện mềm yếu, thăm dò công kích bất cứ lúc nào có thể biến thành toàn diện công kích.
 
 	Theo Hắc Ám chủng tộc áp sát, bầu không khí từ từ ngột ngạt, giống như bạo Phong Vũ Hành sắp đến bình tĩnh.
 
 	Trong tiểu trấn đột nhiên bắn ra mấy viên pháo sáng, từ từ bay lên trên không, đem lành lạnh lam bạch sắc tung hướng về chiến trường. Tại pháo sáng bay lên trong nháy mắt, Hắc Ám chủng tộc cao cấp các chiến sĩ hoặc là nhắm mắt, hoặc là trong mắt bay lên một tầng mờ mịt khói đen hồng mang, đem cường quang loại bỏ. Mà rất nhiều bia đỡ đạn sẽ không loại năng lực này, bị pháo sáng đâm tới con mắt, gây nên từng trận hỗn loạn.
 
 	Mạnh mẽ hình người Nhện Ma, Lang Nhân cùng Huyết tộc dồn dập bạo phát thiên phú uy thế trấn áp, thậm chí là trực tiếp giết chết mấy cái triệt để mất đi thần trí bia đỡ đạn, mới áp chế hỗn loạn.
 
 	Lúc này một tiếng sấm rền đánh vỡ đêm vắng lặng, tường vây trạm canh gác lầu điểm cao nhất trên sáng lên một chùm ánh sáng, tại xám trắng sắc trời bên trong lôi ra một đạo quỹ tích rõ ràng hỏa tuyến, bắn ở một tên cao cấp Lang Nhân trên người!
 
 	Cái này cao tới ba mét cường tráng Lang Nhân bị oanh được bay ngược ra ngoài, trước ngực suối máu hỗn hòa thịt nát nội tạng trực phún ra cao mấy mét! Cho dù lấy Lang Nhân đáng sợ kia phục sinh năng lực, khi hắn rơi trên mặt đất lúc, cũng lại không đứng dậy được. Ngực của hắn xuất hiện một cái khủng bố chỗ trống, bên trong nội tạng hầu như đều bị xé nát đốt cháy khét.
 
 	Ưng Kích!
 
 	Ưng Kích nổ vang kéo ra đại chiến màn che.
 
 	Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ như thủy triều đánh về phía trấn nhỏ, bên trong có nhện lớn, có nhiều loại Tọa Lang, còn có lấy ngàn mà tính Huyết Nô.
 
 	Thiên Dạ không chút hoang mang địa lại đem một viên nguyên lực đạn đựng vào Ưng Kích, lần này nhắm ngay 300 mét bên ngoài một đầu hình người Nhện Ma. Theo Ưng Kích nổ vang, con này cấp năm Nhện Ma trên người nhất thời thêm ra một cái lỗ thủng to, cả nửa người hầu như ở giữa gãy làm hai nửa!
 
 	Ưng Kích nổ vang hai lần thời gian, Hắc Ám chủng tộc đã vọt tới tường vây dưới, bắt đầu leo lên.
 
 	Nhện lớn có thể trực tiếp bò lên trên tường vây, Tọa Lang nhóm thì đã mượn hết tốc lực chạy nhanh xung lượng trực tiếp bước lên bức tường, mấy cái nhảy vọt liền vượt lên cao mười mét đầu tường.
 
 	Chỉ có Huyết Nô vô lực trực tiếp trèo lên thành, bọn hắn liền đẩy từng toà từng toà thang dài chống lên tường vây trên, sau đó một đường bò lên trên, theo Nhện Ma, Tọa Lang cùng cao cấp các chiến sĩ mở ra thông đạo dâng lên đầu tường.
 
 	Chợt nghe ầm một tiếng, đang ở trạm canh gác trong lầu Thiên Dạ chỉ cảm giác dưới chân kể cả toàn bộ tường vây đều tại kịch liệt lay động. Hắn ló đầu hướng ra phía ngoài vừa nhìn, chỉ thấy mấy tên cao cấp Lang Nhân đang tại điều khiển một môn tương tự với pháo ống ngắn vũ khí. Thân pháo trên Hắc Ám nguyên lực lóe lên, liền sẽ bắn ra một viên kim loại đạn pháo, mạnh mẽ đánh vào trên cửa trấn.
 
 	Cái môn này phá thành nguyên lực pháo uy lực khá lớn, xem như là công kiên chiến bên trong so sánh thường gặp vũ khí hạng nặng. Thiên Dạ nhíu nhíu mày, đối phương quả nhiên là tập đoàn quân một phần, bằng không thường quy chuẩn bị chiến tranh trạng thái, đều là du kích chiến, ai mang cái này nặng gia hỏa ra ngoài.