Chương 15: Hợp kích
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-08 12: 02: 02 số lượng từ: 3163
 
 	Đối Thiên Dạ cùng Lang Nhân thống lĩnh như vậy cao giai chiến sĩ tới nói, đã miễn cưỡng có thể tham gia chiến tướng chiến đấu. Bọn hắn đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy quyết tâm, cái kia chính là cấp tốc đánh giết đối thủ, hiệp trợ bổn phương đại tướng quyết tâm.
 
 	Một người một sói đồng thời rít gào, đồng thời phát lực, đồng dạng lấy thẳng tắp nhằm phía đối thủ!
 
 	Ầm một tiếng, Thiên Dạ cùng Lang Nhân không hề hoa mỹ mà đụng vào nhau, sau đó lảo đảo tách ra. Thiên Dạ quay đầu nhìn vai trái của mình, nhíu nhíu mày, giáp vai của hắn cùng hung giáp triệt để biến hình, cư nhiên bị Lang Nhân thống lĩnh một ngụm cắn thủng, phá nát giáp trụ dưới máu thịt be bét, suýt chút nữa bị xé xác đi một khối lớn bắp thịt.
 
 	Mà Lang Nhân thống lĩnh cũng không chiếm được quá lớn tiện nghi, miệng đầy máu tươi, răng nhọn có mấy viên gãy vỡ. Ngoài ra, nó trước ngực còn có một đầu tinh tế tơ máu, đó là Thiểm Diệu Quang Nha lưu lại vết thương.
 
 	Lang Nhân thống lĩnh cúi đầu nhìn trước ngực vết thương, trong mắt lộ ra nghi hoặc. Nhưng mà đáy lòng lại nổi lên không cách nào khống chế thâm trầm sợ hãi, như thế một đạo nho nhỏ vết thương, vì sao lại có sức mạnh chính phảng phất tại từng giọt từng giọt rơi vào hư không cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này, loại cảm giác này. . . Nó chợt nhớ tới loại cảm giác này là cái gì rồi!
 
 	Năm đó ở một hồi cùng Huyết tộc bộ lạc trong xung đột, nó đã từng bị một tên Huyết tộc Huân tước đâm một kiếm. Đó là một thanh mảnh phải cùng cây tăm không khác biệt gì gai kiếm, lưu lại vết thương nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, nhưng mà sau một khắc, nhìn như vô hại vết thương nhỏ giống như núi lửa bạo phát, trong nháy mắt hóa thành cơ hồ khiến nó đưa mạng to lớn miệng vết thương!
 
 	Hấp Huyết Quỷ liền yêu thích chơi loại này hoạt động! Hồi ức khơi dậy Lang Nhân phẫn nộ trong lòng, nó kêu gào một tiếng, lần nữa thôi thúc Hắc Ám nguyên lực, nhưng vào đúng lúc này, sức mạnh trôi đi nhỏ bé cảm giác bỗng nhiên trăm ngàn lần phóng to, dường như núi lửa bạo phát. Lang Nhân thống lĩnh đạo kia dây nhỏ y hệt trong vết thương đột nhiên phun ra dạt dào y hệt máu tươi, bắn nhanh ra mấy mét xa.
 
 	Thiên Dạ đã sớm chuẩn bị địa nhảy đến một bên, phía sau Lang Nhân thống lĩnh thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Thiên Dạ quay trở lại kiểm tra chiến quả, nhìn thấy Lang Nhân thống lĩnh phía sau cõng lấy một cái đen nhánh chiến chùy, lập tức trong lòng hơi động, cúi người lấy xuống chiến chùy, ở trong tay ước lượng một chút phân lượng. Cái này chiến chùy hoàn toàn là Lang Nhân truyền thống phong cách, trầm trọng thô lỗ, nhưng mà chất liệu cùng phụ gia nguyên lực hàng ngũ lại là không thể xoi mói.
 
 	Đây là một thanh ba cấp vũ khí cận chiến, cùng Thiểm Diệu Quang Nha uy lực đương nhiên vô pháp đánh đồng, nhưng mà nó càng thêm thích hợp đối phó hình thể khổng lồ, thiết giáp dày nặng đối thủ, nói thí dụ như: Brahms.
 
 	Thiên Dạ ung dung nhấc lên cái này hơn trăm kg trầm trọng chiến chùy, rất hài lòng xúc cảm, thế là quay đầu hướng về ngoài trấn chạy đi. .
 
 	Song phương chiến tuyến dĩ nhiên toàn diện triển khai, quân viễn chinh cũng không có làm cái gì đem Hắc Ám đại quân cự hướng về tường trấn bên ngoài nỗ lực, ngăn ngắn hai lần xung phong, Hắc Ám chủng tộc nhất phương chiến sĩ liền hầu như đều vọt vào Hắc Nê trấn.
 
 	Nhưng mà Hắc Ám chiến sĩ ngay lập tức sẽ phát hiện mình hãm sâu trùng vây, bốn phương tám hướng đều là quân viễn chinh. Cả tòa trấn nhỏ đã bị cải tạo thành một toà to lớn quân sự cứ điểm, mỗi một bức tường vách tường đều là kiên cố công sự, mỗi một nhà trong phòng đều có khả năng bắn ra đạn, thậm chí là nguyên lực đạn, mỗi một chỗ dưới nóc nhà đều sẽ duỗi ra sắc bén đao nhọn.
 
 	Ở trong trấn nhỏ, phế tích san sát vẫn như cũ để thể hình khổng lồ Nhện Ma bước đi liên tục khó khăn, bọn hắn dùng tại đối phó ngói vỡ tường đổ trên khí lực vượt xa đối phó quân viễn chinh. Khắp nơi có thể nhìn thấy Nhện Ma thân thể cao lớn bị kẹt chặt, sau đó số lượng đông đảo chiến sĩ quân viễn chinh từ mỗi cái địa phương nhô ra vây quanh điên cuồng tấn công.
 
 	Tại trong quân viễn chinh, còn kèm theo một nhóm thân mang phổ thông sĩ quan quân phục, nhưng không có đeo quân hàm chiến sĩ. Bọn hắn đều tại năm cấp trở lên, xem hợp kích phương thức cùng hạ thủ vị trí liền biết, có đối chiến Lang Nhân cùng Nhện Ma phong phú giết chóc kinh nghiệm. Bọn hắn xen lẫn trong chiến sĩ thông thường trung gian, ba năm người một tổ, chuyên môn chọn cấp bốn trở lên cao cấp chiến sĩ ra tay, thường thường hai ba cái đối mặt liền có thể giết chết một đầu cường hãn Lang Nhân.
 
 	Những người này chính là Ngụy Bách Niên cận vệ đội, tuy chỉ có mấy chục người, nhưng ở trước mắt trên chiến trường tác dụng lại rất lớn.
 
 	Thiên Dạ từ chiến trường kịch liệt bên trong thẳng tắp xuyên qua, nhằm phía Brahms cùng Ngụy Bách Niên đại chiến phương hướng. Ngoài trấn đã bị nguyên lực nổ tung quét sạch ra một mảnh đất trống lớn, Brahms cùng Ngụy Bách Niên đang tại liều chết ác chiến, trên chiến trường thỉnh thoảng nổ bể ra chói mắt bạch quang.
 
 	Nhện Ma Tử tước hình thể khổng lồ, động tác lại hết sức linh hoạt, tám cái đốt chân tất cả đều là đáng sợ lợi khí giết người, nhân loại yếu ớt thân thể chịu đến một điểm cùng lưỡi dao sắc gia thân không khác biệt gì. Hắn tay trái nắm lấy một thanh mới súng Nguyên Lực, trong tay phải nhưng là có tới dài năm mét chiến kích.
 
 	Chiến kích là Tử tước chủ công vũ khí, từng nhát đâm thẳng, cắt ngang khuấy động phạm vi mấy chục trượng không gian, kiên cố trên mặt đất hiện ra một vòng một vòng nguyên lực khuấy động làn sóng, tình cờ súng Nguyên Lực còn có thể phát ra một tiếng nổ vang, chỗ đi qua mặt đất liền sẽ nổ tung một cái lỗ thủng to, tình hình trận chiến cực kỳ hiểm ác.
 
 	Ngụy Bách Niên hơn một nửa cái thân thể đều giấu tại cự thuẫn sau, hầu như chỉ thủ chớ không tấn công. Hắn một mực vòng quanh Brahms vòng tới vòng lui, Nhện Ma Tử tước gần nửa công kích tất cả đều thất bại. Mặt khác một nửa thì bị Ngụy Bách Niên lóe lên tia sáng màu vàng cự thuẫn đỡ.
 
 	Ngụy Bách Niên khởi động Thiên Trọng Sơn phương thức lại cùng Ngụy Phá Thiên không giống, quanh người của hắn không nhìn thấy tại mọi thời khắc duy trì tại Thiên Trọng Sơn trạng thái núi cao ảo giác, chỉ có Brahms công kích tới người lúc mới sẽ nhìn thấy ánh vàng lóe lên, ngăn trở công kích sau ánh vàng lập tức lại sẽ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Brahms công thế như triều, mãnh liệt không đứt, nhưng Ngụy Bách Niên cũng không phải hoàn toàn không có phản kích.
 
 	Thiên Dạ mới vừa tới gần chiến trường, đã nhìn thấy Ngụy Bách Niên chính đi vòng đến Brahms bên cạnh, bỗng nhiên phất lên trọng thuẫn, lấy một chưởng kia rộng biên giới mạnh mẽ chém vào Nhện Ma một cái trên đốt chân. Nhện Ma Tử tước trên đốt chân trời sinh mọc ra một tầng dày đặc màu đen giáp xác, cứng rắn vượt qua Tinh Cương, so với hắn nửa người trên trọng giáp sức phòng ngự càng mạnh hơn.
 
 	Ngụy Bách Niên một thuẫn chặt bỏ, phát ra kim loại chạm kích âm thanh, Brahms cư nhiên bị này một đòn toàn lực đụng phải bình di mấy mét. Thế nhưng mạnh mẽ chịu đến như thế trọng kích, Brahms trên đốt chân chỉ là giáp xác rạn nứt mà thôi.
 
 	Lúc này Brahms phản kích một thương oanh ra, chính bắt được Ngụy Bách Niên đụng tới sau thân hình dừng lại trong phút chốc ke hở. Ngụy Bách Niên phản ứng cũng nhanh, hắn một kích thành công đã thành thế lùi, tuy rằng Nhện Ma Tử tước vũ khí chiếm hết khoảng cách tiện nghi, cũng chỉ miễn cưỡng đánh trúng. Có thể Ngụy Bách Niên công thủ tư thế chưa kịp hoàn toàn quay tới, vội vàng bên dưới không có vận dụng hết Thiên Trọng Sơn liền sinh đã trúng cái này, bị oanh được bay ra mấy chục mét, tầng tầng ngã xuống đất, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Brahms phát ra rít gào y hệt cười to, cũng mặc kệ nứt ra cái kia đốt chân, di chuyển khổng lồ thân nhện như ngọn núi bay lên hướng về Ngụy Bách Niên nhào tới.
 
 	Hai tên một mực tại chiến trường phụ cận băn khoăn cận vệ nhào tới ngăn cản, thế nhưng Nhện Ma Tử tước đã sớm nhìn thấy động tác của bọn họ, chiến kích một cái quét ngang, liền đem hai người đánh bay ra ngoài. Tại Brahms sức mạnh đáng sợ trước, nhân loại cấp bảy cấp tám phổ thông chiến binh hầu như không cách nào chống lại.
 
 	Brahms bỗng nhiên cảm giác thân thể khác thường, một cái chân nhện giống như lâm vào đầm lầy vẫn không nhúc nhích. Đang tại gia tốc Brahms đột nhiên mất đi cân bằng, khổng lồ thân nhện hướng về bên cạnh sai lệch một cái, hắn vừa giận vừa sợ, cúi người vừa nhìn, chỉ thấy cái kia chân nhện cư nhiên bị một cái nhân loại nho nhỏ ôm lấy.
 
 	Tên kia chiến binh cho dù lấy nhân loại tiêu chuẩn đến xem cũng không rất cao to cường tráng, tại Brahms trong mắt càng là cùng một bàn món chính không khác nhau lắm về độ lớn, nhưng mà trên đùi truyền tới sức mạnh khổng lồ lại tuyệt nhiên ngược lại, Nhện Ma Tử tước không những không được tiến thêm, vẫn còn có bị bắt kéo về phía sau xu thế.
 
 	Brahms lấy làm kinh hãi, lập tức hung tính nổi lên, hắn bỗng nhiên vung lên một căn khác chân nhện, liền chuẩn bị dùng sắc bén vô cùng phía trước xuyên thủng cái kia chán ghét con sâu nhỏ.
 
 	Thiên Dạ một cảm giác được bên cạnh có sắc bén kình phong kéo tới, lập tức buông tay, khom lưng, dưới chân phát lực, thân hình đột nhiên từ biến mất tại chỗ, vừa vặn va về phía mặt khác một cái chân nhện.
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, Brahms như lưỡi dao sắc nâng lên đốt chân đâm cái không, mặt khác một cái chân nhện trên lại truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không đứng thẳng được, thân hình khổng lồ bắt đầu mức độ lớn lay động.
 
 	Thiên Dạ tại đụng vào thời điểm liền chuẩn bị kỹ càng, mượn lực đàn hồi linh hoạt địa nhảy cách nguyên chỗ, sau đó gỡ xuống sau lưng chiến chùy, hai tay phát lực, trong tiếng hít thở, chiến chùy xoay tròn, mạnh mẽ nện ở trước mặt chân nhện trên!
 
 	Chỉ nghe răng rắc một tiếng, vỏ cứng phá nát, từng mảnh từng mảnh bóc ra, màu đen cột thép y hệt chân nhện lại đứt đoạn mất, chậm rãi sụp đổ.
 
 	Này cũng cũng không phải Thiên Dạ sức mạnh lớn đã qua Ngụy Bách Niên, mà là hắn một búa này chỗ lấy vị trí vừa vặn là Ngụy Bách Niên vừa mới Thuẫn Kích chỗ, hai đòn đều là có thể so với chiến tướng sức mạnh đòn nghiêm trọng chồng chất, chân nhện lúc này không chịu nổi, đứt gãy ra đến. .
 
 	Brahms nhất thời rơi vào phẫn nộ, giận dữ vô cùng giơ lên súng Nguyên Lực. Nhện Ma Tử tước sức mạnh cực kỳ cuồng bạo, bởi vậy bắn ra nguyên lực đạn cũng đều sẽ mãnh liệt nổ tung, Thiên Dạ vị trí dựa vào bản thể hắn thực sự quá gần, nếu như bị một thương bắn trúng, dư âm năng lượng liền Tử tước chính mình cũng sẽ bị quét vào đi. Bất quá giờ khắc này tức giận Brahms có vẻ không lo được nhiều như vậy.
 
 	Song khi hắn cúi người cúi đầu lúc, lại không có tìm được cái kia nhân loại nhỏ bé.
 
 	Thiên Dạ một búa đánh gãy chân nhện sau, không chút nào ham chiến, lập tức bỏ xuống đỉnh chóp đã rạn nứt chiến chùy liền chạy, chờ Brahms nhìn chung quanh rốt cuộc phát hiện lúc, hắn đã vọt tới ngoài mấy chục thước.
 
 	Brahms tiếng gầm gừ càng lớn, súng Nguyên Lực chậm rãi di động, nòng súng ánh sáng càng ngày càng chói mắt, Tử tước hiện tại mới mặc kệ cái gì chính xác loại hình, dù sao lấy Brahms thực lực, thương này cho dù đánh không trúng Thiên Dạ, nổ tung dư âm cũng đầy đủ đem hắn bao phủ đi vào.
 
 	Lúc này bỗng nhiên tiếng súng vang lên, đó là Ưng Kích thanh tuyến, một viên lóng lánh hào quang màu nhũ bạch nguyên lực đạn phá không mà đến, đánh vào Brahms trên ót.
 
 	Nguyên lực nổ tung chói mắt ánh sáng tiêu tan sau, một ít mảnh giáp kể cả Brahms hơn nửa cái đầu nón trụ bay lên, mà bị đã cắt đứt súng Nguyên Lực sung năng Nhện Ma Tử tước nhìn qua có chút choáng váng đầu, hắn dùng lực lung lay đầu lại bình chân như vại, một kích cắm vào đại địa, bắt đầu nhìn bốn phía, tìm kiếm cái kia có can đảm mở hắc thương gia hỏa.
 
 	Thiên Dạ mượn thời cơ này, đã sớm tránh vào bên cạnh một chỗ công sự phòng ngự, thoát ly Nhện Ma Tử tước tầm mắt. Bất quá chính như hắn trước khi chiến đấu sở liệu, Ưng Kích tại chiến tướng trước mặt liền hầu như không phát huy ra uy lực đến rồi. Nhánh này Hắc Ám liên quân lại là lấy Nhện Ma cùng Lang Nhân làm chủ, đều là Hắc Ám trong chiến sĩ phòng ngự cao chủng tộc, nếu như không phải trúng mục tiêu con mắt, lỗ tai, trái tim loại này chỗ yếu, như vậy cho dù là cấp bốn súng Nguyên Lực tạo thành thương tổn đều rất khó trí mạng.
 
 	Lúc này Ngụy Bách Niên đã khôi phục như cũ, cấp tốc gần kề còn tại tìm kiếm địch nhân Nhện Ma Tử tước, tìm khích một thuẫn vỗ vào Brahms trên bụng nhện, đau đến hắn điên cuồng hét lên không ngớt, lại xoay người cùng Ngụy Bách Niên chiến tại một chỗ. Bất quá Brahms đứt đoạn mất một chân, tính linh hoạt giảm nhiều, Ngụy Bách Niên né tránh thân pháp rõ ràng ung dung rất nhiều.