Chương 41: Khai chiến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0220: 07: 49 số lượng từ: 3513
 
 	Thiên Dạ không tránh không nhường, chân trái tiến lên một bước, đùi phải nhấc đầu gối đỉnh đầu, trực tiếp đối với người trẻ tuổi quét tới chân đụng vào! Chỉ nghe khách sát nhất thanh, tại người tuổi trẻ trong tiếng kêu gào thê thảm, chân của hắn mất tự nhiên vặn vẹo, mắt cá chân đã đứt đoạn mất.
 
 	Người trẻ tuổi cũng lại đứng thẳng không được, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất. Hắn trừng mắt Thiên Dạ, lúc này mới cảm giác được chân chính sợ hãi!
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt không có quá lớn biến hóa, cuối cùng cái kia Xuân Thủy y hệt nụ cười vẫn chưa hoàn toàn thu hồi, phảng phất vừa nãy chết ở dưới tay hắn mười mấy cái nhân mạng bất quá là một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.
 
 	Người trẻ tuổi cuối cùng đã rõ ràng, lấy chính mình cấp hai chiến binh thực lực, ở cái này đẹp đẽ được có chút nhu nhược tiểu tử trong mắt, bất quá là cái bất cứ lúc nào có thể ép chết giun dế. Thiên Dạ thực lực chân chính, tuyệt không chỉ ở bề ngoài nhìn đến điểm này!
 
 	"Đừng giết ta, đừng giết ta, ba ta là Thiên Xà!" Người tuổi trẻ trong thanh âm đã mang lên khóc nức nở, không được về phía sau chuyển thân thể, muốn rời xa ác ma này.
 
 	"Ta biết ba của ngươi là Thiên Xà." Thiên Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Hắn thong dong đem viên đạn cuối cùng đẩy tới nòng súng, nhắm ngay người trẻ tuổi khác một cái hoàn hảo chân, còn nói: "Ta không giết ngươi, trở lại nói cho Thiên Xà, nếu như hắn còn dám tìm ta phiền phức, vậy ta rồi cùng hắn chơi tới cùng! Về phần ngươi, lần sau nếu như lại xuất hiện ở trước mặt ta, sẽ không có hôm nay may mắn như vậy rồi. Lần này, là cho ngươi một cái giáo huấn nho nhỏ, thuận tiện cũng cho Thiên Xà một bài học."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ bóp cò súng, đạn nổ vang ra khỏi nòng, bắn ở người tuổi trẻ trên đầu gối. Tại hạng nặng đầu đạn bổ trợ dưới, tuy rằng Thiên Xà đứa con trai này là cấp hai chiến binh, nhưng đầu gối thiếu chút nữa cũng bị đạn đánh nát.
 
 	Thiên Dạ tiện tay đem nòng rỗng súng ngắn ném tới người trẻ tuổi trên mặt, sau đó từ bên hông hắn rút ra Hoa Hồng Lưu Kim, nói: "Ngươi không xứng dùng cây thương này, Thiên Xà cũng không xứng!"
 
 	Thiên Dạ xoay người rời đi.
 
 	Thẳng đến thân ảnh của hắn biến mất rất lâu, người trẻ tuổi mới dám thét dài kêu thảm thiết: "Có ai không! Ai tới cứu cứu ta!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, tại Thiên Xà bang tổng bộ, Thiên Xà dùng sức vỗ một cái bàn trà, cả trương gỗ chắc chế thành bàn trà nhất thời chia năm xẻ bảy! Sắc mặt hắn âm trầm đến cơ hồ nhỏ xuống được nước, nhìn phòng khách trên sàn nhà một loạt bày mười mấy bộ thi thể, gò má không ngừng co rút.
 
 	Thiên Xà duy nhất con trai bảo bối giờ khắc này đang tại mặt sau tiếp thu thầy thuốc cứu trị. Hắn một tay một cước đều bị bóp nát, một cái chân khác đầu gối cũng thiếu chút nữa triệt để phế bỏ. Nhưng mà những này thương còn không là trọng yếu nhất, con trai của hắn bị quá lớn kích thích, giờ khắc này đã có chút thần trí mơ hồ, lúc nào cũng lại đột nhiên phát ra kêu sợ hãi, dường như Thiên Dạ tựu tại trước mặt như thế.
 
 	Như vậy một đứa con trai, cho dù có thể chữa khỏi ngoại thương, kiếp này cũng không có khả năng đạt đến Thiên Xà bây giờ trình độ. Mà nguyên bản Thiên Xà là hy vọng hắn có thể đủ kế thừa Thiên Xà bang.
 
 	Thiên Xà chậm rãi đứng lên, sát khí cuồn cuộn mà ra, quát lên: "Gọi người! Chúng ta đi Thợ Săn Nhà!"
 
 	Sau một giờ, mấy trăm tên đồ da đại hán xuất hiện tại Thợ Săn Nhà cửa, đem trọn đầu con đường nhỏ toàn bộ chiếm đầy, mỗi người trên cánh tay đều hoa văn một cái hình thái khác nhau xà.
 
 	Thiên Xà bước nhanh chân, mang theo hơn mười người thủ hạ đắc lực đi vào Thợ Săn Nhà.
 
 	Trong đại sảnh nguyên bản ngồi vài tên thợ săn, tất cả đều kinh nghi bất định đứng lên, nhìn khí thế hùng hổ đi tới Thiên Xà.
 
 	"Không chuyện của các ngươi! Đều ngồi xuống cho ta, bằng không ta liền cho rằng các ngươi đang tìm việc rồi." Thiên Xà nói một cách lạnh lùng.
 
 	Kia mấy cái thợ săn đều là khoảng cấp hai chiến binh, lập tức sắc mặt có chút tái nhợt, đều ngồi xuống lại. Thiên Xà là cấp năm chiến binh, thực lực chênh lệch rõ ràng đặt ở nơi nào, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.
 
 	Chỉ có Nhị gia còn ngồi ngay ngắn ở sau quầy, chỉ là tại Thiên Xà suất lĩnh thủ hạ lúc đi vào ngẩng đầu nhìn một mắt, sau đó lại tiếp tục đưa ánh mắt rơi vào trên sách.
 
 	Phịch một tiếng, Thiên Xà một cái tát tầng tầng vỗ vào trên quầy!
 
 	Thế nhưng một chưởng này nhưng không có như hắn dự liệu như vậy đem cả trương quầy hàng đập nát, chỉ có vài đạo vết rạn nứt tại trên mặt đài lan tràn ra.
 
 	Cùng ngày xà một chưởng hạ xuống lúc, Nhị gia tay đồng dạng khoát lên trên quầy, một đạo chất phác nguyên lực che ở quầy hàng, cùng Thiên Xà nguyên lực mạnh mẽ va chạm một cái.
 
 	Bất quá quầy hàng vẫn là nứt ra mấy cái khe lớn, hiển nhiên nếu bàn về nguyên lực thâm hậu, Thiên Xà muốn hơn một chút.
 
 	Thiên Xà sắc mặt cực kỳ khó coi, nói một cách lạnh lùng: "Nhị gia, ngươi không phải là muốn vì này cái nhất tinh thợ săn, cùng ta Thiên Xà bang toàn diện khai chiến đi?"
 
 	Nhị gia nâng lên kiếng lão, xuyên thấu qua đã có chút mài sờn thấu kính nhìn lên trời xà, nghiêm túc cẩn thận nói: "Ngươi nói là Thiên Dạ? Giữa các ngươi chuyện không có quan hệ gì với ta, cũng cùng Thợ Săn Nhà không quan hệ. Nhưng ngươi đi vào đã nghĩ hủy đi của ta quầy hàng, nếu như ta ăn cơm gia hỏa đều bị ngươi đập phá, ngươi nói còn có thể làm sao? Khi đó không muốn đánh cũng phải đánh đi à nha?"
 
 	Thiên Xà lạnh giọng nói: "Này quầy hàng nhưng không nát tan, nhưng con trai của ta đã tàn phế! Cho nên nếu như Thợ Săn Nhà muốn che chở cái kia thằng nhãi con, cuộc chiến này còn không đánh không thể! Đừng quên, chúng ta Thiên Xà bang còn có mười mấy cái nhân mạng ở bên trong!"
 
 	Nhị gia nhíu đôi chân mày, chậm rãi nói: "Thiên Xà, ngươi đừng quên rồi, Thợ Săn Nhà cũng không chỉ là ở máu đen thành, liền ngay cả đế quốc thượng tầng đại lục, cũng có Thợ Săn Nhà. Ngươi cho dù không nể mặt ta, cũng đừng làm chuyện ngu xuẩn."
 
 	Thiên Xà cười lạnh nói: "Thiên Xà bang đương nhiên không thể nào cùng toàn bộ Thợ Săn Nhà so với. Nhưng ta cũng không nghe nói Thợ Săn Nhà sẽ tự xấu quy củ, nhúng tay chuyện như vậy."
 
 	"Quy củ cũng không phải không có ngoại lệ, đặc biệt bị người đập phá quầy hàng dưới tình huống."
 
 	Thiên Xà nghe vậy nhưng lại ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, "Nói như vậy, Nhị gia ngài là muốn đem sự tình làm tuyệt?"
 
 	Nhị gia vẫn không nói gì, bên cạnh liền truyền đến Thiên Dạ âm thanh: "Cho dù làm tuyệt thì thế nào?"
 
 	Thiên Xà bỗng nhiên xoay người, hai mắt như Ưng, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, cười lạnh nói: "Được! Ngươi rất tốt! Ta còn chưa từng thấy dám như thế ngay mặt khiêu khích chúng ta Thiên Xà bang! Có phải hay không cảm giác được lão tử dễ ức hiếp?"
 
 	Thiên Dạ đồng dạng cười gằn: "Là người của ngươi muốn giết ta, chỉ có điều bản lĩnh không đủ, ngược lại bị ta giết, chuyện như vậy còn có cái gì có thể nói! Lẽ nào ta liền hẳn là chờ chết? Thiên Xà, có phải hay không cảm giác cho ta rất dễ bắt nạt?"
 
 	Thiên Xà hai mắt híp lại, nói một cách lạnh lùng: "Chỉ là một cái ba cấp tiểu gia hỏa, chính là khi dễ ngươi thì thế nào. Lúc trước nhìn ngươi quả thật có chút thiên phú, bất quá bây giờ làm thịt ngươi lời nói, lại thiên phú tốt cũng toi công!"
 
 	Thiên Dạ trào phúng địa nở nụ cười, nói: "Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Thiên Xà song đồng co rụt lại, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Nếu không hiện tại thử một chút xem?"
 
 	Nhị gia lúc này đứng lên, trầm giọng nói: "Thiên Xà, ngươi nhất định phải ở chỗ này của ta giết người sao?"
 
 	"Nhị gia, ngươi lại muốn thế nào? Tựu coi như ngươi thông suốt phải đi ra ngoài, cũng đừng quên, Thợ Săn Nhà không chỉ hắn một cái thợ săn." Thiên Xà sắc mặt không vui, đã là lời nói mang theo uy hiếp.
 
 	Nhị gia không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Ngươi mang nhiều người như vậy xông tới, cái kia chính là quá tuyến. Cho nên hôm nay, ở đây, ai cũng không thể động thủ. Nếu không thì chính là đối địch với ta. Đã qua đêm nay, ngươi và Thiên Dạ trong lúc đó mặc kệ phát sinh cái gì, cũng sẽ không tiếp tục quan chuyện của ta."
 
 	Thiên Xà nhướng nhướng mày, muốn nói cái gì rồi lại nhịn xuống, sau đó dụng lực gật gật đầu, nói một cách lạnh lùng: "Được! Nhị gia, hôm nay ta liền cho ngươi cái này mặt mũi, bất quá cũng là cái cuối cùng mặt mũi! Từ sáng sớm ngày mai bắt đầu, ta lại tìm tên tiểu tử này tính sổ. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu, Nhị gia, thủ hạ ngươi thợ săn có rất nhiều, cũng không phải từng cái thợ săn đều đủ cường. Sau này hi vọng bọn họ làm nhiệm vụ thời điểm đều thái thái bình bình, nếu như ta tình cờ ở trong thành ngoài thành gặp gỡ cái nào thợ săn, nói không chắc sẽ hảo hảo 'Giúp' bọn hắn một cái!"
 
 	Thiên Xà hướng về bên trong đại sảnh đám thợ săn nhìn lướt qua, liền bắt chuyện thủ hạ, nghênh ngang gào thét mà đi.
 
 	Vài tên hai sao thợ săn sắc mặt đều khó coi, bọn hắn nếu là ở làm nhiệm vụ lúc gặp phải Thiên Xà, hoặc là Thiên Xà bang cái kia vài tên cao thủ, liền khả năng chạy trốn đều không có. Thợ săn vốn là một cái vô cùng nguy hiểm nghề nghiệp, hiện tại lại bỗng dưng thêm ra Thiên Xà bang đại địch như vậy, tử vong hệ số lập tức cao rất nhiều. Bởi vậy rất nhiều thợ săn nhìn về phía Thiên Dạ ánh mắt liền có tương đương không quen.
 
 	"Một tân nhân, thật không biết trời cao đất rộng! Hắn muốn cùng Thiên Xà bang tử đấu, đó là chuyện của hắn, chớ liên lụy đến chúng ta!"
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	"Người như vậy, về sau làm nhiệm vụ lúc nhất định cẩn thận chút, quá kiêu ngạo lời nói dễ dàng chết!"
 
 	Mấy cái này thợ săn ngươi một lời ta một lời, oán khí càng lúc càng lớn, nói chuyện cũng càng ngày càng khó nghe.
 
 	Thiên Dạ không nói gì, chỉ là bỗng nhiên ngang bọn hắn một mắt.
 
 	Vài tên thợ săn đột nhiên cứng lại. Bọn hắn người đông thế mạnh, Thiên Dạ cũng không quá chỉ cao hơn bọn họ cấp một mà thôi, nguyên bản không cần sợ hắn, nhưng bây giờ bị Thiên Dạ đưa tầm mắt nhìn qua, lại đều rùng mình, cũng lại nói không được. Bọn hắn lẫn nhau liếc mắt một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương sợ hãi, thế là không dám tiếp tục dừng lại, đô đô thì thầm địa rời đi.
 
 	Thiên Dạ đi tới trước quầy, đối Nhị gia nói: "Này có rượu không? Ta nghĩ uống một chén."
 
 	Nhị gia lấy ra cái cái chén, lại từ bên dưới quầy hàng lấy ra một cái lớn chừng bàn tay tử sa vò rượu nhỏ, ngã non nửa chén rượu, giao cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó nín hơi một hồi, mới nói: "Rượu ngon! Bất quá so với ta chính mình nhưỡng vẫn là kém một chút."
 
 	"Ngươi nói là uống quân dụng thuốc kích thích sao?" Nhị gia biết rõ hiển nhiên so với xem ra phải nhiều.
 
 	"Cái kia xác thực đối thân thể có một chút tổn hại, cần khống chế số lượng."
 
 	Nhị gia lại cho Thiên Dạ rót một chén, nói: "Xem ra ngươi và Thiên Xà phiền phức không nhỏ."
 
 	"Xác thực! Con trai của hắn vừa mới muốn đánh cướp ta."
 
 	"Rất giống người trẻ tuổi kia tác phong. Bất quá hắn còn có chút khôn vặt, biết trêu ghẹo nổi người đi gây."
 
 	Thiên Dạ phun ra một đoàn mùi rượu, cười cười nói: "Nhưng vận khí của hắn cũng không đủ tốt, cho nên mới phải tìm tới ta, ta vừa lúc là không nên chọc loại người như vậy."
 
 	Nhị gia nhìn chằm chằm Thiên Dạ một mắt, nói: "Ngươi rất tự tin."
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, không thể để cho bọn hắn muốn làm gì thì làm."
 
 	"Cần ta làm cái gì?"
 
 	"Ngươi đã vì ta làm được quá nhiều rồi."
 
 	"Có lẽ càng nhiều đạn dược súng ống. . ."
 
 	"Không cần, ta sẽ từ Thiên Xà nơi đó bắt được."
 
 	Thiên Dạ đem hết rồi chén rượu thả lại đến trên quầy, liền hướng thợ săn phòng khách đi ra ngoài.
 
 	Cửa đại sảnh, dựa vào một cái vóc người đại hán khôi ngô, chính là Thiên Dạ lần thứ nhất đến Thợ Săn Nhà lúc gặp phải ba người một trong.
 
 	Hắn nhìn thấy Thiên Dạ, bỗng nhiên hướng về trên đất gắt một cái, nói: "Ta chán ghét mang theo đế quốc chân chó mùi vị gia hỏa. Bất quá Thiên Xà bang những kia cặn bã càng khiến người ta căm ghét! Bên ngoài cả con đường đều là cơ sở ngầm của bọn họ, ngươi nếu như có điểm không cẩn thận, e sợ sáng sớm ngày mai ta liền muốn nhặt xác cho ngươi rồi."
 
 	Thiên Dạ dừng bước, nói: "Nếu như ngươi yêu thích vác xác người cái nghề này, như vậy chúc mừng ngươi, đỡ lấy sẽ có không ít Thiên Xà bang người có thể chiếu cố việc buôn bán của ngươi. Bất quá vẫn là cám ơn ngươi, tuy rằng ta cũng không thích ngươi."
 
 	Đại hán gật gật đầu, tránh ra cửa lớn, hướng về quầy hàng đi đến, đối Nhị gia nói: "Nhị gia, giao cái nhiệm vụ!"
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ đi ra sau đại môn, tên này đại hán mới nói: "Tên tiểu tử kia nói không chắc thật có thể làm điểm cái gì đi ra. Có lẽ đáng giá bồi dưỡng."
 
 	Nhị gia chỉ là nhún nhún vai, không nói gì.
 
 	Thiên Dạ rời đi Thợ Săn Nhà, không vội vã mà đi vào bên cạnh một cái u ám hẻm nhỏ.
 
 	Mấy cái tại Thợ Săn Nhà chu vi bồi hồi du dân lập tức không xa không gần địa theo tới. Thiên Dạ vừa tiến vào đầu hẻm, lại đột nhiên gia tốc, như như cơn lốc vọt tới cuối hẻm, lắc người một cái, chuyển hướng bên trái.
 
 	Người theo dõi không lo nổi bại lộ bộ dạng, liều mạng nhằm phía giao lộ. Nhưng chờ bọn hắn chạy đến ngã tư đường lúc, Thiên Dạ từ lâu chẳng biết đi đâu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ xuất hiện tại Dư Anh Nam ngoài cửa. Chưa kịp hắn giơ tay gõ cửa, cửa phòng đột nhiên mở ra, Dư Anh Nam võ trang đầy đủ, một tay mang theo một cái uy lực cực lớn hai ống Shotgun, đằng đằng sát khí đi ra.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nhào tới, đem Dư Anh Nam đẩy trở về phòng, sau đó đá lên môn.
 
 	PS: Này không khoa học, số 31 vé mời 6 hơn ngàn, ngày hôm qua dĩ nhiên 1 vạn 3? Có một loại nhảy hố cảm giác. . . Minh chủ càng cuối tuần đi.