Chương 48: Dạ yến (đại chương)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-09 12: 00: 01 số lượng từ: 5136
 
 	Thiên Dạ hơi cúi đầu, sống lưng căng thẳng đứng nghiêm, chỉ coi ngoài thân người, việc toàn bộ không tồn tại.
 
 	Hắn và Tống Tử Ninh phân biệt lúc, đang tại thiếu niên trưởng thành kỳ, bây giờ thân cao hình thể đều đã không giống, dù cho tướng mạo còn có ba phần bộ dáng ban đầu, thế nhưng đẩy nữ tử thân phận, lại tăng thêm Huyết tộc thể chất mang tới căn bản tính biến hóa, cũng không tin Tống Tử Ninh vừa đối mặt có thể nhận ra hắn.
 
 	Kỳ Kỳ nhưng là nụ cười hơi cứng đờ, sắc mặt ngay lập tức sẽ lạnh xuống.
 
 	Tống phiệt vị này Thất công tử tại nữ sắc trên danh tiếng không tốt lắm, hơi có chút phong lưu bất kham khắp nơi lưu tình nghe đồn. Ở ngay trước mặt nàng nhìn chằm chằm nàng bạn gái nhìn ngẩn ra đi vốn là rất không lễ phép, một mực Kỳ Kỳ cùng Tống Tử Ninh làm hơn hai mươi năm anh chị em họ, quyết không tin tưởng cái này giả vờ giả vịt đã thành thói quen gia hỏa, thực sẽ vì một người phụ nữ thất thố, đây rõ ràng là ngay mặt cho nàng lúng túng.
 
 	Lúc này, bên cạnh vang lên một tiếng cười khẽ, Diệp Mộ Lam đi hai bước đứng ở Tống Tử Ninh bên người, đưa tay khiên khiên ống tay áo của hắn, sau đó ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Nhìn thật là một ý trung nhân, khó trách nhà ta Tử Ninh sẽ nhất thời đã quên lễ nghi." Nàng rõ ràng là tại khoa trương Thiên Dạ, lúc nói chuyện lại nhìn chằm chằm Kỳ Kỳ, "Như thế trạc trạc như hoa mỹ nhân, ấm phòng kiều dưỡng đều không ngại thiếu chu đáo, Kỳ Kỳ ngươi ngược lại cũng cam lòng mang đi ra xan phong lộ túc."
 
 	Kỳ Kỳ sắc mặt lập tức chìm xuống. Diệp Mộ Lam mấy câu nói này ý sau lưng dị thường cay nghiệt thâm độc, chỉ kém trực tiếp chỉ vào Kỳ Kỳ nói nàng đem nội sủng mang tới trước công chúng đến. Chu vi lục tục có người phát hiện bên này bầu không khí không đúng, nghe vậy nhất thời trở nên hưng phấn, chuẩn bị vừa thấy tràng trò hay.
 
 	Ân gia cùng Tống gia mặc dù là quan hệ thông gia, Kỳ Kỳ mẫu thân còn ra tự Tống gia, nhưng nàng cùng Tống Tử Ninh không hòa thuận đã là công khai bí mật. Mỗi lần hai người cùng ở tại trường hợp đều sẽ nhìn thấy Kỳ Kỳ không ngừng biểu thị đối Tống Tử Ninh căm ghét, Tống gia Thất công tử nhưng xưa nay không sẽ thất lễ, mỗi lần đều nho nhã lễ độ nhiệt tình chu đáo, cứ việc tổng hội gặp phải Kỳ Kỳ các loại châm chọc khiêu khích.
 
 	Bị Diệp Mộ Lam không hiểu đâm vài câu, Kỳ Kỳ không phải là loại kia sẽ ngay mặt thua thiệt người, nàng lạnh lùng liếc Diệp Mộ Lam một mắt, hờ hững nói: "Lúc nào chỉ là một cái sĩ tộc nữ nhân cũng có thể nói trước? Trong nhà của ngươi đã không dạy ngươi lễ nghi sao, dã nha đầu!"
 
 	Diệp Mộ Lam nắm lấy Tống Tử Ninh ống tay áo tay nắm chặt lại, một tấm tinh xảo xinh đẹp gương mặt nhất thời tức giận đến tái nhợt, xem ra muốn so miệng lưỡi công phu, Kỳ Kỳ nhưng là không kém chút nào nàng. Hơn nữa sĩ tộc xuất thân là Diệp Mộ Lam kiêng kỵ nhất, Kỳ Kỳ nhưng là loại kia cái nào vết thương đau nhất liền hướng nơi nào xát muối người, mỗi lần đều một cước đạp ở nàng lớn nhất không cam lòng cùng ẩn hận lên.
 
 	Tống Tử Ninh này mới phục hồi tinh thần lại, tay vừa nhấc, không cho Diệp Mộ Lam nói tiếp.
 
 	Diệp Mộ Lam một mặt oan ức, nàng ngưng mắt nhìn Tống Tử Ninh thời điểm, ngày thường lành lạnh kiêu ngạo như băng tiêu tan tuyết tan giống như không còn hình bóng, dẫn theo mấy phần tiểu nhi nữ trạng thái đáng yêu, ôn nhu mềm giọng nói: "Tử Ninh, nàng. . . Nàng nhục nhã ta. . ."
 
 	Tống Tử Ninh một đôi như nước mùa xuân ôn nhu trong mắt chứa cười hướng về nàng liếc mắt nhìn, Diệp Mộ Lam ngay lập tức sẽ không nói gì nữa, một lần có thể làm nũng, lại tới một lần nữa chính là không biết tiến thối rồi, nàng cũng sẽ không phạm sai lầm như vậy.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới chuyển hướng Kỳ Kỳ gật gật đầu, nói: "Kỳ Kỳ, hồi lâu không gặp, gần đây khỏe không?"
 
 	Kỳ Kỳ một đôi quyến rũ mắt phượng hơi nheo lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Nghe nói thất biểu ca gần nhất cần quản lý sự vụ lại tăng lên, chắc chắn sẽ không giống ta dừng lại ở Vĩnh Dạ đại lục cái kia nông thôn địa phương giống như tẻ nhạt, cũng còn tốt có Hiểu Dạ theo ta." Nàng hơi nghiêng người đi qua, đưa tay vung lên Thiên Dạ buông xuống trên vai một lọn tóc xõa, ở giữa ngón tay quấn hai vòng.
 
 	"Hiểu Dạ?" Tống Tử Ninh hơi run run.
 
 	Kỳ Kỳ cũng tại nhìn hắn bên người Diệp Mộ Lam. Diệp Mộ Lam tuy rằng nỗ lực duy trì mặt không hề cảm xúc, chỉ là trong mắt cái kia cháy hừng hực lửa giận làm sao đều ép không đi xuống.
 
 	Kỳ Kỳ đầu tiên là không rõ vì sao địa nhíu mày, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ bọn hắn nghe lầm cái gì, cười ha ha lên, "Không, không, không phải, của ta Hiểu Dạ, là tảng sáng hiểu, Vĩnh Dạ đêm." Sau đó vui vẻ mà nhìn về phía Diệp Mộ Lam chẳng những không có vẻ chợt hiểu, trái lại càng thêm phẫn nộ, hiển nhiên nàng đã nhận định, Kỳ Kỳ bên người cái này nội sủng danh tự 'Dạ' cùng 'Diệp' đồng âm, chính là vì nhục nhã nàng.
 
 	Kỳ Kỳ hấp háy mắt, đột nhiên hạ chút liều mạnh: "Thất biểu ca, nếu như ngươi là thiệt tình ưa thích Hiểu Dạ, ta cũng có thể đem nàng cho ngươi cho nha! Ta nhưng còn không dùng qua nàng đây!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Thiên Dạ lập tức cảm thấy chu vi rơi vào trên người ánh mắt nhất thời có thêm vô số đạo, nóng rực không biết bao nhiêu lần, hắn cũng không khống chế mình được nữa, ác liệt sát khí đại thịnh.
 
 	Mà Tống Tử Ninh không tự chủ được càng làm ánh mắt rơi xuống Thiên Dạ trên người, vẻ mặt lần nữa trở nên có chút hoảng hốt. Thiên Dạ như cây cột giống như đứng lặng bất động đứng nguyên tại chỗ, hai mắt từ đầu đến cuối đều chưa từng nâng lên liếc hắn một cái, trong lòng thì đã từ lâu buồn bực cực kỳ, rất muốn một cước đạp đến Tống Tử Ninh trên bụng. Tuy rằng Thiên Dạ biết đây là giận chó đánh mèo, nhưng tất cả những thứ này đúng là bởi vì Tống Tử Ninh mà lên.
 
 	Diệp Mộ Lam ở bên cạnh thực sự nhịn không nổi nữa, lạnh lùng nói: "Kỳ Kỳ tiểu thư, đối Tử Ninh ngươi ít nhất cần phải có chút tôn trọng chứ? Ngươi dáng dấp này, sẽ không để cho Thiên Hành đại nhân thất vọng sao?"
 
 	Kỳ Kỳ nhìn nàng một cái, nói: "Ta cùng thất biểu ca nói chuyện việc nhà mà thôi, ngươi tại bên cạnh nhiều cái gì miệng? Còn luôn miệng Thiên Hành đại nhân, nói như vậy ngươi là cảm thấy thất biểu ca đã đối phiệt chủ vị trí nhất định muốn lấy được, muốn Thiên Hành đại nhân tới mới có thể nói chuyện?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Diệp Mộ Lam ngay lập tức sẽ là đầy người mồ hôi lạnh! Mà một bên náo nhiệt nhìn thấy say sưa thích thú người đứng xem cũng hơn nửa biến sắc, có chút sĩ tộc cùng tiểu thế gia con cháu thậm chí bắt đầu hướng về xa xa thối lui. Phiệt chủ chi tranh, này chẳng những là không thể lẫn vào, liền nghe cũng không thể nghe.
 
 	Diệp Mộ Lam sắc mặt trắng bệch, tâm trạng đại hận, nàng không nghĩ tới Ân Kỳ Kỳ dĩ nhiên nắm lấy một câu nói chuyện, mạnh mẽ đem câu chuyện uốn éo đến cực kỳ hung hiểm phương hướng.
 
 	Tống phiệt toàn thể phong cách nhìn như ít có ôn hòa, nhưng trên thực tế môn phiệt thế gia quyền thừa kế chi tranh nào có yếu, cùng triều đình chi tranh cũng không kém bao nhiêu, tàn khốc tàn nhẫn tự không cần nhiều lời.
 
 	Tống Tử Ninh có thể bước lên người thừa kế danh sách vốn là đã đủ khiến người ngoài ý, mà bản thân hắn cùng hắn vị trí cái kia phòng đều đối phiệt chủ đại vị chưa bao giờ biểu hiện ra cái gì lòng hiếu thắng. Như bởi vì Diệp Mộ Lam một câu nói bị đẩy vào vòng xoáy, làm không cẩn thận Tống Tử Ninh này một phòng sẽ trực tiếp từ hôn, đôi kia Diệp Mộ Lam tới nói chính là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Diệp Mộ Lam xiết chặt nắm đấm, móng tay đâm thật sâu vào lòng bàn tay, để đau đớn giục suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, trầm giọng nói: "Tử Ninh xưa nay không có ý nghĩ này. Đúng là Kỳ Kỳ ngươi giống như đối Ân gia người thừa kế đại khảo nhất định muốn lấy được. Lần này xuân thú chính là then chốt, cần phải hảo hảo biểu hiện."
 
 	Không ngờ Kỳ Kỳ dùng liếc si ánh mắt liếc nàng một mắt, cười nhạt nói: "Chỉ là một cái người thừa kế đại khảo, có cái gì khó? Tùy tiện tốn chút khí lực, có thể thắng được đến, cái kia cần phải coi trọng như vậy." Ân gia cùng Tống phiệt tình huống bất đồng, Kỳ Kỳ đã tiến vào cuối cùng bốn người đại khảo hàng ngũ, lúc này giả bộ hờ hững đã không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Diệp Mộ Lam âm thầm cắn răng, ánh mắt xoay một cái, nói: "Nhưng là ta làm sao nghe nói, có người ở trong đại khảo ra chỗ sơ suất, làm cho quân viễn chinh tổn thất nặng nề. Việc này huyên náo nhốn nháo, rất nhiều người đều biết nữa nha!"
 
 	Kỳ Kỳ như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Đúng nha, gần nhất Huyết tộc đều nhàn nên buồn tẻ, liền thân vương hậu duệ đều chạy đi tầng dưới chót đại lục thâm sơn cùng cốc tán loạn. Ta một lần dẫn đội tập kích, liền có mười ba thị tộc Monroe tinh nhuệ vệ đội vừa vặn ở trên đường chặn đường. Việc này xác thực huyên náo rất lớn, bất quá dưới cái nhìn của ta còn chưa đủ lớn. Bất kể là ai bán tin tức cho Hấp Huyết Quỷ, ta đều sẽ tra đến cùng, việc này tuyệt đối không để yên. Quản chi người kia là một cái nào đó môn phiệt con cháu lão bà, cũng chạy không thoát ta Ân gia truy sát! Ngươi nói có đúng hay không, Diệp tiểu thư?"
 
 	Diệp Mộ Lam sắc mặt phát lạnh, nói: "Lời này của ngươi là có ý gì? Tốt nhất nói rõ chút!"
 
 	Kỳ Kỳ hướng về nàng liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Để cho ta nói rõ chút? Ngươi còn chưa xứng!" Câu nói này không lưu tình chút nào mặt, liền như một cái bạt tai trực tiếp đánh ở Diệp Mộ Lam trên mặt.
 
 	Lúc này một mực trang cây cột Thiên Dạ nghe đến đó, trong lòng khẽ động. Khi Kỳ Kỳ nói kia phen lời nói thời điểm, hắn cảm giác được Diệp Mộ Lam nhịp tim cùng dòng máu thêm nhanh hơn một chút điểm, xem ra Thổ Thành Bảo một trận chiến sau lưng câu tâm đấu giác so với tưởng tượng càng thêm phức tạp, Quý Nguyên Gia cũng chưa nói cho hắn biết toàn bộ.
 
 	Thiên Dạ trong lòng mơ hồ hiện lên sát cơ. Sau đó cảm giác được Tống Tử Ninh ánh mắt lại quay lại, hắn hầu như không nhịn được muốn bạo nói tục, chỉ có thể kiên quyết không ngẩng đầu lên.
 
 	"Kỳ Kỳ, ngươi làm việc nói chuyện bá đạo như vậy, nếu như bị ngươi chấp chưởng Ân gia, còn có thể đem ai để ở trong mắt?" Diệp Mộ Lam nghiến răng nghiến lợi mà nói.
 
 	Kỳ Kỳ lạnh nhạt nói: "Ân gia mặc kệ bá không bá đạo, cũng sẽ không để một cái nho nhỏ Diệp thị dẫm lên trên đầu đi!"
 
 	Vũ An Đường góc này bên trong lúc này hoàn toàn yên tĩnh, không dám lẫn vào môn phiệt thế gia nội vụ trước đó liền mượn cớ rời xa, lớn mật lưu lại xem náo nhiệt lúc này liền nghị luận cũng không dám rồi. Mọi người hoàn toàn không nghĩ tới trong nháy mắt hai nữ chính là như thế giương cung bạt kiếm, liền cuối cùng thể diện đều triệt để xé bắt mở ra.
 
 	Tống Tử Ninh trong mắt bỗng nhiên mê man tản đi, lộ ra khiếp người ánh sáng, mới vừa muốn nói điều gì, nơi cửa viện bỗng nhiên lại là một tiếng kéo dài thông báo âm thanh: "Triệu phiệt Nhị công tử, Triệu Quân Hoằng đến!"
 
 	Tống Tử Ninh lẫm liệt chi ý nhất thời diệt hết, lại khôi phục như nước mùa xuân ôn nhu mỉm cười dáng dấp, nói: "Khó được Quân Hoằng cũng tới, tam biểu muội, chúng ta nên đi nghênh một cái."
 
 	Kỳ Kỳ cũng gật gật đầu, cùng Tống Tử Ninh sóng vai hướng về cửa viện đi đến. Diệp Mộ Lam lúc này cũng đã trấn định bình tĩnh lại, như không có chuyện gì xảy ra mà lui về phía sau hai bước, đi theo Tống Tử Ninh phía sau, nhưng là tình cờ tìm đến phía Kỳ Kỳ trong ánh mắt, nhưng là tràn đầy oán hận cùng xem thường.
 
 	Cửa vào một đội quý tộc thanh niên mười bậc mà lên, như chúng tinh phủng nguyệt bao quanh một người đi vào. Người kia lớn chừng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, có được thập phần tuấn mỹ, so với Tống Tử Ninh còn muốn thắng được nửa phần. Hắn có một đầu màu sáng tóc ngắn, song đồng ngăm đen thâm thúy bên trong lộ ra điểm màu tím.
 
 	Hắn vừa hiện thân, trong đám người ngay lập tức sẽ là nghị luận sôi nổi.
 
 	"Dĩ nhiên thực sự là Triệu phiệt Nhị công tử! Này có được quả như đồn đãi giống như tuấn mỹ vô cùng."
 
 	"Đã sớm nghe nói Triệu phiệt con cháu đích tôn nam tuấn tú nữ thanh lệ, nghe danh thiên hạ. Thế hệ tuổi trẻ càng có bốn vị công tử nhất là xuất chúng, Triệu Quân Hoằng có thể chính là một cái trong số đó ah!"
 
 	Có người vì đó say mê, hỏi: "Không biết vị này Quân Hoằng công tử phải chăng hôn phối?"
 
 	Bên cạnh lập tức có người châm biếm hắn nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn leo lên Triệu phiệt? Đừng nằm mộng!"
 
 	Người kia lập tức đỏ bừng lên mặt, không cam lòng nói: "Có cái gì không thể nào? Nhà cao cửa rộng đại phiệt đều có cùng sĩ tộc thông hôn truyền thống, nhà ta có cô gái mới lớn, thiên tư thông minh, đoan trang vô song, ngươi thế nào biết Triệu nhị công tử liền nhất định chướng mắt nàng?"
 
 	Một người khác hảo tâm vỗ vỗ vai hắn, dùng tiếc hận khẩu khí nói: "Bốn phiệt bên trong, chỉ có Triệu phiệt chưa bao giờ cùng sĩ tộc thông hôn. Triệu phiệt người trong là nhất kiêu căng tự mãn, lại thật là đời đời năng nhân bối xuất, ngàn năm qua danh dự gia đình như mặt trời ban trưa, chưa từng trụy lạc ẩn ưu, tự nhiên có tiền vốn nói câu nói như thế này."
 
 	Người kia lập tức cúi đầu ủ rũ, không nói thêm nữa rồi.
 
 	Triệu Quân Hoằng vượt qua ngưỡng cửa lúc thoáng dừng lại, đã đem trong phòng tình thế hết thảy đặt ở trong mắt, các tùy tùng không cần dặn dò, liền đem muốn xúm lại tới người toàn bộ ngăn ở một bên, bản thân hắn thẳng nhanh chân đi đến Tống Tử Ninh cùng Kỳ Kỳ trước mặt, mở hai tay ra cùng Tống Tử Ninh một cái ôm ấp, cười nói: "Tử Ninh, lần trước Bá Hạ săn bắn sau, đã lâu không gặp, thực lực ngươi tiến hơn một bước."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Vẫn là so sánh Quân Hoằng huynh kém một chút."
 
 	Triệu Quân Hoằng lắc đầu tự giễu nói: "Chỉ không phải dùng thuốc có thêm chút, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới! Nơi nào bì kịp được Tử Ninh mỗi một bước đều không mượn ngoại lực làm đến vững chắc."
 
 	Tống Tử Ninh than thở: "Quân Hoằng huynh quá khiêm nhượng, người nào không biết Triệu gia Tứ công tử mỗi người đều nhất định là chiến tướng tài năng, có cần hay không thuốc căn bản không có khác biệt."
 
 	"Cái gì Tứ công tử bất quá là chuyện cười mà xưng hô một tiếng mà thôi, rất xấu hổ, ta ngược lại thật ra thiên tư kém nhất một cái."
 
 	Tống Tử Ninh lập tức nói: "Nơi nào, Quân Hoằng huynh quá quá khiêm tốn rồi. Nếu như ngươi đều tính thiên tư kém, cái kia thế giới hiện nay liền không có mấy cái dám xưng thiên tư tốt."
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, căn bản cũng không có phần cuối dáng vẻ.
 
 	Kỳ Kỳ ở bên cạnh lườm một cái, quát lên: "Được rồi, hai người các ngươi xong chưa, lại lẫn nhau thổi phồng, trời đều muốn sáng!"
 
 	Triệu Quân Hoằng cùng Tống Tử Ninh hoàn toàn không có nét hổ thẹn, nhìn nhau nở nụ cười, lúc này mới ngừng khiêm tốn cùng thổi phồng đối phương tuần hoàn.
 
 	Triệu Quân Hoằng đối Kỳ Kỳ mỉm cười bắt chuyện, nói: "Hồi lâu không gặp, Kỳ Kỳ ngươi lại trở nên đẹp. Nghe nói ngươi tại tầng dưới chót đại lục gặp phải một điểm phiền phức? Có hay không ta có thể ra sức địa phương?"
 
 	Kỳ Kỳ có vẻ rất là đau đầu, lập tức lắc đầu nói: "Không cần! Ta hoàn toàn có thể chính mình giải quyết!"
 
 	Sau đó ba người từ từng người gia tộc cho tới thân bằng hảo hữu, lại từ cộng đồng đã tham gia xã giao hoạt động kéo tới tương lai nhật trình, Triệu Quân Hoằng cái kia ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm dần dần nổi lên, ngoại trừ Tử Ninh cùng Kỳ Kỳ các loại rải rác mấy người ở ngoài, những người còn lại hắn không thèm nhìn một mắt.
 
 	Lúc này bỗng nhiên tiếng cổ nhạc vang lên, tại mọi người chen chúc dưới, từ sau tấm bình phong đi ra một cái không giận tự uy đàn ông trung niên, ăn mặc lấy quân phục đế quốc làm cơ sở phục sức. Hắn ngón giữa và ngón trỏ trên mang hai viên to lớn phỉ thúy nhẫn, trên mặt nhẫn có khắc khắc chìm chữ Vệ.
 
 	Đây chính là Vệ Quốc Công, lần này xuân thú người tổ chức.
 
 	Vệ Quốc Công ánh mắt từ từ đảo qua toàn trường, khi hắn ánh mắt xẹt qua lúc, Thiên Dạ lại có loại bị Lôi Điện lau đi cảm giác! Lập tức biết Vệ Quốc Công là cao thủ cực kỳ đáng sợ.
 
 	Thiên Dạ lập tức tập trung ý chí, duy trì khí huyết ổn định, để đã sớm co vào trái tim chỗ sâu huyết khí cùng Phù Văn giấu đi càng sâu chút, sợ bị Vệ Quốc Công cho xem thấu nội tình. Cũng may Vệ Quốc Công tầm mắt tại Thiên Dạ trên người như xem những người khác giống như hơi đảo qua một chút, căn bản không có dừng lại, này mới khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lúc này có thị nữ bưng rượu tới, Vệ Quốc Công chấp chén nơi tay, cất cao giọng nói: "Các vị đều là đế quốc trụ cột chi tài, chúng ta già rồi, này vô tận tinh lộ, Hạo Nhiên thiên hạ, sớm muộn đều là thuộc về các ngươi. Bất quá máu đen chư tộc như trước mạnh mẽ, các vị vẫn cần nỗ lực. Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ đem Hắc Ám chủng tộc triệt để từ phía trên thế giới này tiêu diệt sạch sẽ! Đế quốc trường tồn!"
 
 	Tất cả mọi người cộng đồng nâng chén, cùng nói: "Đế quốc trường tồn!"
 
 	Tiệc tối kết thúc, Thiên Dạ theo Kỳ Kỳ trở về sân, sau đó tại bước vào phòng ngủ trước do dự một chút. Kỳ Kỳ lại đem hắn kéo vào, sau đó khép cửa phòng lại.
 
 	"Ta đi rửa ráy, ngươi cũng đi đi! Sau đó sớm chút nghỉ ngơi."
 
 	Kỳ Kỳ chỉ chỉ cửa phòng phía bên phải một cánh cửa, dứt lời chính mình liền thẳng đi vào phòng trong tắm rửa, nàng tựa hồ có tâm sự, lại không tâm tình trêu ghẹo Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ cũng thở phào nhẹ nhõm, phòng ngủ chính trong ngoài hai nhà lớn lại có từng người độc lập phòng tắm cùng gian thay đồ.
 
 	Buổi dạ tiệc này, thật sự là trải qua khiến người ta mệt mỏi, Thiên Dạ tắm rửa thay y phục lên giường, liền ngủ thật say. Khi tiến vào mộng đẹp trước đó, hắn bỗng nhiên có trận đột nhiên xuất hiện khiếp đảm, dường như có chút cái gì chuyện không tốt liền sắp xảy ra.
 
 	Tại Ân gia chỗ ở sân phía đông, cách một cái đá xanh đường mòn cùng hai hàng lưa thưa hoa thụ chính là một cái khác sân, quy mô lớn hơn một chút, đó là Tống phiệt nơi đặt chân.
 
 	Giờ khắc này trong thư phòng ánh đèn như ban ngày, Tống Tử Ninh đang tại cử bút vẽ tranh, sinh giấy Tuyên Thành trên mặt một bức tranh mĩ nữ đã có đại thể dáng vẻ. Hắn hạ bút không nhanh không chậm, nhưng mà dưới cổ tay bút ý lại cực kỳ linh động, độ lớn, trầm bổng, ngừng ngắt, đậm nhạt biến hóa vô phương, văn chương tràn trề, ý vị sinh động, người trong bức họa vô cùng sống động.
 
 	Đây là một bức lối vẽ tỉ mỉ cùng thoải mái kết hợp họa pháp. Dáng người y sức đậm đặc bút tả ý, mặc dù chỉ là một cái đơn giản nhất thế đứng, nhưng là khí thế kinh người, lạnh lẽo sát ý dường như muốn xuyên qua giấy ra ngoài. Bộ mặt lại dùng nét nhạt tinh tế phác hoạ, liền giữa lông mày một cái nho nhỏ cau lại vẻ mặt đều trông rất sống động. Người trong bức họa khuôn mặt dĩ nhiên cùng nữ trang Thiên Dạ có ba phần tương tự.
 
 	Tống Tử Ninh chấp bút mà đứng, đôi môi mân thành một đạo sắc bén đường vòng cung, biểu hiện nghiêm nghị, không thấy chút nào bình thường trước mặt người khác ôn hòa khiêm tốn khí chất, cả người giống như một thanh uống máu không đếm được Thượng Cổ Thần Binh, nguy hiểm giống nhau họa ý bên trong lộ ra lạnh lẽo sát khí.
 
 	Hắn bỗng nhiên lắc đầu, đem này tấm không hoàn thành vẽ ném qua một bên, một lần nữa trải lên một tờ giấy, lại bắt đầu mới một bức họa. Vẫn là đồng dạng tranh mĩ nữ, dáng người y sức không khác nhau chút nào, chỉ có điều bộ mặt thần thái dung mạo đều cùng trên một tấm có nho nhỏ sai biệt, chợt mắt thấy đi tới, vẫn như cũ cùng nữ trang Thiên Dạ có ba phần tương tự.
 
 	Tại bàn học bên cạnh, đã có năm, sáu tấm làm hỏng vẽ nháp, mỗi tấm đều là bộ mặt hơi có sai biệt tranh mĩ nữ, toàn bộ cùng Thiên Dạ có ba phần tương tự, sai biệt nhưng là tại chân mày gò má môi các loại không giống địa phương. Nếu để cho Thiên Dạ chính mình đến xem, nhất định sẽ bị kinh ngạc, những địa phương kia tất cả đều là hắn tân trang quá dùng để nhu hòa khuôn mặt góc cạnh phong mang vị trí.
 
 	Tống Tử Ninh đáy mắt đột nhiên tránh qua khiếp người ánh sáng lạnh lẽo, quanh người khí thế ác liệt trong nháy mắt tiêu tan.
 
 	Có người nhẹ nhàng vang lên cửa thư phòng, Tống Tử Ninh bừng tỉnh không nghe thấy, im lặng không lên tiếng nhấc theo bút nhìn chăm chú họa chỉ.
 
 	Cửa bị khe khẽ đẩy mở, Diệp Mộ Lam đi vào, trong tay nàng bưng một cái khay, mặt trên để đó ấm trà cùng chén trà, còn có một cái nóng hổi chén hầm. Nàng đem đồ vật phóng tới rộng lớn án thư sát ngoài nhất một góc trên, lập tức rón rén đứng ở Tống Tử Ninh phía sau, lẳng lặng nhìn hắn vẽ tranh.
 
 	Tống Tử Ninh một bút bỗng nhiên hạ được nặng, lưu lại một đạo khá thô nét mực. Hắn thở dài, lại đem này tấm phế bỏ vẽ nháp ném qua một bên.
 
 	Diệp Mộ Lam thanh âm êm ái lúc này thăm thẳm vang lên, "Tử Ninh, ngươi rất yêu thích cái này Hiểu Dạ sao?"
 
 	PS: Cuối tuần đi công tác, đêm nay không thể login đổi mới. Cho nên 5000 chữ đại chương, một lần phát ra, còn lại 1000 chữ ngày mai bổ sung.