Chương 18: Giáo dục trẻ thơ
 
 	Trong không khí tràn ngập nồng nặc hương tửu, từng đống lửa trại lên giá "Chi chi" vang vọng thịt nướng cái giá, bên cạnh có người tại từng đôi đấu sức, người vây xem thỉnh thoảng tuôn ra tiếng khen hay. Thật giống mặc kệ nơi nào trong quân khánh công tình cảnh đều không khác mấy, thô lỗ, huyên náo.
 
 	Thiên Dạ nằm thẳng tại môt cây rậm rạp đại thụ tán cây bên trong, hai tay đặt ở sau gáy, hai mắt chiếu ra xanh thẳm sâu xa bầu trời đêm, cùng hầu như chiếm cứ non nửa vòm trời song tử Alpha tinh.
 
 	Dưới Thiết mạc thời gian quá lâu, liền ngay cả nhìn thấy mặt trăng đỏ ửng đều sẽ cảm giác thân thiết.
 
 	Vụn vặt chợt phát hiện đến Triệu Quân Độ bóng dáng, tại bên cạnh hắn ngồi xuống, hỏi: "Ngươi đây là trốn rượu vẫn là tránh chiến?"
 
 	"Đều có." Thiên Dạ đàng hoàng tại hiện trường trả lời, tiếp đó trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, hắn mới vừa biết mình tại Triệu phiệt chiến đội bên trong đã có như vậy vang dội danh tiếng.
 
 	Triệu phiệt thượng võ, tư quân dũng mãnh ngang tàng, huyết chiến mấy tháng vẫn có thể sống tới ngày nay, không có chỗ nào mà không phải là bách chiến lão binh. Trường hợp này căn bản sẽ không có cái gì trên dưới phân chia, thế là Thiên Dạ thực tại cảm thụ một thanh Yến Vân Thiết kỵ nhiệt tình, làm hắn tại đấu sức bên trong lật tung chí ít một cái liền người, đồng thời cùng ở đây nhiều hơn phân nửa chiến sĩ từng uống rượu sau, rốt cục không chống đỡ được, chạy đến bên này trên cây đến rồi.
 
 	"Tiếp theo chiến đội đem nghỉ ngơi 5 ngày, tiếp đó xem Thiết Mạc biến hóa tình huống cùng Đế Thất mệnh lệnh, lại xác định hành tung." Triệu Quân Độ nói: "Ngươi có tính toán gì?"
 
 	"Ta phải về Hắc Lưu Thành nhìn xem. Thiết Mạc lúc nào cũng có thể mở ra, Nam Cung thế gia lần trước bị thiệt lớn, chỉ sợ sẽ không bỏ qua."
 
 	"Nếu như ngươi lo lắng Tống Tử Ninh, cũng không phải tất nhiên. Nam Cung mặc dù ngông cuồng, lại không ngu xuẩn. Tống Tử Ninh hiện tại như vậy bị người chú ý, Nam Cung gia trừ phi không muốn lên cấp môn phiệt, bằng không vì danh tiếng cũng sẽ không công khai đi giết hắn. Huống hồ lấy thân phận của Tống Tử Ninh, lúc đó bất quá giết bọn họ hai cái bàng chi một ít lệ thuộc, chút chuyện này bồi tiền liền có thể chấm dứt."
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu nói: "Cùng Nam Cung gia kết oán người là ta."
 
 	Triệu Quân Độ nhíu nhíu mày, "Nam Cung Khiếu Phong đả thương Vũ Anh sự việc, U Quốc Công bên kia có thể không có nhả ra muốn cùng Nam Cung gia hòa giải. Bọn họ như còn dám tìm tới ngươi, ta sẽ phải để bọn họ biết, coi như không có Thiết Mạc, cũng không tới phiên bọn họ bắt nạt đến ta Triệu phiệt trên đầu."
 
 	Thiên Dạ lúc này nghe ra, Triệu Quân Độ đối với hắn và Nam Cung thế gia ân oán chỉ biết một phần, Triệu Vũ Anh thật giống không có cầm Nam Cung Tiểu Điểu sự tình, bất quá Thiên Dạ vốn là không có để Triệu phiệt vì hắn ra mặt ý nghĩ, lập tức nói: "Việc này chính ta có thể xử lý."
 
 	Triệu Quân Độ lông mày trầm sắc cũng không có tản ra, nói: "Đế quốc có quy tắc, huyết chiến sự việc huyết chiến. Đại diện lên mỗi nhà đương nhiên tuân theo, thế nhưng minh thương dễ chặn, ám tiễn khó phòng. Việc này nếu theo Vũ Anh mà lên, do ta Triệu phiệt đứng ra cũng chuyện đương nhiên."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta có bản thân nợ muốn cùng bọn họ tính, có một số việc cũng không phải dùng lợi ích có thể cân nhắc."
 
 	Triệu Quân Độ cỡ nào thông minh, lập tức nghe ra hắn huyền ngoại chi ý. Môn phiệt thế gia đàm phán đơn giản cân nhắc hai chữ, liền ngay cả Triệu Vũ Anh như vậy thân phận, tại hai đại gia tộc đàm phán trên bàn, cũng bất quá một cái thẻ đánh bạc, chẳng qua là giá trị cao thấp không giống mà thôi.
 
 	Nhưng mà Hắc Lưu cuộc chiến, nếu không phải Tống Tử Ninh ngăn cơn sóng dữ, một tay sáng tạo kỳ tích, lại sẽ phát sinh cái gì? Mặc dù cuối cùng đại thắng, thế nhưng Nam Cung thế gia hành động, Thiên Dạ lại không chuẩn bị liền như vậy quên, với lại muốn lấy bản thân phương thức để chấm dứt đoạn ân oán này.
 
 	Hai người nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	Bên kia trên giáo trường lớn bầu không khí như củ nhiệt liệt như sôi, truyền qua sum xuê vụn vặt sau liền còn lại một ít sung sướng âm phù, tôn lên đến cái phương này nho nhỏ thiên địa đặc biệt yên tĩnh ôn hòa.
 
 	Triệu Quân Độ đột nhiên nói: "Kỳ thực lúc nhỏ, ta đáng ghét nhất ngươi."
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, quay đầu nhìn lại. Tán cây thưa thưa thớt thớt trong bóng tối, Triệu Quân Độ hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt vẫn là chói mắt đến như sẽ lộ ra ánh sáng.
 
 	"Ta lần thứ nhất nhìn thấy mẫu thân khóc, lén lút, gánh vác hết thảy người. Ta biết là bởi vì ngươi."
 
 	"Ngươi ngồi ở bên cửa sổ, nho nhỏ một cái, so với. . . Bình hoa dài không được bao nhiêu."
 
 	"Ta đem ngươi đẩy ngã ở trên giường, ngươi gắng gượng nửa ngày, bản thân ngồi lên, đẩy ngã, lại ngồi lên. Rất vụng về, liền khóc đều sẽ không "
 
 	"Mãi cho đến hai tuổi cũng không biết nói chuyện."
 
 	"Phụ thân xem ta đều là đi ngươi sân, cho rằng ta cũng rất yêu thích ngươi."
 
 	"Khởi điểm chăm sóc ngươi cái kia vú em có chút lười nhác, cho ngươi tắm xong, thường thường không đem tóc hoàn toàn lau khô. Có một lần, ngươi thổi đến gió, phát sốt, mặt đỏ đến nóng lên, bất quá không có khóc. Chỉ nói là, đau."
 
 	Triệu Quân Độ đứt quãng, thậm chí cũng không có tại tự thuật một cái hoàn chỉnh sự tình, phảng phất càng nhiều là đang nói cho bản thân nghe. Hắn vẻ mặt vô cùng yên ổn, con mắt nhìn kỹ trong hư không một điểm, thật giống có thể liền như vậy nhìn thấy nghịch lưu dòng sông thời gian.
 
 	Thiên Dạ kiên trì nghe, vậy cũng là cuộc sống của hắn, mặc dù hắn đã không có một chút nào ký ức.
 
 	Gió từ Vĩnh Dạ trên mặt đất gào thét lao nhanh mà qua, vụn vặt rung động, tiếng sàn sạt càng ngày càng vang lên, Triệu Quân Độ mang theo lành lạnh âm thanh trở nên càng thêm tan tành, không biết lúc nào, hoàn toàn ngừng lại.
 
 	Lúc sáng sớm, Thiên Dạ liền lặng lẽ ly khai, phản hồi Hắc Lưu.
 
 	Thiên Dạ trở lại Hắc Lưu Thành thời điểm, suýt chút nữa không quen trước mắt toà này vui mừng huyên náo Thành thị. Hắn đến thời điểm đã là mười giờ tối, nhưng cửa thành vẫn chưa đóng, chờ giao tiền đi vào thành các loại đoàn xe cùng dòng người xếp thành hàng dài.
 
 	Trong Thành thị cũng là đèn đuốc sáng choang, mơ hồ có thể nghe được sôi trào tiếng người, thậm chí còn có âm nhạc.
 
 	Thiên Dạ chen vào đoàn người, cửa thành Ám Hỏa sĩ quan phân biệt hắn, lập tức hành lễ, "Thiên Dạ đại nhân, ngài trở về!" Tiếp đó liều mạng từ đám người bên trong mở ra một con đường đến.
 
 	Thiên Dạ bước vào trong Thành, bị cảnh tượng trước mắt cầm đến sững sờ, suýt chút nữa quên hướng cái kia Ám Hỏa sĩ quan đặt câu hỏi.
 
 	Chỉ thấy nối thẳng cái này cửa tây đại lộ bên trên, đoàn người có thể dùng chen vai thích cánh để hình dung, con đường hai bên ngoài trời bày rất nhiều quán nhỏ, bán cái gì đều có, thậm chí còn có vũ nương tại bên đường quai lại.
 
 	Thiên Dạ nhất thời im lặng, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, ảm đạm Thiết Mạc như màn trướng che phủ. Nếu không có như vậy, hắn hầu như muốn quên Hắc Lưu Thành vẫn còn huyết chiến chiến trường phạm vi.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	"Ẩn Tuyền thương đoàn đến rồi! Lần này lưu lại ba ngày!" Ám Hỏa sĩ quan trong thanh âm có một tia vô phương che lấp hưng phấn.
 
 	Vĩnh Dạ Đại lục sinh hoạt phần lớn thời gian đều đơn điệu khô khan, Hắc Lưu Thành từ thành lập tới nay vẫn chẳng qua là một cái tam lưu Thành thị, lại vị trí biên cảnh. Lui tới đội buôn cũng hướng lấy thực dụng làm chủ, rất ít có thể nhìn thấy hàng xa xỉ, càng không cần phải nói Ẩn Tuyền loại này Đế quốc xếp hạng cao đại thương đoàn.
 
 	Ẩn Tuyền? A Thất, A Cửu, còn có từ trần Thập Thất xuất thân địa phương. Thiên Dạ trong lòng có món đồ gì hơi đâm một hồi.
 
 	Lập tức Thiên Dạ lại nghĩ tới, Tống Tử Ninh đã không phải một lần hai lần giựt giây hắn đi Thành thị lớn xem Ẩn Tuyền thương đoàn biểu diễn, thuận tiện lại mua điểm món hàng tốt gì, chẳng qua là mỗi lần đều bị hắn từ chối. Lại không nghĩ tới, Tống Tử Ninh vậy mà có bản lĩnh đem Ẩn Tuyền cho tới Hắc Lưu Thành đến.
 
 	Huyết chiến vẫn còn chưa kết thúc ah!
 
 	Thiên Dạ sắc mặt tức khắc có chút biến thành màu đen, nhìn xem trước mặt huyên náo đường phố, lại hỏi: "Trong thành thế nào có nhiều người như vậy?"
 
 	Nguyên lai Tống Tử Ninh bắt đầu tiếp thu thế gia chiến đội gia nhập sau, đến đây Hắc Lưu Thành người càng ngày càng nhiều. Những thứ này đều là thượng tầng Đại lục chân chính con cháu quý tộc, coi như thời chiến sinh hoạt đơn giản một ít, Hắc Lưu Thành vốn có cung cấp cũng có vẻ quá mức thô ráp cùng mỏng manh.
 
 	Những kia thế gia con cháu đương nhiên sẽ không thiếu tiền, phương diện này Tống Tử Ninh tự có thủ đoạn, thế là dần dần có các loại thương đoàn đến Hắc Lưu Thành giao dịch, dòng người liền càng ngày càng nhiều. Mãi đến tại mỗi Đại lục lưu động Ẩn Tuyền thương đoàn công bố sẽ ở Hắc Lưu Thành tiến hành một hồi thời hạn ba ngày biểu diễn, làm cho trận này náo nhiệt đến đỉnh phong.
 
 	Cho dù Hắc Lưu Thành ở vào dưới Thiết Mạc, vẫn có nối liền không dứt đám người từ Tam Hà Quận những nơi khác, thậm chí chung quanh quận vực tới rồi.
 
 	Nghĩ đến mấy trăm kilomet ở ngoài số 87 vùng núi tụ tập Hắc ám đại quân, nhìn lại một chút trước mắt náo nhiệt vô cùng quảng trường, Thiên Dạ đã không biết nên nói cái gì cho phải. Cái này nơi nào còn giống tiền tuyến chiến khu?
 
 	Thiên Dạ đi vào Ám Hỏa căn cứ đại môn thời điểm, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nơi này vẫn là hết sức bình thường, hết thảy ngay ngắn có thứ tự. Tiếu tầng lầu cùng hi vọng đài đề phòng nghiêm ngặt, mỗi cái trên điểm cao nhất thỉnh thoảng phản xạ đến súng ống hàn quang, mà giáo trường lớn bên kia đang vang thật dài quân đoàn gào khóc, hẳn là buổi chiều thao luyện vừa vặn kết thúc.
 
 	Thiên Dạ tại cánh cửa lầu chính gặp phải mới vừa xử lý xong một ngày quân vụ Tống Hổ, hỏi rõ Tống Tử Ninh đang kho quân giới bên cạnh giáo trường nhỏ, liền trực tiếp tìm đi qua.
 
 	Bất quá Thiên Dạ vừa đi, một bên trong lòng còn có chút kỳ quái. Bình thường rất ít nhìn thấy Tống Tử Ninh đường hoàng ra dáng tu luyện, hắn võ đạo nghe nói đến từ thư họa lĩnh ngộ, liền ngay cả giả lập đánh lộn đều không thế nào đi, càng không cần phải nói muộn như vậy, còn tại giáo trường nhỏ luyện tập súng ống vũ khí.
 
 	Giáo trường nhỏ là kho quân giới xa nhất ở phương Bắc, một cái đồ dự bị thuyền trên không kho hàng trước mặt một mảnh chổ trống, chuyên cung cấp Ám Hỏa mấy cái sĩ quan cao cấp ngoài trời luyện tập thời điểm sử dụng.
 
 	Không lớn sân bãi bên trên Nguyên lực ánh đèn sáng choang, kho hàng hai phiến mang điểm rỉ sét đại môn mở rộng, một chiếc xe tải nhỏ đặt ở cạnh cửa, mặt trên chính là các loại vũ khí cận chiến cùng súng ống.
 
 	Lúc này xe tải trước đặt một cái ghế nằm, chất liệu phảng phất là một loại nào đó hiếm thấy gỗ, thủ công vô cùng tinh xảo, đường nét trôi chảy, khiến người ta vừa nhìn thấy liền cảm giác nằm ở phía trên sẽ vô cùng thư thích.
 
 	Thiên Dạ xa xa liền phân biệt cái kia tại trên ghế nằm chợp mắt người là Tống Tử Ninh, hắn giờ khắc này đã triệt để không nói gì.
 
 	Mà đang làm súng ống vũ khí huấn luyện đương nhiên có một người khác. Giáo trường nhỏ trên có một đoàn bạch quang đang quanh quẩn, đó là một thanh cán dài mã tấu kiểu dáng vũ khí cận chiến, thích hợp nhất trước quân đoàn xung phong thời điểm dùng.
 
 	Thiên Dạ nhìn đoàn kia bạch quang bỗng nhiên quanh quẩn, bỗng nhiên bổ ngang, bỗng nhiên chém nghiêng, mặc dù chiêu thức có chút đơn điệu, nhưng biến nặng thành nhẹ nhàng, trôi chảy vô cùng, hiển nhiên người dùng đao phi thường thích hợp sử dụng loại này vũ khí nặng.
 
 	Bất quá tại sao cái này đoàn bạch quang toàn thể vị trí như vậy thấp?
 
 	Lúc này bạch quang hơi thu lại, lộ ra một cái nho nhỏ thân ảnh, trường đao thì lại bay lên, vẽ ra một đường vòng cung rơi vào đặt vũ khí xe tải bên trong, không có va chạm đến một điểm tiếng vang.
 
 	Thiên Dạ có chút trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia nho nhỏ thân ảnh, trong đầu đột nhiên hiện ra một cái khá là quái dị ý nghĩ, Chu Cơ giáo dục trẻ em có phải là có chỗ nào không đúng lắm?
 
 	Chu Cơ đứng tại chỗ, sờ sờ hơi cuộn tóc, tiếp đó lôi kéo cổ phục kiểu dáng váy nhỏ, lập tức như đạn pháo, thật nhanh nhằm phía Tống Tử Ninh, động tác thành thạo bò lên trên đầu gối của hắn, nghiêm túc ngồi xong.
 
 	Tống Tử Ninh giật giật, chậm rãi mở mắt, nhìn một chút tại bản thân trên đùi tư thế ngồi tao nhã, dường như thân ở tiệc rượu Chu Cơ, lộ ra một cái ý vị không rõ cười yếu ớt. Tiếp đó quay đầu, nhìn phía Thiên Dạ, mỉm cười nói: "Trở về?"