Chương 22: Chiến tranh toàn diện
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-15 12: 00: 02 số lượng từ: 3183
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn đến Ngụy Bách Niên vẻ mặt, ý niệm trong lòng chuyển qua, liền đã minh bạch ý của hắn.
 
 	Quân viễn chinh tổng bộ bây giờ còn là dựa theo chiến tranh thông thường đến an bài bên này chiến khu, nhưng Hắc Ám đại quân binh lực hiển nhiên đã vượt xa dự tính, như thế Binh Phong đảo qua, Tam Hà quận khu vực này đóng quân mấy cái sư đều sẽ bị trọng thương, thậm chí còn khả năng có một hai cái sư bị thủ tiêu phiên hiệu.
 
 	Mà Ngụy Bách Niên độc thủ kiên thành chiến lược nếu như có thể thành công đỉnh đi qua, là có thể mức độ lớn nhất địa bảo tồn thực lực. Đợi được cuộc chiến tranh này kết thúc, cứ kéo dài tình huống như thế, Tam Hà quận sẽ xuất hiện Ngụy Bách Niên thứ bảy sư một nhà độc đại cục diện. Đã đến lúc ấy, lấy Thiên Dạ quân công, lại nhân cơ hội mở rộng đoàn lính đánh thuê quy mô, liền đã có được độc chiếm một thành tư cách.
 
 	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, đối Ngụy Bách Niên thập phần khâm phục. Tống Hổ từng nói với hắn, Ngụy Bách Niên tài dùng binh khéo phòng ngự cho nên mới phải không nổi danh, võ phong hừng hực đế quốc bị mọi người cùng truyền tụng phần lớn là xông pha chiến đấu hãn tướng. Thế nhưng cho tới hôm nay Thiên Dạ mới chính thức hiểu "Phòng ngự" cái từ này hàm nghĩa.
 
 	Mà Tống Hổ quả nhiên cũng không phải người lương thiện, hắn từng có cơ hội ngồi vào chủ lực quân đoàn một sư Tham mưu trưởng vị trí, bởi vậy chỉ từ manh mối liền đem Ngụy Bách Niên ý đồ đoán được tám chín phần mười, nghe hắn lúc trước ý nghĩa lời nói, đối Ngụy Bách Niên như thế lòng dạ độc ác bố cục còn thập phần tán thành.
 
 	Nhân vật bực này, đã đến vị trí này, quả nhiên không có một cái là kẻ tầm thường.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác thấy hơi đau đầu, như hắn men theo bây giờ quỹ tích bắt đầu từng bước về phía trước, lại như Ngụy Bách Niên hứa hẹn cho hắn, chiến hậu theo một thành, sau này hoặc lại có thể được một chỗ, thậm chí một quận cũng không phải là không có khả năng, đến lúc đó hắn muốn đánh liên hệ bất luận địch hữu liền chính là Ngụy Bách Niên, Tống Hổ loại này nhân vật. Cùng bọn họ so với, chẳng trách Tống Hổ vừa bắt đầu cũng rất không cho là đúng cảm thấy Cố Lập Vũ không đáng chú ý.
 
 	Chỉ bất quá loại này bố cục Thiên Dạ tuy rằng có thể xem hiểu, cũng có thể lý giải, nhưng dù sao cảm thấy có chút không nói ra được phiền muộn.
 
 	Phóng tầm mắt đế quốc, hay là chỉ có một Trương Bá Khiêm chưa bao giờ làm những này quanh co việc, cách làm người của hắn thực sự là đã đến không chút kiêng kỵ cảnh giới, muốn làm sao thì làm vậy, đại đa số thời điểm liền ngay cả Đế thất cũng không để vào mắt. Nhưng vô luận Trương Bá Khiêm làm cái gì, chỉ biết thắng được nghiêng về một bên tiếng khen hay, những kia có can đảm liều chết chỉ trích Trương Bá Khiêm, liền thật đã chết rồi.
 
 	Thiên Dạ không biết tại sao sẽ ở thời điểm này nhớ tới không chút nào quen thuộc, chỉ nghe qua nghe đồn Trương Bá Khiêm. Hay là rồi cùng đế quốc rất nhiều nhiệt huyết thanh niên như thế, tại cảm xúc mãnh liệt chưa từng bị hiện thực ma diệt trước, trong tiềm thức càng thêm ngóng trông Trương Bá Khiêm phong cách hành sự.
 
 	Trương soái giết người, chưa bao giờ nương tay.
 
 	Thời cuộc chính như Ngụy Bách Niên sở liệu, Hắc Ám đại quân thế không thể đỡ, trực tiếp quét sạch Hắc Lưu thành cùng biên giới ở giữa toàn bộ thành trấn. Đến hàng mấy chục ngàn bia đỡ đạn, lên tới hàng ngàn hàng vạn chính quy chiến sĩ, bao gồm từ Lang Nhân đến Ma duệ toàn bộ chủ yếu chủng tộc, một đội quân như thế căn bản cũng không có nhược điểm, không sợ tất cả đánh lén mai phục, chỉ có thể chính diện đón đánh.
 
 	Ngụy Bách Niên sớm co rút lại chiến tuyến, đem tất cả có thể rút lui người và vật tất cả đều thu nạp đến Hắc Lưu thành. Chịu tuỳ tùng đại quân lùi lại bình dân toàn bộ tiến vào Hắc Lưu thành, không chịu bỏ chạy căn bản không có thời gian khuyên bảo, đều bị lưu lại nguyên chỗ. Khi Hắc Ám chủng tộc đại quân quá cảnh lúc, số mạng của những người này tự không cần phải nói.
 
 	Toàn bộ thứ bảy sư toàn bộ lui giữ Hắc Lưu thành bên trong, liền thám báo đều không có thả bao nhiêu ra ngoài, phạm vi cũng chỉ tại thành thị chung quanh.
 
 	Thành thị mỗi một góc đều tại ngày đêm không ngừng mà đẩy nhanh tốc độ, rất lâu không có sử dụng cỡ lớn máy móc phun ra hơi nước, màu trắng hơi nước từ sớm đến muộn bao phủ hơn một nửa cái thành thị, một toà cứ điểm dần dần thành hình.
 
 	Tất cả sinh hoạt hàng ngày đều quay chung quanh phòng ngự vận chuyển, tất cả vật tư chỉ cần là quân nhu đều bị vô điều kiện trưng dụng. Trong thành tự nhiên có thật nhiều người ỷ vào thân phận mình bối cảnh, chống cự không theo điều hành trưng dụng, thậm chí có người trữ hàng đầu cơ tích trữ, muốn thừa dịp rung chuyển cơ hội phát một món của cải lớn. Thời điểm này, Ngụy Bách Niên thể hiện rồi thủ đoạn lôi đình, rất là giết mấy cái các loại công tử, lập tức liền chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.
 
 	Hiện tại toàn bộ trong Hắc Lưu thành nhân khẩu đã đạt hơn mười vạn, thứ bảy sư toàn quân đều trú đóng ở này, mặt khác còn điều động 20 ngàn lâm thời chiến sĩ. Hắc Lưu thành liền như cuộn thành một đoàn con nhím, lẳng lặng đợi mãnh thú tới cửa.
 
 	Ngụy Bách Niên động tác này trên phương diện chiến thuật lấy nhược chặn mạnh, không chê vào đâu được, nhưng không phải không hề hậu hoạn. Quân đế quốc luật trong, gìn giữ đất đai hữu trách là xếp hạng thứ mười pháp điều, như Ngụy Bách Niên như vậy thả ra khu vực phòng thủ, tùy ý Hắc Ám chủng tộc thông qua cách làm sẽ có rất lớn chê trách, thậm chí khả năng bị ngay tại chỗ mất chức.
 
 	Bất quá Ngụy Bách Niên rất là thong dong, chém giết hai viên chiến tướng quân công đủ để trung hoà đi không đánh mà lui xử phạt, cái này cũng là hắn vừa bắt đầu liền tụ binh Hắc Nê trấn trước ép chiến tuyến dụng ý.
 
 	Tại tiệc rượu khánh công sau bảy ngày, Hắc Lưu thành rốt cuộc nghênh đón Hắc Ám chủng tộc đại quân.
 
 	Khi mấy vạn Hắc Ám quân đội xuất hiện tại ngoài thành lúc, hết thảy đã từng kêu gào phải ra khỏi thành một trận chiến, thốn thổ tất tranh người tất cả đều thu rồi âm thanh. Số lượng còn sẽ không khiến người ta tuyệt vọng, chân chính khiến người ta không dám nhìn thẳng chính là chiến trận rậm rạp chằng chịt phía trên, dày nặng tầng mây đều hóa thành vòng xoáy khổng lồ, lấy Hắc Ám đại quân làm trụ cột chậm rãi xoay chuyển.
 
 	Tại vòng xoáy trung tâm chỗ, có thể nhìn thấy có ròng rã năm cái mơ hồ cột sáng phóng lên trời, cùng vòng xoáy trung tâm nối liền cùng một chỗ. Đây là Hắc Ám một phương cường giả khí thế phóng ra ngoài, gây nên trong thiên địa nguyên lực dị động, mới sẽ sinh ra chấn động cảnh tượng. Nói cách khác thống lĩnh nhánh đại quân này, lại có năm tên cấp chiến tướng cường giả!
 
 	Tại trung ương chiến trận, năm cái cao thấp hình thái bất nhất, lại đồng dạng khí thế xung thiên bóng người chậm rãi lên không, xa xa nhìn trận địa sẵn sàng đón quân địch Hắc Lưu thành.
 
 	"Có chút phiền phức."
 
 	"Đây coi là phiền toái gì? Chỉ là một cái thành nhỏ mà thôi."
 
 	"Nhưng chiến sĩ của chúng ta phải thương vong bao nhiêu?"
 
 	"Bọn hắn chỉ có một tên chiến tướng."
 
 	"Đừng quên, Brahms cùng Sodo đều chết tại đây cái nhân thủ dưới. Ngươi không cản được hắn, ta cũng không được. Nhân loại ti bỉ cường giả, tình hình trận chiến bất lợi liền sẽ thoát ly chiến trường, nếu như đánh xuống thành phố này, lại làm cho hắn chạy, vậy thì hoàn toàn không có ý nghĩa."
 
 	Trong đó bốn tên Hắc Ám chiến tướng cấp tốc trao đổi cái nhìn, nhưng đều đối trang bị đến tận răng Hắc Lưu thành cảm thấy vướng tay chân, theo thường quy công thành phương pháp tất nhiên muốn đánh đổi khá nhiều.
 
 	Bọn hắn ý kiến khó mà thống nhất, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào trung ương cái kia nhỏ gầy nhất bóng người trên, chỉ có hắn trước sau không nói một lời.
 
 	Vị này xuất từ gia tộc Monroe thực lực Bá tước đã sống bảy trăm năm, bất luận huyết thống bối cảnh vẫn là một người lực lượng đều vững vàng áp đảo còn lại bốn người. Hắn trầm mặc hồi lâu, mới dùng khàn khàn khó nghe âm thanh nói: "Chúng ta phải đi đường còn rất dài, nơi này chỉ là trạm thứ nhất."
 
 	Còn lại bốn tên chiến tướng nhất thời đều đã trầm mặc. Tại Hắc Lưu thành tiêu hao quá nhiều binh lực lời nói, thế tất ảnh hưởng mặt sau chiến cuộc. Bọn họ cũng đều biết một ít cuộc chiến tranh này chân chính bối cảnh, cũng sâu sắc vì lần này động viên binh lực tặc lưỡi. Không nói những cái khác, chỉ là nghị viên của Vĩnh Dạ nghị viện liền xuất động chín vị!
 
 	Như thế quy mô chiến tranh, như là bởi vì bọn hắn làm lỡ mà có điều mất, ai cũng chịu không nổi trách nhiệm này.
 
 	Lúc này Bá tước còn nói: "Mặt khác chớ quên, chúng ta lần hành động này nhiệm vụ cũng không phải chiếm lĩnh thành thị cùng Thổ Địa."
 
 	Còn lại bốn tên chiến tướng dồn dập gật đầu. Trận chiến này tình huống đặc thù, về phần tại sao sẽ nhận được như vậy chỉ lệnh, nhưng lại ngay cả bọn hắn đều không có tư cách hiểu rõ nội tình.
 
 	Thấy những người còn lại không có phản đối, Huyết tộc Bá tước chậm rãi nói: "Vậy cứ như vậy đi, chúng ta đi cái kế tiếp thành thị."
 
 	Hắc Ám đại quân không có dừng lại bao lâu, sẽ chờ đến rồi mệnh lệnh mới, bất quá không phải công thành, mà là rút lui. Này làm cho rất nhiều táo bạo Hắc Ám chiến sĩ rất là bất mãn, nhân loại thành thị đang ở trước mắt, bên trong đều là tiên hoạt huyết nhục, như thế nho nhỏ một toà thành trì, vì sao không đánh?
 
 	Vĩnh Dạ trận doanh bên trong có rất nhiều chủng tộc thiên tính táo bạo mà không kiên trì, thế nhưng bọn hắn lại quên mất bề ngoài tao nhã lạnh nhạt Huyết tộc đồng dạng lòng dạ độc ác, mà dùng sợ hãi chi hoa Mạn Đà La làm gia huy Monroe thị tộc càng lấy khát máu mà xưng. Lập tức liền có mấy chục tên cổ vũ chiến sĩ bị từ trong đội ngũ kéo ra ngoài, trực tiếp tại trước trận ngay tại chỗ chém giết.
 
 	Bá tước máu tanh cùng tàn bạo rốt cuộc áp đảo hết thảy dị nghị, để đại quân quay về ý chí của mình.
 
 	Khi Hắc Ám đại quân rốt cuộc rời đi lúc, trong Hắc Lưu thành vô số người hầu như không dám tin vào hai mắt của mình, bọn hắn rốt cuộc biết hẳn là đối thứ bảy sư tân chủ nhân, vị kia bề ngoài Ôn Nhã xuất thân thế gia chiến tướng duy trì tôn kính.
 
 	Hắc Ám chủng tộc còn để lại một nhánh kích thước không lớn bộ đội ngay tại chỗ đóng quân, rõ ràng cho thấy muốn giám thị Hắc Lưu thành động tĩnh. Lúc này, Hắc Lưu thành bên trong đa số người đã quay về 'Lý trí', không có ai đề nghị ra khỏi thành tiêu diệt nhánh quân đội này.
 
 	Từ giờ khắc này, ngọn lửa chiến tranh tại toàn bộ Vĩnh Dạ đại lục nhen nhóm, Hắc Ám chủng tộc triệu tập chưa từng có quy mô đại quân, chia thành mấy chục đường, từ mỗi cái phương hướng đánh vào nhân loại cương vực. Ngăn ngắn mấy vòng thời gian, quân viễn chinh liền có mười mấy sư bị đánh tan, liên tiếp bị mất gần mười cái quận, còn có đồng dạng số lượng quận tràn ngập nguy cơ, quân coi giữ đã bị trọng thương, phòng tuyến lúc nào cũng có thể tan vỡ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, quân viễn chinh chỉnh thể gặp phải cực kỳ nghiêm trọng đả kích, dựa theo cái này xu thế tiếp tục phát triển, không dùng được hai tháng, đế quốc viễn chinh quân đoàn cũng sẽ bị triệt để đánh tan, sau đó nhân loại thế lực ngàn năm qua đem lần thứ nhất bị trừ khỏi Vĩnh Dạ đại lục.
 
 	Đế quốc rốt cuộc có phản ứng, chiến tranh bắt đầu một tháng sau, quân đoàn thứ chín tiến vào Vĩnh Dạ. Lại là một tuần lễ sau, thứ mười bảy, thứ hai mươi mốt quân đoàn dẫn đường bộ đội đến Vĩnh Dạ. Hai tháng lúc, Chiết Dực Thiên Sứ, Hồng Hạt, Liệt Diễm Binh Phong các loại tinh anh quân đoàn dồn dập phái chiến đội tiến vào Vĩnh Dạ.
 
 	Trong tứ đại môn phiệt, Bạch gia cùng Triệu gia bắt đầu quy mô lớn phái cường giả đột nhập Vĩnh Dạ, cùng Hắc Ám chủng tộc cường giả triển khai liều chết chém giết. Trong đó khốc liệt nhất chiến dịch, song phương tổng cộng chết trận mười một gã cấp chiến tướng cường giả.
 
 	Đây là toàn diện chiến tranh, toàn bộ đế quốc, thậm chí Vĩnh Dạ cùng Lê Minh hai đại trận doanh đều bị thế cuộc liên luỵ, bắt đầu có hành động.
 
 	Luôn luôn làm việc ôn hòa Lâm Hi Đường, dưới trướng Bắc Phủ binh đoàn đột nhiên quy mô lớn xuất động, đối Tây Cương mấy chỗ phản quân chiếm giữ thành thị khởi xướng công kích mãnh liệt, đồng thời tại một ít phản quân sinh động khu vực lần đầu chọn dùng cao áp chính sách, hết thảy thành thị vào đêm sau giống nhau giới nghiêm ban đêm, một mình ra đường không cảnh cáo liền trực tiếp bắn giết.
 
 	Thủ đoạn lôi đình tự nhiên mang đến phong phú chiến quả, vẻn vẹn mấy ngày, bị tóm cùng đánh gục phản quân liền đạt mấy vạn chi chúng, hầu như so với trước đây một năm còn nhiều hơn. Trong đó tự nhiên tránh không được ngộ thương, đế quốc đại thần bên trong bởi vậy có người ở trên triều công kích Lâm Hi Đường, xưng hắn xem mạng người như cỏ rác. Nhưng mà người này cũng không lâu lắm liền bởi vì năm năm trước ở bên ngoài nhậm chức, mưu lợi riêng làm rối kỉ cương các chuyện phát leng keng bỏ tù.
 
 	Tây Cương thế cuộc vừa vững, cùng trấn nơi đây Triệu Ngụy Hoàng Lang Yên quân đoàn liền chuyển động, gần nửa chủ lực rời đi khu vực phòng thủ, chạy tới Vĩnh Dạ đại lục.
 
 	Mà đế quốc song bích một vị khác nguyên soái Trương Bá Khiêm, thì từ trước đến giờ không thích loại này quanh co khúc khuỷu phương pháp, hắn suất lĩnh chút ít tinh nhuệ quân đoàn chẳng biết đi đâu, vài ngày sau truyền đến chiến báo càng là hung hãn đánh vào Huyết tộc đại bản doanh Mộ Quang đại lục.