Chương 20: Huynh đệ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2408: 00: 02 số lượng từ: 3090
 
 	Thiên Dạ chậm rãi nắm chặt Triệu công tử duỗi về phía trước tay, nắm chặt trong lòng bàn tay tựa hồ cầm (túm) lấy một thứ, hai ngón tay của hắn đều bị vặn gãy, thế nhưng vẫn không có buông ra. Từ giữa ngón tay gãy có thể nhìn thấy đó là một cái thông dụng quy cách bình thuốc, nhãn mác trên ghi chú rõ một loại rất phổ thông thần kinh thư giãn tề.
 
 	Tại có môn lộ người trong mắt, chai thuốc này căn bản giá trị không được mấy cái ngân tệ. Hay là cái này cũng là hung thủ cuối cùng từ bỏ lấy đi nguyên nhân.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ lại biết thuốc này là dùng để làm gì.
 
 	Đây là Triệu công tử thay Thiên Dạ mua thuốc, dùng cho giảm bớt dòng máu Hắc Ám lúc phát tác bệnh trạng. Chỉ là bởi vì đối phương giao hàng đã muộn, cho nên thẳng đến cuối cùng cũng không giao cho Thiên Dạ trong tay.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ không nghĩ tới, Triệu công tử tại trước khi chết, liền chân đều bị chém, còn không có quên chai thuốc này.
 
 	Thiên Dạ phảng phất nhìn thấy Triệu công tử lại đứng lên, đem bình thuốc đưa tới, hào khí ngất trời nói: "Ta Triệu mỗ nhân đáp ứng rồi việc, chưa từng có không đáng tin!"
 
 	Thuốc đã tới tay, chỉ có điều, hiện tại Thiên Dạ đã chưa dùng tới nó.
 
 	Thiên Dạ làm Triệu công tử xuất chiến đã có một quãng thời gian. Hắn mỗi tham gia một lần đánh cược chiến, đạt được thù lao là một ngân tệ, ba trận chiến đấu là có thể đổi về một bình thuốc. Bởi vì giả lập đánh lộn là việc cần kỹ thuật, cho nên thù lao trái lại so với máu tanh đánh lộn còn cao hơn.
 
 	Tại vùng đất bị vứt bỏ, kẻ không sợ chết đâu đâu cũng có, thật hiểu đánh lộn lại không có bao nhiêu.
 
 	Đây chính là vùng đất bị vứt bỏ hiện thực, mọi người không ngừng nắm thân thể của chính mình cùng tính mạng đi cờ bạc. Nhưng bọn họ chính là dùng mạng thắng, đoạt được cũng không có trung thượng tầng đại lục những kia phiệt môn thế gia ném mất một khối bánh mì đáng giá.
 
 	Tại không hề trật tự cùng công chính có thể nói Vĩnh Dạ đại lục trên, nói ra tất làm Triệu công tử hoàn toàn là một cái khác loại. Thiên Dạ trên mặt cùng Triệu công tử chỉ là lâm thời làm thuê quan hệ, trên thực tế, Triệu công tử trong âm thầm một mực bắt hắn làm huynh đệ đối xử. Cái này cũng là Thiên Dạ nguyện ý một mực cùng hắn hợp tác, đồng thời mấy lần âm thầm ra tay bảo vệ hắn nguyên nhân.
 
 	Có Triệu công tử tại, khu vực khác thế lực liền vào không được Hải Đăng trấn, trên trấn người ít nhất vẫn có thể trải qua một điểm có trật tự sinh hoạt.
 
 	Triệu công tử, cảnh sát trưởng, cùng với Thiên Dạ, bọn hắn phân biệt tại hắc bạch hai nhà cùng màu xám khu vực duy trì Hải Đăng trấn trật tự. Tại Hắc Lưu thành trong phạm vi thế lực, Hải Đăng trấn chính là một khối nho nhỏ thiên đường, cho nên nơi này sinh hoạt tụ cư người cũng càng ngày càng nhiều, cho dù là những người nhặt rác, chỉ cần khoảng cách cho phép đều sẽ tận lực chạy tới nơi này qua đêm.
 
 	Chỉ là bọn hắn sở hữu nỗ lực tại quân viễn chinh cái này quái vật khổng lồ trước đều không dùng được, nó chỉ là hơi hơi giật giật một cái ít nhất đầu ngón tay, liền nghiền nát tất cả.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy trong lồng ngực có một luồng huyết khí đang tại chậm rãi sôi trào! Hắn vô lực cùng quân viễn chinh chống lại, thế nhưng hắn có thể cho những kia đồng lõa cùng chân chó nhóm một cái sâu sắc mà lại vĩnh hằng giáo huấn!
 
 	Thiên Dạ nhẹ nói: "Triệu công tử, đem nó cho ta đi, của ta thù lao đã cầm được rồi."
 
 	Phảng phất kỳ tích giống như vậy, Triệu công tử một mực nắm chặt tay bỗng nhiên buông lỏng ra.
 
 	Thiên Dạ đem bình thuốc cất vào túi áo, hướng về trong phòng nhìn lướt qua.
 
 	Nơi này cũng bị cướp sạch không thừa, vũ khí tủ hai miếng cửa bằng thép không cánh mà bay, trong đó rỗng tuếch. Này từ lúc Thiên Dạ trong dự liệu, hắn cũng cũng không để ý những này phổ thông hỏa dược vũ khí.
 
 	Hắn rời khỏi Triệu công tử gian phòng, dọc theo hành lang không hề có một tiếng động đi tới.
 
 	Trải qua cửa một căn phòng lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, sau đó tháo xuống sau lưng súng săn.
 
 	Trong phòng truyền ra tiếng nói chuyện, một người trong đó chính là Nghiêm Lão Hổ.
 
 	"Lần này may mắn mà có Tề công tử hỗ trợ, ta mới có thể ngồi vào trên vị trí này. Sau này Tề công tử có dặn dò gì, ta Nghiêm Lão Hổ nhất định trong gió trong lửa, không chối từ!"
 
 	Một cái khác có chút hèn mọn âm nhu âm thanh thì lại nói: "Này họ Triệu cùng cái kia tên gì Thiên Dạ tiểu tử quá không biết cân nhắc, cho thể diện mà không cần! Bọn hắn coi lời nói của công tử chúng ta chính là tùy tiện nói một chút đấy sao? Hừ! Cái gì Triệu công tử, bất quá là cái du côn đầu lĩnh mà thôi, cũng dám tự xưng công tử."
 
 	Đồng dạng là du côn đầu lĩnh Nghiêm Lão Hổ cười bồi, trong tiếng cười có chút lúng túng.
 
 	Cái kia cay nghiệt âm thanh nói tiếp: "Các ngươi những người này, có thể dựa vào công tử nhà chúng ta, cho công tử làm con chó, liền không biết là bao nhiêu người tu cũng tu không đến phúc khí! Công tử tùy tiện vứt cục xương, liền đủ các ngươi gặm phải mấy năm! Bất quá, ngươi nếu như có cái khác không nên có ý nghĩ, a a, cũng đừng trách ta lời không vui nói trước, cái này họ Triệu hôm nay, sẽ là của ngươi ngày mai!"
 
 	Nghiêm Lão Hổ nói liên tục: "Không dám, không dám! Ta nhất định vì công tử tận tâm làm việc! Vương đại nhân, thời gian cũng không sớm, phải hay không nên nghỉ ngơi? Người xem trên trong trấn nữ nhân nào rồi, ta đây liền dẫn người đi cho ngài chộp tới!"
 
 	Vương đại nhân thở dài, nói: "Nơi này vẫn thật là chỉ có cái kia Mẫn Nhi có mùi vị. Đáng tiếc. . ."
 
 	"Ai bảo nàng cắn bị thương công tử đây. Công tử đã phân phó muốn cho nàng được đầy bảy ngày tội mới có thể chết, hôm nay đã là thứ năm buổi tối. Hiện tại nàng sớm đã bị làm cho không thành hình người, vẫn là đổi một cái đi."
 
 	Người kia do dự một chút, nói: "Cũng tốt."
 
 	Lúc này ngoài cửa phòng bỗng nhiên truyền đến Thiên Dạ thanh âm lạnh như băng: "Không cần thay đổi người."
 
 	"Người nào?"
 
 	"Ai ở bên ngoài?"
 
 	Trong phòng hô quát một mảnh.
 
 	Lúc này Thiên Dạ bị Huyết tộc thể chất tăng lên trên diện rộng quá nhận biết phát huy tác dụng, chỉ là nghe lộn xộn tiếng bước chân, hắn tựu tại trong lòng phác hoạ ra tình huống bên trong phòng, phảng phất tận mắt nhìn thấy.
 
 	Một gã hộ vệ trực tiếp đánh về phía cửa, đây là như ngu xuẩn dũng mãnh.
 
 	Thiên Dạ đem súng săn chống đỡ tại trên cửa phòng, trực tiếp nả một phát súng!
 
 	Đơn bạc cửa gỗ bị oanh ra một cái lỗ thủng to, khoảng cách gần như vậy trên, tên hộ vệ kia cũng bị to lớn xung lượng nổ đến bay về đằng sau, giữa ngực và bụng một mảnh máu thịt be bét.
 
 	Thiên Dạ một cước gạt ngã cửa phòng, không thèm nhìn, liền lại hướng về trong phòng nổ ra một thương. Dày đặc hạt sắt trong nháy mắt bao trùm hơn một nửa cái gian phòng, bên trong nhất thời kêu thảm liên miên.
 
 	Ở đằng kia vị Vương đại nhân phía sau, nhảy ra một tên tráng kiện đại hán, hắn có tới 2m2 ra mặt, tựa hồ liền trong óc đều dài đầy bắp thịt. Ở trước mặt hắn, chỉ cao cũng vượt quá một mét tám lăm Thiên Dạ có vẻ liền như đứa bé.
 
 	Đại Hán trên mặt, trên người có mấy chục cái huyết điểm, đều là bị hạt sắt đánh ra tới, nhưng hiển nhiên cái này thổ chế hai ống súng săn đối với hắn không có hiệu quả gì.
 
 	Đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân vọt tới, vung lên hầu như so ra mà vượt Thiên Dạ đầu nắm đấm, mạnh mẽ đập về phía Thiên Dạ mặt.
 
 	Thiên Dạ không tránh né chút nào, đồng dạng một quyền vung ra, cùng đại hán mạnh mẽ chạm tay một cái!
 
 	Khách khách xoạt xoạt tiếng gãy xương trong, quả đấm của đại hán rõ ràng biến hình, liên đới cánh tay đều ngoặt về phía một bên. Đơn giản như vậy thô bạo đối quyền, Thiên Dạ dĩ nhiên là hoàn toàn nghiền áp đối thủ!
 
 	Thiên Dạ bay lên một cước, có chút đơn bạc trong thân thể bắn ra kinh người cự lực, trực tiếp đem đại hán đạp bay. Đại hán rầm rầm ầm ầm địa đụng thủng hai tầng vách tường, lúc này mới ngã xuống đất, cũng lại không đứng dậy được.
 
 	Thiên Dạ vỗ tay một cái, mỉm cười nói: "Nghiêm Lão Hổ, chúng ta lại gặp mặt. Về phần vị tiên sinh này, họ Vương?"
 
 	Nghiêm Lão Hổ trong miệng Vương đại nhân là một người trung niên nam nhân, tóc đã trụi hơn nửa, khổng lồ bụng mỡ có vẻ phi thường trói buộc. Nhưng mà nếu như bởi vì bề ngoài mà xem thường hắn, vậy thì sai rồi. Như vậy một cái gia hỏa, kỳ thực cũng có cấp một chiến binh thực lực.
 
 	"Thiên Dạ! Ngươi còn chưa có chết?" Nghiêm Lão Hổ kinh ngạc thốt lên, theo bản năng mà hướng về bên tường tới gần.
 
 	Vị kia Vương tiên sinh đúng là rất bình tĩnh, hắn vừa nãy đem bàn giơ lên chặn lại rồi bay tán loạn hạt sắt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ còn hoàn hảo.
 
 	Hắn chậm rãi nói: "Ngươi chính là Thiên Dạ? Ta chưa từng thấy ngươi, nhưng nghe đã nói. Nhà chúng ta Tề công tử đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, nguyên bản ta nghĩ đến ngươi đã chạy trốn, hoặc là chết rồi, cho nên mới đem nơi này 'Thanh lý' một cái, trừ đi mấy cái chướng mắt mặt hàng. Ngươi đã trở về rồi, như vậy ta có thể làm chủ, lại cho ngươi một cơ hội, theo ta trở lại làm công tử làm việc, thế nào? Ngươi rất trẻ trung, là một nhân tài, chỉ có tại Tề công tử thủ hạ, mới có thể chân chính phát huy ra năng lực của chính mình. Nếu không thì, ngươi sớm muộn đều giống như những kia trên cánh đồng hoang cặn bã như thế, vì một miếng ăn chuyện gì đều làm được. Đợi được chết rồi lại biến thành chó hoang bữa tối! Cuộc sống như thế, thật sự chính là ngươi muốn sao?"
 
 	Vương tiên sinh dùng này thanh âm nhu âm thanh êm tai mà nói, dĩ nhiên rất có phần sức thuyết phục.
 
 	"Nhưng ta rất không thích thủ hạ ngươi mấy người, nói thí dụ như người này." Thiên Dạ hướng về Nghiêm Lão Hổ chỉ tay.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ bộ dáng này, Vương tiên sinh trái lại thở phào nhẹ nhõm: "Nếu như ngươi chịu vì chúng ta làm việc, vậy hắn tự nhiên liền vô tác dụng. Ngươi có thể tùy ý xử trí hắn, hắn hiện tại địa bàn cũng đều giao cho ngươi quản lý, thế nào? Chuyện này ta liền có thể làm chủ!"
 
 	"Không! Không! Vương đại nhân, này không được!" Nghiêm Lão Hổ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả này, cả kinh nhảy lên.
 
 	Lập tức, nhìn như nằm ở hết sức sợ hãi bên trong Nghiêm Lão Hổ đột nhiên móc súng lục ra, đối với Thiên Dạ tàn bạo mà bóp cò súng, cười gằn kêu: "Tiểu tử thúi, đi chết đi cho ta!"
 
 	Tiếng súng cùng khói thuốc súng che dấu tất cả, khi (làm) Nghiêm Lão Hổ đánh hụt súng ngắn bên trong đạn, mới nhìn đến Thiên Dạ hoàn hảo không chút tổn hại địa đứng tại chỗ.
 
 	Vương tiên sinh khóe mắt không ngừng co rút, hắn từ bên cạnh thấy rất rõ ràng, mỗi khi Nghiêm Lão Hổ chụp xuống một lần cò súng thời điểm, Thiên Dạ thân thể liền sẽ quỷ dị vặn vẹo, vừa vặn tránh được đạn xạ kích quỹ đạo. Như vậy tài nghệ, hắn cũng chỉ là ở trong quân cao thủ trên người từng thấy, cái này cũng là hỏa dược thương không làm gì được nguyên lực cao thủ trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Băng đạn đã trống rỗng rồi, Nghiêm Lão Hổ còn đang liều mạng thủ sẵn cò súng. Cò súng tạp tạp tháp tháp địa vô ích va đụng, giống như tại vì hắn gõ lên chuông tang.
 
 	Trong phòng liên tục không ngừng to lớn động tĩnh, rốt cuộc đã kinh động đóng quân ở càng xa người, gấp gáp tiếng bước chân từ dưới lên trên, từ xa đến gần địa chạy tới.
 
 	Thiên Dạ đưa chân vẩy một cái, trên đất một nhánh nguyên thuộc về hộ vệ súng ngắn là đến trong lòng bàn tay, sau đó đối với hành lang bên kia vách tường liên tục bắn mấy thương.
 
 	Những này gian phòng ngăn cách đều là tấm ván gỗ cùng sắt lá, tại súng ngắn trước mặt có vẻ có chút đơn bạc. Đạn liền như dài ra con mắt như thế xuyên qua mỏng manh vách tường, bắn ở người bên ngoài trên người. Trúng đạn người một trận kêu thảm thiết, từ trên lan can lộn ra ngoài, tầng tầng té rớt xuống.
 
 	Từ ba tầng lầu độ cao ngã xuống, đối với người bình thường tới nói là sẽ đứt tay gãy chân thương thế, không khéo đụng vào xương gáy lời nói, liền sống không được rồi.
 
 	Thiên Dạ bắn ra năm phát súng, liền bắn ngã năm người, mà súng ngắn bên trong còn sót lại một phát đạn.
 
 	Hắn cũng không quay đầu lại, nòng súng vung quá vai trái, đạn chuẩn xác không có lầm bắn vào cái kia Vương tiên sinh cánh tay, đau đến người sau quát to một tiếng, nhẹ buông tay, một cái đặc biệt dày nặng súng ngắn liền rơi ở trên mặt đất.