Chương 47: Truyền thống cùng kiên trì
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-16 12: 00: 03 số lượng từ: 3336
 
 	Seal trên mặt tránh qua cừu hận, nói: "Trước đây không lâu có một nhóm Huyết tộc đi tới Stuka Bá tước thành thị dưới mặt đất lâu đài, sau đó một phần người trong đó liền chiếm cứ Thanh Phong sơn, không biết muốn làm những thứ gì. Bốn trăm năm đến, Thanh Phong sơn đều là chúng ta Phong Nha bộ lạc Thánh Địa, mỗi một đời tổ tiên đều tại nơi đó ngủ yên! Nhưng chính là Stuka Bá tước một đạo mệnh lệnh, chúng ta Phong Nha bộ lạc Lang Nhân trái lại không thế tiến vào của mình Thánh Địa!"
 
 	Seal nỗ lực bình phục một cái tâm tình, mới nói tiếp: "Ta sau khi trở lại, trong lòng tức giận bất quá, liền lén lút lên Thanh Phong sơn, muốn nhìn một chút những kia Hấp Huyết Quỷ đều tại chúng ta tổ tiên trên mộ địa làm gì. Ta am hiểu ẩn nấp tiềm hành, thuận lợi đến đỉnh núi, sau đó phát hiện mấy cái Hấp Huyết Quỷ tại mật nghị. Bọn hắn có lẽ chưa từng có nghĩ đến có người có thể tới gần, bị ta nghe được không ít thảo luận nội dung. Nhưng là ta tại lúc rời đi sơ ý một chút bị phát hiện rồi, bọn hắn liền một đường truy sát tới đây."
 
 	Seal nói đến chỗ này, bắt đầu không ngừng thở dốc. Vết thương của hắn bị huyết khí chỗ ăn mòn, đã vô lực dựa vào tự thân sức mạnh khôi phục, thương thế một mực tại chuyển biến xấu.
 
 	Thiên Dạ nhìn lướt qua vết thương trên người hắn nơi, hỏi: "Muốn ta giúp ngươi xử lý vết thương sao?"
 
 	Seal bản năng rụt về phía sau, sau đó lắc lắc đầu, nói: "Ta cần ăn."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, lấy ra mấy khối lớn sung làm lương khô thịt khô, ném cho Lang Nhân thiếu niên, sau đó suy nghĩ một chút, lại ném qua một khối Huyết Tinh.
 
 	Seal ăn như hùm như sói, năm ba ngụm liền đem Thiên Dạ một tuần đồ ăn dự trữ ăn sạch sẽ. Hắn cầm Huyết Tinh, do dự một chút rốt cuộc một cái nuốt vào. Chỉ chốc lát sau, Lang Nhân thiếu niên trên lưng đạo kia vết thương lớn lăn qua một đạo mắt thường có thể thấy rừng rực Hắc Ám nguyên lực, sau đó xoay tròn da thịt bắt đầu chậm rãi khép lại.
 
 	Huyết Tinh đối với sinh vật bóng đêm hiệu dụng giống như cùng Hắc Tinh đối Nhân tộc người tu luyện, chỉ bất quá tác dụng tại Huyết tộc trên người hiệu quả đặc biệt tốt hơn một chút. Bất quá Lang Nhân thiếu niên loại này cường hãn tự lành năng lực, để Thiên Dạ cũng có chút ước ao. Hắc Ám chủng tộc quả nhiên là thế giới này con cưng, từ nhỏ liền có rất cường đại năng lực thiên phú, mà nhân loại thì cần muốn tu luyện gian khổ, dùng các loại công pháp hiệu quả đặc biệt mới có thể bù đắp.
 
 	"Ngươi nghe được bí mật gì, cũng bị một đường truy sát?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Seal cảnh giác nhìn Thiên Dạ, chầm chậm lại kiên định nói: "Ta không thể nói cho ngươi, cũng sẽ không nói cho ngoại trừ Quần Phong Đỉnh ở ngoài bất luận người nào!"
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Nếu không phải ta, ngươi đã sớm chết, bí mật này ngươi đồng dạng không có cách nào nói cho Quần Phong Đỉnh. Hơn nữa vừa nãy nghe cái kia Huyết tộc Tử tước ý tứ, bọn hắn Thánh tử đã đang hành động. Ngươi thật xác định không nói cho ta biết sao? Này có lẽ sẽ làm lỡ đại sự."
 
 	Seal như trước lắc đầu, "Không! Bí mật này chỉ có thể nói cho Quần Phong Đỉnh!"
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, lại thử nghiệm thuyết phục hắn. Nhưng bất luận Thiên Dạ nói thế nào, Seal nhiều lần cũng chỉ có một câu nói "Bí mật này chỉ có thể nói cho Quần Phong Đỉnh" .
 
 	Lang Nhân đại thể đều giống như Seal như vậy, hết sức ngoan cố, không chút nào biết biến báo, có lúc thậm chí có vẻ hơi ngu xuẩn. Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn ở trên chiến trường sẽ là tốt nhất chiến sĩ, cũng rất khó trở thành lĩnh quân ưu tú thống suất, cũng không thích hợp làm quản lý nhất phương lãnh chúa.
 
 	Như William như thế, tại Lang Nhân tộc trong đám hoàn toàn chính là dị loại.
 
 	Trước mắt chính là đem Lang Nhân thiếu niên giết, cũng làm không ra bí mật kia. Bất quá Thiên Dạ cũng không chút nào để ý chỗ này gọi là bí mật, Hắc Ám chủng tộc bên trong Huyết tộc cùng ma duệ đều yêu thích đùa bỡn âm mưu, không lúc nào không tại câu tâm đấu giác, ngươi lừa ta gạt, đặc biệt là như vậy một cái nghe tới liền tấm màn đen nặng nề sự tình, Lang Nhân thiếu niên nghe được nội dung đối với hắn mà nói là bí mật động trời, khả năng chân thực ý nghĩa căn bản không quá quan trọng.
 
 	Thiên Dạ cũng không dự định bức bách Seal, chỉ là nói: "Ngươi không muốn nói cũng không quan hệ, ta có thể giúp cho ngươi cũng chính là những thứ này rồi."
 
 	Seal ánh mắt lấp loé, nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên nói: "Ta có thể nói cho ngươi có quan hệ Stuka Bá tước tình báo."
 
 	Thiên Dạ ngược lại là ngẩn ra, "Ngươi vì sao lại cho là ta đối Bá tước tin tức cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Ngươi lợi hại như vậy, tại nhân loại bên kia nhất định là cái đại nhân vật, chắc chắn sẽ không là thợ săn hoặc người mạo hiểm. Giống như người như ngươi đột nhiên độc thân xuất hiện ở đây, phụ cận mấy trăm km ngoại trừ Stuka Bá tước bên ngoài lại có ai đáng giá ngươi quan tâm đây? Ta nghĩ cái khác Tử tước còn không đến mức thả ở trong mắt ngươi."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, cái này Lang Nhân thiếu niên ngược lại là ngoài ý liệu thông minh, mặc dù có rất nhiều ngoan cố kiên trì, không khỏi ở trong lòng đối với hắn có thêm chút hảo cảm.
 
 	Thiên Dạ lần này trong tay xuất hiện hai bình rượu mạnh, ném một bình đi qua, "Vậy thì nói một chút đi?"
 
 	Hắc Ám chủng tộc đa số đều thích rượu, Seal cũng không ngoại lệ, nhưng hắn hướng về đầy đất Huyết tộc thi thể liếc mắt nhìn, do dự hỏi: "Ngay ở chỗ này? Một hồi cái khác Huyết tộc đuổi theo làm sao bây giờ?"
 
 	Thiên Dạ không để ý chút nào nói: "Chỉ cần tới không phải vị kia Bá tước các hạ, sẽ không có quan hệ gì. Bọn hắn nếu như tìm đến, vừa vặn tỉnh ta chút chuyện." Hắn giờ khắc này trên người còn có hai viên đại sư thủ công đạn, ba viên Tống phiệt đặc chế Luyện Ngân Liệt Dương Đạn. Lại tăng thêm tự thân huyết khí áp chế, cùng với Song Sinh Hoa cùng Nguyên Sơ Chi Dực bổ trợ, vẫn đúng là không đem một cái hai cái Huyết tộc cấp thấp Tử tước để ở trong mắt.
 
 	Seal bị Thiên Dạ bình tĩnh giọng điệu gây nên thiếu niên huyết tính, lập tức tìm khối tảng đá lớn ngồi xuống, liền đem biết một ít bí văn toàn bộ nói ra.
 
 	Stuka là thống trị khu vực này Nhện Ma Bá tước, hắn chỉ là cấp thấp nhất Bá tước, tuổi tác dựa theo Nhện Ma tiêu chuẩn đã gần kề gần điểm cuối. Nhện Ma chủng tộc này, đã đến điểm cuối của sinh mệnh giai đoạn, thực lực không những không sẽ tiếp tục tăng lên, trái lại khả năng bắt đầu hạ thấp, lẽ ra Stuka đã sớm hẳn là bắt tay chọn lựa người thừa kế, lấy kế tục của mình phong hào cùng lãnh địa.
 
 	Hắc Ám chủng tộc đại thể sinh mệnh dài lâu, lại thừa hành cường giả vi tôn, bởi vậy khi tiến vào tuổi già sau, tuyệt đại đa số đều sẽ lựa chọn cầm trong tay quyền bính cùng tài nguyên chuyển giao cho xuất sắc nhất hậu duệ, chính mình hoặc là yên tĩnh chờ đợi sinh mệnh kết thúc, hoặc là tiến vào dài dằng dặc ngủ say, lấy trì hoãn tử vong đến.
 
 	Nhưng ngoại trừ Huyết tộc, cái khác Hắc Ám chủng tộc muốn tiến vào ngủ say, hoặc là bản thân có Công tước trở lên thực lực, hoặc là nắm giữ đặc thù bí pháp, còn muốn tiêu hao lượng lớn tài nguyên. Bất luận một loại nào, Stuka chênh lệch đều quá xa, chỉ có thu được thượng vị cường giả tinh huyết một đường.
 
 	Nhưng theo Seal nói, vị này Stuka Bá tước hiển nhiên không cam lòng sinh mệnh liền như vậy vắng lặng, bởi vậy tích cực tham dự thượng tầng đại lục sự vụ, hi vọng vì một vị đại nhân vật nào đó làm việc đắc lực, dựa vào cái này thu được thưởng thức, do đó bị ban thưởng vài giọt tinh huyết.
 
 	Đến từ chân chính thượng vị cường giả tinh huyết có đủ loại như kỳ tích hiệu quả, có thể kích hoạt tuổi trẻ hậu duệ huyết mạch, có thể trị hẳn phải chết vết thương, nếu dùng tại Stuka trên người, trực quan nhất hiệu quả chính là kéo dài tuổi thọ.
 
 	Stuka vì đạt được thượng vị tinh huyết, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, không riêng đem trên lãnh địa toàn bộ tài nguyên đều vững vàng trảo ở trong tay mình, còn liều mạng cướp đoạt cùng nghiền ép mỗi cái lệ thuộc cùng bộ lạc. Một khi có người không phục tùng, liền sẽ đưa tới Bá tước điên cuồng trả thù cùng máu tanh trấn áp.
 
 	Lang Nhân tại trong khu vực này là yếu thế chủng tộc, Phong Nha bộ lạc liền tổ tiên ngủ yên Thánh sơn đều bị cưỡng đoạt, đối với Bá tước tự nhiên tràn đầy cừu hận, cùng Phong Nha tình cảnh tương tự bộ lạc còn có rất nhiều. Liền Lang Nhân đều là gặp như vậy, những kia tứ đại chủng tộc ở ngoài chủng tộc nhỏ vận mệnh thì càng thêm bi thảm, hơi một tí cũng sẽ bị bắt giết trục xuất.
 
 	Toàn bộ Bá tước lĩnh, trên thực tế đã là mưa gió tung bay.
 
 	Đây là Thiên Dạ hoàn toàn không có nghĩ tới tin tức tốt, nguyên bản hắn chọn lựa nơi đây, rất lớn một phần nguyên nhân chính là Bá tước không có mạnh mẽ người thừa kế. Khuyết thiếu mạnh mẽ người lãnh đạo, chiếm lĩnh sau gặp phải chống cự sẽ yếu rất nhiều.
 
 	Mà bây giờ nhìn lại, tây tiến duy nhất cản trở chính là đã gần như điên cuồng Stuka Bá tước. Chỉ cần đánh bại Bá tước, vậy hắn dưới trướng nhìn như thập phần cường đại quân đội lập tức liền sẽ sụp đổ. Huống hồ Thiên Dạ cảm thấy, càng là tới gần sinh mệnh phần cuối, Nhện Ma Bá tước càng là không muốn liều mạng.
 
 	Seal từ giữa cổ lấy xuống một chuỗi xương thú dây chuyền, đưa cho Thiên Dạ, nói: "Ta thiếu nợ ngươi một cái mạng. Đây là tín vật của ta, tương lai ngươi nếu như có gì cần trợ giúp địa phương, có thể cầm dây chuyền tới tìm ta. Dù cho cần đẫm máu tử chiến, ta cũng sẽ hoàn thành cái hứa hẹn này."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Nếu như ta dự định đánh đuổi Stuka, thay vào đó, ngươi cũng sẽ trợ giúp ta sao? Ta sẽ vẽ ra một khối Thổ Địa, cung cấp cho các ngươi cư trú sinh hoạt."
 
 	Lần này Seal có chút do dự, cùng Nhân tộc cùng chung lãnh địa? Tuy nhiên tại Vĩnh Dạ chi vực, cho dù là thượng tầng đại lục, đều không thiếu như vậy màu xám khu vực tồn tại, nhưng đối với Lang Nhân thiếu niên tới nói, cùng một nhân tộc ký hiệp ước vẫn có chút khó mà tin nổi.
 
 	Thiên Dạ cũng không sốt ruột, chậm đợi Seal quyết định.
 
 	Lang Nhân thiếu niên đảo qua trên đất Huyết tộc thi thể, một lát sau ánh mắt liền biến được kiên định, nói: "Chỉ cần ngươi hứa hẹn đem Thánh sơn trả cho chúng ta, đồng thời không tàn sát tộc nhân của ta, cái kia Phong Nha liền sẽ đứng ở ngươi bên này!"
 
 	"Có thể, ta đáp ứng ngươi."
 
 	Seal cắt ra cổ tay mình, đem cuồn cuộn nhiệt huyết tưới vào dây chuyền trên. Răng thú lập tức đem máu tươi hút vào, toàn thân biến thành đỏ sậm. Đây là Lang Nhân thần thánh nhất nghi thức, lấy phương thức này làm ra hứa hẹn, cần toàn bộ bộ lạc dùng tính mạng đi bảo vệ. Xem ra hắn tại Phong Nha bên trong địa vị cực cao, bằng không cũng không thể dễ dàng quyết định toàn bộ bộ lạc tương lai.
 
 	Seal đem dây chuyền giao đến Thiên Dạ trong tay, trịnh trọng nói: "Ta không phải tin tưởng ngươi, mà là tin tưởng William các hạ, tin tưởng Quần Phong Đỉnh. Nếu có một ngày ta phát hiện ngươi lợi dụng Phong Nha, không có tuân thủ hứa hẹn của mình, như vậy bất luận chân trời góc biển, bất luận đi qua bao nhiêu năm tháng, ta cũng sẽ tìm tới ngươi, giết chết ngươi!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời cười, hỏi: "Ngươi cảm giác mình làm được sao?"
 
 	Lang Nhân thiếu niên nhất thời cứng lại, khí thế lập tức biến mất không ít. Hắn và Thiên Dạ giờ khắc này sức chiến đấu chênh lệch cũng rất lớn, ít nhất phải nỗ lực tu luyện mấy năm mới có thể bù đắp. Có thể Thiên Dạ cho dù lấy Nhân tộc tiêu chuẩn đến xem đều rất trẻ tuổi, nói cách khác hắn có lâu dài tương lai, đã đến lúc ấy, ai biết lại sẽ lợi hại tới trình độ nào.
 
 	Nhưng mà Lang Nhân từ điển bên trong không có kinh hãi cái này từ ngữ, Seal hết sức chăm chú nói: "Nếu như không giết chết ngươi, vậy ta cũng sẽ tiếp tục chiến đấu, thẳng đến tử vong đến!"
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Xem ở William trên mặt mũi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, quá độ dũng cảm cùng ngu xuẩn không khác."
 
 	"Lang Nhân có của mình truyền thống cùng kiên trì!" Seal chấp nhất địa trả lời.
 
 	Lại một lát sau, Seal thể lực cùng nguyên lực đều khôi phục không ít, thế là quật cường Lang Nhân thiếu niên kiên trì chính mình rời đi.
 
 	Thiên Dạ sau đó dọn dẹp một chút chiến trường, đem chiến lợi phẩm có giá trị quét đi sạch sành sanh. Tuy rằng bao quát Duras ở bên trong, hết thảy trang bị không một cái Thiên Dạ để mắt, thế nhưng hiện tại hắn trên tay có Tống Tử Ninh cùng râu mép lão Đao một sáng một tối hai cái tuyến đường giao dịch, những này Huyết tộc trang bị tựu ngang ngửa với kim tệ.
 
 	Nghe được Stuka Bá tước điên cuồng hành vi sau, Thiên Dạ bắt đầu đối Seal trong miệng bí mật thấy hứng thú. Tuy rằng Lang Nhân thiếu niên không chịu nói, nhưng trên thực tế hắn vẫn là tiết lộ một cái then chốt địa điểm, Thanh Phong sơn.
 
 	Dính đến bí mật này Huyết tộc nhóm nhất định chính ở chỗ này, chờ đợi Duras Tử tước trở lại phục mệnh, chỉ cần Thiên Dạ động tác rất nhanh, là có thể tại Thanh Phong sơn tìm đến bọn hắn. Theo Seal từng nói, trong đám Huyết tộc kia cũng không hề Bá tước tồn tại, này làm cho Thiên Dạ càng tăng cường hơn tìm tòi hư thực hứng thú.
 
 	Thiên Dạ triển khai khu vực địa đồ, phân biệt một cái phương hướng, liền hướng về Phong Nha bộ lạc khu dân cư chạy gấp mà đi.