Chương 113: Làm người đau đầu khắc phục hậu quả
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-22 11: 59: 47 số lượng từ: 3154
 
 	Thiên Dạ khi tỉnh lại, ngoài cửa sổ vẫn là một mảnh tối tăm, nhưng đã có tiếng người. Tiếng bước chân nhẹ mà dồn dập đi qua, tình cờ còn có người tại nói thầm lời nói nhỏ nhẹ. Đây chính là Vĩnh Dạ buổi sáng.
 
 	Hắn chống đỡ lấy ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân vẫn như cũ hư mềm không còn chút sức lực nào. Thiên Dạ nhìn chung quanh một chút, đây là một cái xa lạ gian nhà, gian không lớn, trang hoàng đơn giản, dọn dẹp rất sạch sẽ, thế nhưng đệm giường chăn thậm chí trên bàn chén nước các loại dụng cụ lại hết sức tinh xảo, hoàn toàn không giống Vĩnh Dạ đại lục thực dụng là được phong cách.
 
 	Thiên Dạ trước tiên xem xét thân thể một cái, thấy hết thảy vết thương đều bị xử lý qua, cũng băng bó cẩn thận. Trong cơ thể thương nhỏ vô số, hơn nửa bắt đầu khép lại, rất nhiều nơi còn lưu lại không có toàn bộ bị hấp thu dược tề, hiển nhiên tại lúc hôn mê, có người cho hắn uống thuốc rồi.
 
 	Huyết khí nhóm trở nên đặc biệt thành thật. Màu tím cùng phổ thông huyết khí tất cả đều ngủ đông ở tim nơi sâu xa nhất, nếu không Thiên Dạ chú ý điều tra, hầu như cho rằng chúng nó đã không tồn tại. Huyết khí vàng óng phù ngừng ở ngoài trái tim, uể oải không phấn chấn, lười biếng hơi động cũng không chịu động.
 
 	Song Sinh Hoa một kích kia tiêu hao thực sự quá lớn, suýt chút nữa vượt qua Thiên Dạ năng lực chịu đựng, đến cuối cùng hắn thậm chí có một loại cảm giác, không phải là mình đem nguyên lực cùng huyết khí truyền vào nguyên lực hàng ngũ, mà là súng ống đang chủ động hấp thụ sức mạnh của hắn.
 
 	Lúc này Thiên Dạ trong bụng truyền đến một trận cơn đói bụng cồn cào cảm giác, rỗng tuếch dạ dày có chút rút đau. Hắn xuống giường, đẩy cửa phòng ra.
 
 	Gian ngoài dưới cửa sổ bày một tấm giường nhỏ, hai thiếu nữ lưng tựa lưng ngồi, tựa hồ tại ngủ gật. Nghe được tiếng mở cửa, hai tấm giống nhau như đúc thanh lệ gương mặt đồng thời quay tới, lại cùng nhau phát ra vui mừng kinh hô, "Thiếu gia ngươi đã tỉnh! Thật sự là quá tốt!"
 
 	Thiên Dạ sửng sốt một chút mới nhận ra đến, đôi thiếu nữ này chính là A Thất cùng A Cửu.
 
 	"Tống công tử cùng Ngụy thế tử đều đến xem quá ngài nhiều lần, chúng ta lập tức đi thông báo."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Trước tiên cho ta làm chút ăn."
 
 	"Dưới bếp đã sớm chuẩn bị rồi."
 
 	A Thất cùng A Cửu lập tức phân ra một người ra ngoài báo tin cũng chuẩn bị đồ ăn, một cái khác lại lưu lại, nâng lên một bộ quần áo giầy, chuẩn bị hầu hạ Thiên Dạ thay y phục.
 
 	Thiên Dạ còn có chút không phân rõ đôi hoa tỷ muội này, hỏi qua sau mới biết lưu lại là muội muội A Cửu. Hắn rất ít cùng người duy trì khoảng cách gần như thế, hơi có chút không quen, bất quá lập tức liền phát hiện thiếu nữ tay chân lanh lẹ, động tác mềm nhẹ, một điểm đều không có chạm đau vết thương của hắn, hiển nhiên bị tỉ mỉ huấn luyện.
 
 	Thiên Dạ cùng A Cửu ngắn gọn địa nói chuyện với nhau vài câu, chỗ này chỗ ở ở vào Tống Tử Ninh tại Hắc Lưu thành lâm thời nơi ở sau ngõ hẻm, Thiên Dạ vật phẩm tư nhân cũng đều thu thập xong dời đến bên này. Nguyên bản cái kia căn lầu nhỏ phá huỷ hơn nửa hoàn toàn không thể ở người, hơn nữa bởi vì chiến đấu hiện trường, đã bị phong lên chuẩn bị tiếp thu điều tra.
 
 	Điều tra? A Cửu cũng không biết càng nhiều tin tức, nhưng Thiên Dạ đã có chỗ dự cảm, không khỏi nhíu nhíu mày, hiển nhiên giết chết một cái hiện chức quân viễn chinh sư trưởng phía sau dấu vết còn có rất nhiều. Đứng mũi chịu sào chịu đựng áp lực này chính là Ngụy Phá Thiên rồi, chỉ không biết Tống Tử Ninh ở sau lưng làm những kia bố cục phải chăng vẫn có thể có hiệu lực.
 
 	Trong khi nói chuyện, A Thất hai tay mang theo một cái nóng hổi bát tô đi vào, không nhìn ra nàng lả lướt thân thể lại còn có khí lực lớn như vậy. Trong nồi đun nhừ lấy ăn thịt làm chủ, mùi thơm phân tán, Thiên Dạ ngồi xuống, một hơi ăn hết năm sáu người phân lượng mới cảm giác thư thái điểm.
 
 	Xem ra đôi thiếu nữ này tại "Ẩn Tuyền thương đoàn" được huấn luyện quả nhiên rất hữu dụng, các nàng không chỉ chuẩn bị đủ nhiều đồ ăn, làm Thiên Dạ thu thập vật phẩm tư nhân cũng bày ra được ngay ngắn có thứ tự, đặc biệt là súng ống cùng một ít trang bị, đóng gói phương thức thập phần chuyên nghiệp.
 
 	Thiên Dạ tại kiểm tra chính mình vật phẩm thời điểm, cái thứ nhất đến người lại là hẳn là tại một cái khác quảng trường Ngụy Phá Thiên.
 
 	Ngụy Phá Thiên vội vã đi vào gian phòng, đặt mông ngồi ở bên bàn, nhìn thấy trên mặt bàn so với nồi còn lớn hơn thau cơm, lập tức không chút nào khách khí địa dặn dò dẫn hắn tiến vào A Thất, nói: "Cho ta cũng tới một phần!"
 
 	Nói xong, hắn nắm lên Thiên Dạ bên kia cái chén, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, sau đó ngạc nhiên nói: "Tại sao là nước?"
 
 	Thiên Dạ mới từ buồng trong đi ra, kỳ quái hỏi: "Tại sao không thể là nước?"
 
 	Ngụy Phá Thiên quay đầu quát: "Nắm mấy bình rượu!"
 
 	Đi tới cửa A Thất hướng về Thiên Dạ quăng tới trưng cầu ánh mắt, rượu cùng đồ ăn ngược lại không thiếu, hai ngày nay Ngụy gia cùng Tống gia đều đưa không ít tiếp tế lại đây, chỉ bất quá Ngụy thế tử sắc mặt có chút dọa người. Thiên Dạ gật đầu, phất phất tay, A Thất vội vã lôi kéo A Cửu đồng thời chạy ra ngoài chuẩn bị đồ vật.
 
 	Thiên Dạ nhìn Ngụy Phá Thiên, hỏi: "Làm sao, tâm tình không tốt?"
 
 	"Một đống nát việc! Tâm tình có thể tốt mới là lạ!"
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức liền thao thao bất tuyệt bắt đầu oán giận lên, chờ hắn nuốt vào hai chậu lớn đồ ăn sau, Thiên Dạ cũng đối với chính mình hôn mê trong mấy ngày này chuyện đã xảy ra có đại thể hiểu rõ.
 
 	Đầu tiên phiền phức, còn là tới từ ở Vũ Chính Nam cái chết. Vị này quân viễn chinh sư trưởng hài cốt bị Tống Tử Ninh nguyên lực hỏa diễm đốt thành cặn bã, những kia tro bên trong cái gì đều đo lường không ra. Nói cách khác, Vũ Chính Nam rơi vào Vĩnh Dạ chứng cứ không tồn tại.
 
 	Quân bộ hiến binh giám sát sứ Trương Hữu Hằng một bộ giải quyết việc chung thái độ, biểu thị tại không có trực tiếp chứng cứ dưới tình huống từ chối làm ra bất kỳ phán đoán, chỉ là đem Ngụy Phá Thiên chỗ nói sự tình tình trải qua ghi chép xuống đến, chuẩn bị mang về quân bộ lập hồ sơ.
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy Phá Thiên tức giận đến tầng tầng vỗ bàn một cái, mắng: "Cái này họ Trương, thu rồi chúng ta Ngụy gia nhiều tiền như vậy, nước đã đến chân vẫn còn đến như vậy một tay! Thật tiên sư bà ngoại nhà nó chứ chẳng ra gì!"
 
 	Ngụy gia tại Ngụy Phá Thiên bị tập kích ngày thứ hai, liền đem cách Vĩnh Dạ đại lục gần nhất hai vị bổn gia trưởng lão sai đi qua, bọn hắn cũng đối cục diện trước mắt thập phần đau đầu. Bất kể nói thế nào, nếu không bỏ ra nổi Vũ Chính Nam rơi vào Vĩnh Dạ trực tiếp chứng cứ, liền ý vị Ngụy Phá Thiên là ở quân viễn chinh trên địa bàn giết bọn hắn một cái hiện chức thiếu tướng, bất luận xuất phát từ nguyên nhân gì, quân viễn chinh cao tầng cũng có thể sẽ có rất lớn đàn hồi.
 
 	Cái kia hiến binh giám sát sứ chính là nhìn thấy phiền toái như vậy đến tiếp sau, mới quyết đoán thoát thân ra ngoài, để Ngụy gia trực tiếp đi đối mặt quân viễn chinh tổng bộ. Cho nên, hiện tại muốn động viên quân viễn chinh cao tầng, dựa vào Ngụy Phá Thiên cùng hắn lần này mang tới người khẳng định không làm được, nhất định muốn hướng trong nhà cầu viện.
 
 	Nghĩ đến đây, Ngụy Phá Thiên liền không nhịn được đau đầu. Cùng này so với, tổn thất một tên họ khác trưởng lão cùng mấy cái thân vệ trái lại thành việc nhỏ, hắn nhiều nhất sau khi trở về bị không đến nơi đến chốn địa mắng lên vài câu.
 
 	Cuối cùng, chính là thứ bảy sư cùng Hắc Lưu thành cái này cục diện rối rắm.
 
 	Bởi quân viễn chinh tính đặc thù, quá khứ trong những năm này, thứ bảy sư kỳ thực thì tương đương với Vũ Chính Nam tư quân. Vũ Chính Nam vừa chết, cho dù những quân quan kia biểu thị phục tùng, Ngụy Phá Thiên cũng tuyệt không dám yên tâm sử dụng, bằng không lúc trước cũng sẽ không đem phòng thủ thành phố giao cho Chiết Dực Thiên Sứ tiếp quản.
 
 	Mà tình huống thực tế so với dự tính không khá hơn bao nhiêu, khi Vũ Chính Nam tin qua đời truyền ra sau, thứ bảy sư lúc này tán loạn, Tứ Thủy căn cứ bên kia thứ bảy sư trú quân có non nửa binh sĩ thoát đi quân doanh. Những người này nhưng cũng là mang theo vũ khí đi, có thể tưởng tượng được, sau này ở phụ cận đây toàn bộ Tam Thủy quận trong phạm vi, sẽ thêm ra không ít giặc cướp thổ phỉ.
 
 	Lưu lại những người kia cũng không khiến người ta bớt lo, Hắc Lưu thành trong quân doanh đã liên tiếp xuất hiện vài lên tụ chúng gây sự, có hai lần xung đột còn khá là nghiêm trọng, khiến cho tại Ngụy gia hộ vệ đều mở ra thương, đánh chết vài tên đi đầu động thủ binh sĩ, cuối cùng vẫn là Chiết Dực Thiên Sứ đã đến hiện trường mới đàn áp xuống.
 
 	Muốn một lần nữa chỉnh biên thứ bảy sư là cái công trình vĩ đại, đây cơ hồ cùng mới xây một sư không khác nhau gì cả. Ngụy Phá Thiên không sợ ra trận xung phong, nhưng là đối hậu cần tiếp tế tập huấn phương diện sự vụ xưa nay không hứng thú gì, chỉ cần suy nghĩ một chút liền sẽ cảm thấy đau đầu.
 
 	Lửa cháy đổ thêm dầu chính là, Tống Tử Ninh nói một câu Thiên Dạ tình huống đã ổn định lại sau, liền biến mất rồi, liền Tống gia hộ vệ đều bị hắn quăng hơn nửa ở lại chỗ này, cũng không biết bản thân đến tột cùng chạy đi nơi nào. Nhìn hôn mê bất tỉnh Thiên Dạ, còn có một đống loạn xì ngầu sự vụ, Ngụy Phá Thiên cảm thấy tự mình là một người đối mặt cái này cục diện rối rắm.
 
 	Nghe xong Ngụy Phá Thiên oán giận, Thiên Dạ an ủi: "Đều là một ít vụn vặt sự vụ, không có gì lớn, từng mục một xếp ra đến, sau đó lần lượt giải quyết là được rồi. Có việc gì ta có thể làm sao?"
 
 	Ngụy Phá Thiên lắc đầu một cái, nói: "Ngươi lần này bị thương nặng như vậy, vẫn là hảo hảo tĩnh dưỡng mau chóng khôi phục, Vĩnh Dạ lại muốn không thái bình rồi."
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, liên tưởng đến trước đó vài ngày tại Ám Huyết thành hiệp hội thợ săn nghe được những tin tức kia, hỏi: "Muốn phát sinh chiến tranh rồi?"
 
 	Ngụy Phá Thiên gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Không sai, gần nhất Hắc Ám chủng tộc quy mô lớn tăng binh, nơi này tình thế đã căng thẳng đến đã kinh động đế quốc cao tầng, có người nói Bạch Triệu hai phiệt cũng bắt đầu hướng về Vĩnh Dạ điều động nhân thủ, để ngừa vạn nhất."
 
 	Trong tứ đại môn phiệt có hai nhà đều chuyển động, liền nói rõ tình thế không giống bình thường nghiêm trọng.
 
 	Ngụy Phá Thiên có chút chán nản nói: "Hỏng bét là, từ quân tình phân bố đồ nhìn lên, lần này Tam Hà quận đã ở trên tuyến đầu. Cho nên căn bản không có để cho ta nhiều thời gian như vậy trùng kiến thứ bảy sư, đoán chừng có thể có tầm một tháng bước đệm kỳ cũng rất may mắn."
 
 	Thiên Dạ đứng lên tìm ra Tam Hà quận địa đồ, Ngụy Phá Thiên đem mình lấy được tin tức, cùng với thông qua đế quốc quân đội công báo chính thức ban bố quân tình tất cả đều nói một cách đơn giản một lần, cuối cùng thở dài, đối Thiên Dạ nói: "Ta đi trước, còn có một đống văn kiện phải phê. Ai, vốn là một cái tốt đẹp sự tình, hiện tại biến thành như vậy. Cái kia đáng chết Vũ Chính Nam, thật không biết hắn đến tột cùng là bị thần kinh à. Cũng còn tốt thương thế của ngươi không có di chứng về sau, bằng không lão tử nhất định phải đem hắn hết thảy thân tộc tất cả đều đào móc ra giết chết!"
 
 	Ngụy Phá Thiên đi rồi, Thiên Dạ vẫn đối với Tam Hà quận địa đồ trầm tư. Sau giờ ngọ lúc, có người nói đã biến mất chừng mấy ngày Tống Tử Ninh xuất hiện.
 
 	Cùng sứt đầu mẻ trán Ngụy thế tử so với, Tống phiệt Thất công tử khí sắc rất tốt, biểu hiện cũng khá là vui vẻ. Hắn vừa vào cửa ánh mắt liền rơi vào mặt bàn mở ra Tam Hà quận trên bản đồ.
 
 	"Làm sao bỗng nhiên xem cái này?" Tống Tử Ninh hỏi.
 
 	Thiên Dạ trên địa đồ hư họa hai cái chiến tuyến, nói: "Buổi sáng Phá Thiên nói, Hắc Ám chủng tộc bên kia rất có thể sẽ có động tác lớn. Từ đối phương triển khai quân tình huống xem Tam Hà quận áp lực rất lớn, mà Hắc Lưu thành vốn là đoạn này trong phòng tuyến trọng yếu phòng ngự tiết điểm, hiện tại lại ở vào so sánh đột xuất vị trí, một khi có chiến sự, lúc nào cũng có thể bị tập kích."
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Ta cũng đã nhận được tin tức. Lần này động tĩnh làm cho rất lớn, liền Bạch Trương hai phiệt đều phát động rồi, chúng ta Tống gia dĩ vãng tại trên Vĩnh Dạ đại lục chỉ có một ít biên giới sản nghiệp, nhưng gần nhất cũng chính chuẩn bị tư quân, bất cứ lúc nào chuẩn bị vùi đầu vào bên này trong chiến tranh."
 
 	"Đến tột cùng xảy ra cái gì? Chẳng lẽ muốn đánh một trận chiến tranh toàn diện?"
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ Thánh thương Lư Sion, Trùng Trùng múa tung.