Chương 160: Tử cực sinh thanh
 
 	Vừa đến vừa đi, Bạch Đột như vậy khó lường thủ đoạn, nhìn ra Triệu phiệt mọi người trong lòng phát lạnh, nhưng khi bọn họ nhìn phía Triệu Quân Độ thì, ánh mắt nhưng trở nên càng thêm rừng rực.
 
 	Vừa mới ngắn ngủi đối lập, bên trong hung hiểm thực không thấp hơn liều chết quyết đấu, chỉ cần một cái đối đáp không thỏa đáng, e sợ hai người lập tức sẽ động thủ phân ra sinh tử. Bạch Đột đại đạo độc hành thô bạo, Triệu Quân Độ ngoài ta còn ai Vương đạo, ở giữa đã mấy độ giao chiến, há lại là chỉ dựa vào hai cái miệng không đánh cơ phong?
 
 	Cho tới Bạch Hối Vũ đầu lâu, bán ngâm ở nước bùn bên trong, căn bản không người để ý tới.
 
 	Lúc này trong hang núi Triệu phiệt chiến sĩ đều chạy tới, dẫn đầu một tên chiến tướng hỏi: "Tứ công tử, e sợ chủng tộc hắc ám đã đem vòng vây cấu trúc xong xuôi, hiện tại chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Phá vòng vây, về Triệu phiệt." Triệu Quân Độ cực kỳ ngắn gọn, bất quá quyết định lại làm cho mọi người vô cùng bất ngờ.
 
 	"Về Triệu phiệt?" Tên chiến tướng kia không nhịn được lại hỏi một câu.
 
 	Lấy Triệu Quân Độ tính nết, chưa bắt được đầy đủ quân công trước là sẽ không lui ra nghỉ ngơi, hơn nữa phải về cũng là về Thiết Mạc ở ngoài tiền tuyến căn cứ. Nhưng lần này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Triệu phiệt ba chi trực hệ chiến đội bị lấy Bạch Phiệt cầm đầu mấy nhà liên hợp chiến đội thiết kế vây giết, hầu như toàn quân đều mặc, cuối cùng vẫn là Triệu Quân Độ nhận được tin tức, độc thân phá vây, tiến quân thần tốc, đem người đến xâm phạm không phân trận doanh chém giết hầu như không còn, mới cứu ra hơn mười người tàn tốt.
 
 	"Phá vòng vây sau khi, ngươi trước tiên đưa tin về Triệu phiệt, để bọn họ đem Tẩy Tủy Trì chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên cấp chiến tướng." Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói: "Đúng rồi, không nên quên đem Bạch Phiệt đạt được mảnh này chiến khu Hư Không Thủy Tinh tin tức cũng đồng thời thả ra ngoài."
 
 	"Chiến tướng! ?" Triệu phiệt mọi người hoàn toàn kinh hãi. Triệu Quân Độ ngủ đông mấy năm, không nghĩ tới rốt cục quyết định muốn lên cấp chiến tướng. Có thể đây thực sự là thích hợp thời cơ sao?
 
 	Triệu Quân Độ trong mắt một mảnh băng tuyết vẻ, lạnh nhạt nói: "Làm lỡ không mất bao nhiêu thời gian, chờ ta trở thành chiến tướng sau, ngược lại muốn xem xem, ở này Thiết Mạc bên dưới, có hay không còn có ta Triệu Quân Độ giết không được người!"
 
 	Triệu phiệt chư tướng sĩ lặng yên nhìn nhau, trong lòng biết Tứ công tử thật sự nổi giận, chuẩn bị đại khai sát giới.
 
 	Bạch Phiệt và mấy thế gia cầm đầu liên hợp chiến đội không ngăn được Triệu Quân Độ, ngoại vi chủng tộc hắc ám đồng dạng không ngăn được hắn. Bích Sắc Thương Khung độc nhất ánh sáng cho màu xám trắng Thiết Mạc nhuộm đẫm lên xán lạn tử vong sắc thái. Nửa ngày sau khi, Triệu Quân Độ suất lĩnh Triệu phiệt chiến sĩ giết thấu trùng vây, nghênh ngang rời đi, chỉ ở phía sau lưu lại đầy đất thi hài.
 
 	Vừa ra Thiết Mạc, hắn tức thừa trên Triệu phiệt đã sớm chuẩn bị kỹ càng chiến hạm cao tốc, trở về Tây Lục. Tình cảnh này lập tức bị hữu tâm nhân lan truyền ra ngoài, rước lấy nghị luận sôi nổi. Có không ít lời đồn đãi nói liền ngay cả Triệu Quân Độ cũng không thể tả tổn thất, từ bỏ huyết chiến, trở về Tây Lục, thế là có người dưới đây cho rằng Triệu Quân Độ chỉ thường thôi, dưới cái thanh danh vang dội, thực khó tương xứng.
 
 	Bất quá các loại nói bóng nói gió, làm sao đặt ở Triệu Quân Độ trong lòng. Đường về bên trong, hắn ngoại trừ nhìn một chút gần đây huyết chiến chiến báo ở ngoài, cũng chỉ một chỗ tĩnh tu.
 
 	Triệu Quân Độ muốn lên cấp chiến tướng, này ở toàn bộ Triệu phiệt đều là hạng nhất đại sự. Tin tức một truyền về, lập tức toàn phủ chấn động, U Yến hai vị quốc công đều thả tay xuống bên trong mọi việc, toàn bộ hành trình giám sát chuẩn bị công tác. Sau một ngày, Triệu Ngụy Hoàng cũng đêm tối từ Lang Yên đại doanh chạy về, đến phủ chuyện thứ nhất chính là nghiệm xem Tẩy Tủy Trì chuẩn bị có hay không thỏa đáng.
 
 	Triệu Quân Độ đã ngột ngạt tu vi năm thứ sáu, mấy năm tích lũy, có hay không đáng giá, liền muốn xem này phá kiển thành điệp một khắc.
 
 	Chờ Triệu Quân Độ trở lại Tây Cực Thành thì, từ trên xuống dưới tất cả sự vụ đều đã chuẩn bị đầy đủ hết. Mẹ của hắn Cao Ấp công chúa không tiếc đánh đổi, đêm tối từ Đế Thất mời làm việc bốn vị cung phụng đến, chuyên môn bày xuống loại cỡ lớn trận pháp, để ngừa thời khắc mấu chốt thiên địa khuấy động, Hắc Ám nguyên lực quá thịnh do đó ảnh hưởng hắn lên cấp.
 
 	Ngoài ra, Triệu phiệt Thần Tướng một trong, U Quốc Công Triệu Huyền Cực cũng đem tự mình tọa trấn Tẩy Tủy Trì, toàn bộ hành trình bảo vệ. Như vậy trận chiến, so với Triệu Huyền Cực năm đó đột phá Thần Tướng thì cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Triệu Quân Độ hồi phủ sau, đầu tiên là tĩnh dưỡng ba ngày, chờ cả người điều chỉnh trạng thái tốt nhất, mới sẽ tiến vào Tẩy Tủy Trì.
 
 	Ngày thứ ba sáng sớm, Triệu Quân Độ như dĩ vãng như thế Thần lên đọc sách thì, cửa thư phòng đẩy ra, phong trần mệt mỏi Triệu Quân Hoằng đi vào.
 
 	"Nhị ca, ngươi tại sao trở về?"
 
 	Triệu Quân Hoằng cười khổ nói: "Được ngươi muốn lên cấp tin tức, ta có thể không chạy về sao?"
 
 	Triệu Quân Độ cau mày nói: "Có thể ngươi khi đó không phải vừa thâm nhập hắc ám quốc gia vùng trung tâm sao? Tùy tiện giết ra đến, chẳng phải là rất nguy hiểm."
 
 	Triệu Quân Hoằng không để ý lắm, cười cười nói: "Ngươi Nhị ca thiên tư có hạn, đánh không ra cái gì danh cục, nhưng nếu muốn không phạm sai lầm vẫn có thể làm được."
 
 	Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, thở dài một hơi, nhưng không nói gì.
 
 	Triệu Quân Hoằng tự năm ấy Thiên Huyền Xuân Thú sau khi, tính tình càng đoan chính thận trọng, hành quân bày trận cũng là như thế. Tuy rằng không bằng Tống Tử Ninh như vậy cơ biến chồng chất, biến hoá thất thường, nhưng thắng ở hồn nhiên dày nặng, công chính ôn hòa, sừng sững nhiên như sơn nhạc, hầu như không kẽ hở có thể tìm ra.
 
 	Đối phó kẻ địch như vậy, chỉ có dựa vào quân lực ưu thế chính diện mạnh ăn, mới có thể bắt. Nhưng mà Triệu Quân Hoằng tu tập "Lưu Ngân Kiếm Chỉ", sát lực ở Triệu phiệt chư chiến kỹ bên trong xếp hạng có thể tiến vào ba vị trí đầu, tuyệt đối không phải dễ đối phó như vậy.
 
 	Triệu Quân Hoằng lập tức trực tiếp hỏi: "Ngươi lần trước không phải nói vẫn cần một năm tinh khiết nguyên lực mới đạt viên mãn sao? Làm sao đột nhiên đổi chủ ý?"
 
 	"Thiên đạo thì hành, không cần mặc thủ thành quy. Giờ khắc này thời cuộc đã biến, không cần cưỡng cầu viên mãn, tuy là kém hơn một chút, ngày sau cũng có thể bù đắp. Chỉ cần có thể lên cấp chiến tướng, Thiết Mạc bên dưới liền có thể hoành hành vô kỵ! Lần này huyết chiến việc quan hệ ta Triệu phiệt danh tiếng số mệnh, chính là đại tiết."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Quân Hoằng càng cũng không biết làm sao tiếp tục khuyên.
 
 	Triệu Quân Độ trầm mặc một chút, còn nói: "Không biết Thiên Dạ thế nào, vì sao lại vẫn là Tống Tử Ninh độc thủ Hắc Lưu thành? Bạch Không Chiếu tiện nhân kia rõ ràng đã đến phía tây đến, Thiên Dạ lẽ nào không trở lại, vẫn là. . ."
 
 	Triệu Quân Hoằng nói: "Nói tới cái này, đúng là có tin tức tốt. Hắc Lưu chi vi đã giải, Tống Tử Ninh đại bại hắc ám liên quân, liền ngay cả Nam Cung gia tư quân đều rút khỏi Thiết Mạc. Ta chiếm được tin tức bên trong, cùng hắn đồng thời bức lui Nam Cung tư quân cường giả nên chính là Thiên Dạ."
 
 	Triệu Quân Độ giương lên lông mày, lập tức lại cau lại, nói: "Thiên Dạ nếu như lên cấp chiến tướng, tốt nhất cũng trở về Tẩy Tủy Trì mới được."
 
 	Triệu Quân Hoằng cười khổ, vỗ vỗ Triệu Quân Độ kiên, "Đừng nghĩ trước nhiều như vậy, ngươi lên cấp nghiêm trọng. Lấy ngươi và ta lập xuống công lao, cho hắn làm cái Tẩy Tủy Trì tiêu chuẩn cũng không phải việc khó."
 
 	Triệu Quân Độ gật gật đầu. Giờ khắc này canh giờ đã đến, liền không cần phải nhiều lời nữa, ở thị giả dưới sự hướng dẫn đi tới Tẩy Tủy Trì đi tới.
 
 	Buổi chiều này, Tây Lục bên trên mây đen nằm dày đặc, khắp nơi mưa gió mãnh liệt, chỉ có Tây Cực Thành Triệu phủ phía trên bầu trời trong trẻo, tám phong bất động.
 
 	Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì cùng Tống Phiệt phòng tu luyện công dụng tương tự, chỉ là phương thức không giống. Tống Phiệt phòng tu luyện lấy tháp động lực cùng tụ năng trận pháp cung cấp cô đọng nguyên lực, mà Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì bên trong đặt chính là nguyên dịch. Nguyên dịch vật này, có thể coi là trạng thái lỏng Lê Minh nguyên lực, bên trong còn có rất nhiều phụ trợ hấp thu quý hiếm dược liệu, quý giá chỗ có thể tưởng tượng được.
 
 	Cho dù là Triệu Quân Hoằng như vậy trực hệ con trai trưởng, cũng có đầy đủ thiên tư, tích lũy tương ứng điểm, mới có thể thu được đến một đến ba lần không giống nhau : không chờ tiến vào Tẩy Tủy Trì cơ hội. Như thiên tư không đủ, cho dù là dòng chính, cũng không có tư cách tiến vào, trừ phi đối với gia tộc có cống hiến to lớn, mới có thể đổi được một cơ hội.
 
 	Triệu Quân Độ đi vào Tẩy Tủy Trì, chìm vào nguyên dịch, bắt đầu tiềm tu thì, Triệu phiệt hầu như hết thảy đại nhân vật đều cùng đến viên ngoại, lẳng lặng đợi hắn lên cấp chiến tướng một khắc.
 
 	Phàm có hơn người tư chất giả, lên cấp chiến tướng thì một khi câu thông thiên địa nguyên lực, sẽ gợi ra các loại dị tượng. Mà căn cứ dị tượng quy mô to nhỏ, hiện tượng làm sao, là có thể đại thể phán đoán ra lên cấp chiến tướng chất lượng, cùng với tương lai tiềm lực.
 
 	Cái gọi là tụ khí thành vòng xoáy, ngưng tụ thành vòng xoáy nguyên lực cũng có cấp bậc phân chia cao thấp, nguyên lực càng là nồng nặc tinh khiết, càng là thượng giai. Tối hạ phẩm vòng xoáy nguyên lực mỏng manh như sương, sau đó là sương đọng thành nước, cho đến nguyên lực hóa vũ. Nếu là tụ khí thành vòng xoáy sau, có thể có lách tách hoá lỏng nguyên lực, đã xem như là đỉnh cấp thiên tài.
 
 	Lúc này Tẩy Tủy Trì vị trí Tạo Hóa viên bên trong, Đăng Tiên lâu trên, Triệu phiệt tam công đều tụ tập ở đây, cộng chờ thịnh cảnh. Có thể nói tương lai trăm năm Triệu phiệt tiền đồ, ở mức độ rất lớn hệ với Triệu Quân Độ trên người một người.
 
 	Trong lúc thời khắc trọng yếu, có thể tiến vào Tạo Hóa viên chí ít đều là cấp bậc trưởng lão nhân vật trọng yếu, một đám tiểu bối cùng thứ yếu thành viên cũng chỉ có thể ở viên ngoại chờ đợi. Giờ khắc này có thể đến đều đến, đến quan lên cấp dị tượng, đối với người tu luyện tới nói cũng là hiếm thấy thể ngộ thiên địa nguyên lực cơ hội.
 
 	Người bình thường lên cấp chiến tướng cũng là thôi, như Triệu Quân Độ như vậy tư chất lên cấp thì, có người nói có rất lớn cơ hội xúc động thiên địa bản nguyên nguyên lực, nếu như có thể mượn cơ hội có cảm ngộ, kiếp này tu luyện cực hạn tăng lên cái hai, ba cấp đều là có thể.
 
 	Chỉ là có người vui mừng có người ưu sầu, Triệu Phong Lôi trên mặt vẻ mặt, thì có mấy phần miễn cưỡng.
 
 	Ở Tẩy Tủy Trì bên trong lên cấp chiến tướng, bình thường cần thì bảy đến mười ngày không giống nhau. Triệu phiệt tam công cùng chư trưởng lão kiên trì mười phần, an tâm chờ đợi.
 
 	Nhưng mà Triệu Quân Độ tiến vào Tẩy Tủy Trì vừa một canh giờ, đột nhiên trời quang liền lên phích lịch, đạo đạo khó có thể hình dung mênh mông khí tức như là sóng nước đẩy ra, trong nháy mắt tràn ngập ở toàn bộ Tạo Hóa viên bên trong.
 
 	Đăng Tiên lâu bên trong, Triệu phiệt tam công nhất thời yên tĩnh lại, ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm cách đó không xa Tẩy Tủy Trì, trong lòng biết dị tượng sắp tới. Cùng cái khác hai công so với, Triệu Ngụy Hoàng muốn trẻ trung hơn nhiều, lại là quan tâm sẽ bị loạn, trên mặt không tự chủ thì có vẻ lo lắng, lẩm bẩm nói: "Làm sao sẽ nhanh như thế?"
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe ầm ầm nổ vang, trong lúc nhất thời phảng phất thiên địa thất thanh. Tám đạo tử khí phóng lên trời, phân chiếm bát phương phương vị, rõ ràng là Tây Cực Tử Khí lĩnh vực 'Bát Phương Phong Trấn' đại thành chi tượng.
 
 	Này tám đạo tử khí nồng nặc cực điểm, hầu như chính là tám cái tử tương hóa thành cự trụ, bên trong hào quang phun trào, thụy tượng lộ ra, kỳ hoa dị thụ, thụy thú chim quý hiếm từng cái sinh diệt, có thể nói muôn hình vạn trạng.
 
 	Nhìn thấy cái kia óng ánh long lanh nồng đậm tử ý, U Quốc Công Triệu Huyền Cực không khỏi vỗ bàn khen ngợi: "Hay lắm! Quân Độ Tây Cực Tử Khí hỏa hầu hay là vẫn còn thiếu một chút, nhưng tinh khiết đã là đăng phong tạo cực, chính là bản công năm đó cũng chỉ đến như thế. Ngụy Hoàng, này thành tựu nhưng là ở ngươi bên trên."
 
 	Yến Quốc Công cũng liên tiếp gật đầu, đầy mặt vui mừng. Nhìn thấy này tám đạo tử khí, có thể nói Triệu Quân Độ tương lai thành tựu thượng vị Thần Tướng đã là ván đã đóng thuyền việc.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng đầy mặt hỉ khí, liền ngay cả U Quốc Công cái kia nhẹ nhàng trêu chọc, cũng không có để ở trong lòng, chỉ là nhìn chằm chằm cái kia tám đạo tử khí mãnh nhìn.
 
 	Lúc này Tẩy Tủy Trì trên, cảnh tượng lại là biến đổi, đột nhiên trời quang đều mặc, hư không hiện ra, đạo đạo nguyên lực ầm ầm mà xuống, tưới vào Tẩy Tủy Trì trên. Những này nguyên lực bị tám đạo tử khí nhiễm, trong nháy mắt mịt mờ thành nồng đậm tử ý, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Tẩy Tủy Trì trên lập tức dập dờn ra một mảnh tử hải, mà tám đạo cự trụ giống như Định Hải thần châm, mặc cho sóng lớn đánh, lù lù bất động.
 
 	Tuy là kiến thức rộng rãi Triệu Huyền Cực sắc mặt cũng không khỏi khẽ biến, nói: "Bực này khí tượng, không phải chuyện nhỏ a. . ."
 
 	Nhưng mà dị tượng vẫn chưa đến đây ngưng hẳn, trong hư không ầm ầm mà xuống nguyên lực như thác nước cuồn cuộn không dứt, phía dưới tử khí càng ngày càng mạnh mẽ, đến cuối cùng đã là tử đến biến thành màu đen, dường như hư không treo ngược.
 
 	Tử ý đến cực hạn, đột nhiên toàn bộ Tạo Hóa viên chấn động mạnh ba lần, tám trụ tử khí trung ương, một đạo tinh tế thanh khí bỗng dưng mà lên, xông thẳng cao mấy chục mét!
 
 	Thanh khí vừa ra, Tạo Hóa viên bên trong bỗng nhiên có thêm kỳ ảo mờ ảo tâm ý , khiến cho người tâm thần thoải mái, mà chúng quan giả bị thiên địa oai xung kích đến có chút mơ hồ đầu óc cũng thanh minh không ít.
 
 	"Tử cực sinh thanh!" Triệu Huyền Cực thất thanh kêu lên.
 
 	Triệu phiệt tam công không tự chủ được tất cả đều đứng lên, mấy vị lâu không để ý tới sự Thái Thượng trưởng lão cũng là đầy mặt khiếp sợ, thậm chí có người đưa tay xoa xoa con mắt của chính mình.
 
 	Tây Cực Tử Khí phóng tầm mắt đế quốc bên trong cũng là tuyệt đỉnh bí pháp một trong, nhưng tu luyện ra tử khí khoảng cách chân chính bản nguyên Lê Minh nguyên lực vẫn có chút sai biệt. Nhưng mà cư ghi chép, phương pháp này tu luyện tới cực hạn, liền có thể phản bản quy nguyên, hoá sinh một tia thanh khí. Cùng trong truyền thuyết "Thần Hi Khải Minh" trăm sông đổ về một biển , tương tự là vô hạn tiếp cận Lê Minh lực lượng bản nguyên!
 
 	Triệu Quân Độ hóa ra này đạo thanh khí, cũng là mang ý nghĩa hắn sinh thời tức có chạm đến Lê Minh bản nguyên, lên cấp Thiên Vương chi vọng.