Chương 25: Lễ vật cuối cùng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-01 12: 00: 01 số lượng từ: 3533
 
 	Đỗ Viễn Trạch lớn tiếng quát lên: "Ai dám!" Phía sau hắn các chiến sĩ quân viễn chinh dồn dập rút súng.
 
 	Nhưng mà Ám Hỏa đám quan quân động tác nhanh hơn nhiều, ra tay cũng hung ác nhiều lắm. Trong phòng tiếp khách tiếng súng mãnh liệt, nguyên lực ánh sáng chớp loạn, khói thuốc súng qua đi, mùi máu tanh tràn ngập, Đỗ Viễn Trạch bên người đã không một người đứng thẳng, hết thảy bộ hạ tất cả đều ngã vào trong vũng máu.
 
 	Đỗ Viễn Trạch tay chân lạnh buốt, ngay cả lời đều nói không hoàn chỉnh rồi, run giọng nói: "Các ngươi. . . Các ngươi thật sự dám. . ."
 
 	Hắn để bộ hạ rút súng chỉ là uy hiếp Thiên Dạ mà thôi, cũng không có ý định thật tại Ám Hỏa tổng bộ động thủ. Hiện tại Hắc Lưu thành cùng chung quanh khu vực cơ bản đều đã rơi vào khống chế của hắn, một cái Ám Hỏa nếu không thức thời, chỉ có bị bao vây kết cục.
 
 	Ai biết Thiên Dạ những này thủ hạ cư nhiên không kiêng dè chút nào, hung hãn ra tay giết người, quân viễn chinh quân phục căn bản không có đưa đến chút nào kinh sợ tác dụng.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt bình tĩnh như trước, dùng một loại nói chuyện phiếm khẩu khí nói: "Ngươi xem, ta không thích ngươi cho ta đường sống, cho nên vẫn là chính ta đi lên một con đường sống đi ra."
 
 	Đoàn Hạo cười gằn áp sát Đỗ Viễn Trạch, không khách khí chút nào đem hắn từ đầu đến chân lục soát một lần, lấy đi tất cả vũ khí. Đỗ Viễn Trạch mặc dù là cấp bảy chiến binh, lại không dám động đậy. Trong phòng người khác không nói, chỉ là một cái Đoàn Hạo, liền có thể làm thịt hắn.
 
 	Thiên Dạ đem Đổng Kỳ Phong tấm kia uỷ dụ giao cho Tống Hổ, nói: "Đưa cái này cho Ngụy Bách Niên tướng quân đưa đi, như vậy hắn thủ tục bàn giao liền hoàn thành. Còn có, chuyển lời Ngụy tướng quân, mời hắn ngày mai hoàng hôn trước rời đi Hắc Lưu thành."
 
 	Tống Hổ tâm lĩnh thần hội, cấp tốc rời đi.
 
 	Nghe được Thiên Dạ cư nhiên đối Viễn Đông Ngụy gia vị tướng quân kia chuyển đạt là một câu nói như vậy, Đỗ Viễn Trạch bỗng nhiên run lập cập, hắn lấy được trong tài liệu biểu hiện, Ám Hỏa là dựa vào dựa vào Ngụy gia mới tại đây ngắn ngủi trong vòng nửa năm phát triển.
 
 	Này trên thực tế cũng là bọn hắn muốn dùng thủ đoạn lôi đình giải thể đoàn lính đánh thuê này một nguyên nhân quan trọng. Đổng Kỳ Phong đạt được cái này bổ nhiệm bỏ ra khá lớn một cái giá lớn, quyết chí thề làm một vố lớn, bởi vậy muốn là một cái tuyệt đối nghe lời khu trực thuộc, thế lực cũ tất nhiên cũng bị thanh trừ hết, mặt khác Ám Hỏa trụ sở mới xây cùng danh nghĩa khoáng sản cũng để cho người đỏ mắt.
 
 	Thế nhưng, một cái dựa vào Ngụy gia sinh tồn đoàn lính đánh thuê, làm sao dám đối Ngụy Bách Niên nói như vậy?
 
 	Đỗ Viễn Trạch tại lúc đầu sau khi hết khiếp sợ, hồi tưởng Thiên Dạ câu nói kia sau lưng hàm nghĩa, trong lòng đột nhiên nổi lên một cái cực kỳ không tốt ý nghĩ, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn. . ."
 
 	Thiên Dạ không chờ hắn nói xong nói ngay: "Không sai, không cần làm phiền Đỗ trung tá đi điều khiển thứ bảy sư rồi, chờ ta trước tiên đem Hắc Lưu thành đánh xuống, chúng ta lại cẩn thận nói chuyện."
 
 	Đỗ Viễn Trạch là một người thông minh, bằng không cũng ngồi không được sư trưởng tham mưu vị trí, hắn ỷ trượng lớn nhất chính là đã trên thực tế tiếp quản thứ bảy sư phần lớn. Về phần thợ săn, lính đánh thuê, người mạo hiểm thậm chí thành thị bang phái, ở trong mắt hắn đều là bia đỡ đạn, những chỗ này thế lực căn bản vô pháp chống lại thành kiến chế quân viễn chinh, cũng không dám phản kháng quân viễn chinh.
 
 	Cho nên Đỗ Viễn Trạch chưa bao giờ cho rằng thanh tẩy Hắc Lưu thành hành động sẽ gặp phải cái gì cản trở, thậm chí chuẩn bị diệt sát một hai cái dẫn đầu tổ chức đến lập uy.
 
 	Thế nhưng tại Ám Hỏa tao ngộ đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn, mà Thiên Dạ rõ ràng sớm biết bọn hắn đã tiếp quản thứ bảy sư, lại không để ý chút nào, lại còn chuẩn bị chủ động tấn công thứ bảy sư? Đỗ Viễn Trạch thật giống mơ hồ ngửi được âm mưu mùi vị, mồ hôi lạnh trên trán ồ ồ mà xuống.
 
 	Hắn không nhịn được nói: "Ngươi đây là tại tạo phản!"
 
 	Thiên Dạ nhìn Đỗ Viễn Trạch một mắt, nhàn nhạt nói: "Xem ra Đỗ trung tá mới từ thượng tầng đại lục đến, còn không quen thuộc Vĩnh Dạ quy tắc, nơi này lãnh thổ cũng không phải đế quốc chính thức đất phong. Ai đánh thắng, tựu là của người đó."
 
 	Hiện tại hai người mặt đối mặt nói chuyện, không có người hạn chế Đỗ Viễn Trạch hành động, hắn đã không có bị buộc chặt, cũng không bị còng lại, ngoại trừ không có bất kỳ vũ khí bên ngoài, có thể nói là hoàn toàn tự do. Nhưng càng như vậy, Đỗ Viễn Trạch lại càng không dám có bất kỳ mờ ám, hắn biết rõ, Thiên Dạ dám bỏ mặc hắn tự do hành động, chính là có tuyệt đối nắm chắc có thể tại dị động lên lúc thuấn sát rơi hắn.
 
 	Lúc này, ngoài cửa sổ Ám Hỏa căn cứ bận rộn mà có thứ tự, các chiến sĩ dốc hết toàn lực, tại trên thao trường tập kết, các loại vũ khí cùng trang bị qua lại không dứt mà từ trong kho hàng dọn ra.
 
 	Đỗ Viễn Trạch nghe phía bên ngoài rõ ràng cho thấy rất nhiều bộ đội động viên âm thanh, rốt cuộc không nhịn được đi tới bên cửa sổ, nhìn hướng ra phía ngoài, càng xem càng là sắc mặt tái nhợt. Hắn quay đầu nhìn nhìn đang tại yên lặng nghe Ám Hỏa quan quân hồi báo Thiên Dạ, trên người mồ hôi lạnh từng tầng từng tầng hướng bên ngoài liều lĩnh.
 
 	Lúc này Đỗ Viễn Trạch trong lòng đã hối hận được muốn chết, sẽ không nên quá mức tin tưởng quân viễn chinh tổng bộ những kia đại lão, lại càng không nên nhìn thấy Ngụy gia thái độ hết sức phối hợp liền buông lỏng cảnh giác. Về phần quân viễn chinh cung cấp phần tài liệu kia, hiện tại đồ ngốc đều biết bên trong đã làm tay chân, sớm biết như thế, dù cho chậm lại kế hoạch cũng có thể trước tiên tự mình đến Hắc Lưu thành nhìn nhìn.
 
 	Đối phó Ám Hỏa như vậy hung hãn mạnh mẽ gia hỏa, biện pháp tốt nhất là trước trên mặt hợp tác, sẽ chậm rãi đè ép bọn hắn không gian sinh tồn, cho dù nhiều tìm chút thời giờ, cũng so với hiện tại cưỡi hổ khó xuống cục diện thực sự tốt hơn nhiều. Kỳ thực cho tới bây giờ, Đỗ Viễn Trạch vẫn như cũ khó có thể tin tưởng được, Ám Hỏa cư nhiên thật sự dám động thủ!
 
 	Tống Hổ đẩy cửa đi tới, tại Thiên Dạ bên tai nói nhỏ vài câu.
 
 	Đi qua một giờ bên trong, Tống Hổ rất bận. Hắn tự mình cho Ngụy Bách Niên truyền tin, hướng về hai ngày trước liền đã tới Vĩnh Dạ đại lục Tống Tử Ninh phát ra ước định tin tức, cuối cùng nhưng là phái người đi cho Hắc Lưu thành những địa phương kia thế lực truyền lời, nếu như trong thành phát sinh biến loạn, bọn hắn duy trì trung lập là đủ.
 
 	Tống Hổ cũng không hề chờ Hắc Lưu thành bên trong tất cả thế lực hồi phục, bởi vì hắn biết rõ Thiên Dạ ý nghĩ, đến phát động lúc, ai dám đứng ở Đổng Kỳ Phong bên kia, liền cùng nhau tiêu diệt, không chút lưu tình. Thiên Dạ cũng muốn quét dọn một chút gian phòng của mình.
 
 	Nghe xong Tống Hổ báo cáo, Thiên Dạ gật gật đầu, đứng lên, trước khi đi phân phó một câu, "Hảo hảo chiêu đãi Đỗ trung tá."
 
 	Tống Hổ mắt tập trung Đỗ Viễn Trạch lộ ra một cái thâm trầm nụ cười, nói: "Yên tâm, Thiên đại nhân."
 
 	Đỗ Viễn Trạch xa xa mà cũng cảm giác được rùng cả mình, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình mặc dù có cấp bảy, ở cái này cấp sáu lão Binh trước mặt cư nhiên khiếp đảm.
 
 	Thanh Diệp phố Lão Tửu quán tại Hắc Lưu thành thập phần có tiếng, từ xây thành lên cũng đã tồn tại. Nó mấy lần hủy hoại, lại lần nữa trùng kiến, ngoại trừ cửa vào treo lên khối này mang theo hỏa thiêu vết thương đồ gỗ bảng hiệu bên ngoài, trong cửa hàng tất cả đồ vật đều là mới.
 
 	Tại đây giữa trong tửu quán, âm mưu, ám sát, phản bội, vụng trộm, cùng với hết thảy có thể tại trong quán rượu chuyện đã xảy ra, tất cả đều từng ở nơi này trình diễn.
 
 	Khi Thiên Dạ đến Lão Tửu quán lúc, bên trong còn không có gì khách nhân, phần lớn bàn đều là trống không. Hắn chọn góc một cái bàn ngồi xuống, một hơi điểm bảy phần nơi này bảng hiệu bánh thịt nướng, sau đó bắt đầu ung dung thong thả ăn lên.
 
 	Lão Tửu quán khoảng cách thứ bảy sư sư bộ không xa không gần, chính là chạm mặt tốt địa phương.
 
 	Cũng không lâu lắm, quán rượu cửa lớn đẩy ra, một cái thật cao dựng thẳng cổ áo áo gió nam nhân đi vào. Hắn hướng về trong tửu quán nhìn lướt qua, liền đi thẳng tới Thiên Dạ trước mặt, ngồi ở bên bàn.
 
 	"Làm sao sẽ tìm một chỗ như vậy?" Ngụy Bách Niên hỏi.
 
 	"Nghe nói nơi này đồ vật ăn thật ngon, mặt khác cách ngươi bên kia cũng rất gần." Thiên Dạ nói xong đem trước mặt đặc biệt lớn mâm đẩy về phía trước đẩy.
 
 	Ngụy Bách Niên không khách khí chút nào lấy tay nắm lên một khối bánh thịt lớn, nhét vào trong miệng, tinh tế nhai một hồi, khen: "Đúng vậy, quả thật không tệ, ăn lên rất đã ghiền."
 
 	Hai người kế tiếp liền không nói, đồng thời cúi đầu ăn nhiều, chốc lát liền đem chiếm nửa tấm mặt bàn cái khay bên trong bánh thịt nướng quét đi sạch sành sanh.
 
 	Ngụy Bách Niên uống một hớp lớn bia, hài lòng nói: "Ăn được không sai. Được rồi, nói chính sự, ngươi khiến người ta mang tới lời nói, ta nhận được. Bất quá, ta nghĩ nghe một chút lý do."
 
 	"Tránh hiềm nghi." Thiên Dạ phun ra một cái đơn giản được không thể lại đơn giản từ.
 
 	Ngụy Bách Niên tuy rằng trong lòng có dự liệu, nhưng thật sự nghe thấy được vẫn là hơi thay đổi sắc mặt, hỏi: "Nhanh như vậy liền động thủ?"
 
 	Ngụy Bách Niên rất rõ ràng Ám Hỏa thực lực bây giờ cùng phát triển tình thế, thay đổi bất luận cái nào sư trưởng, đều sẽ không vui tại khu trực thuộc bên trong nhìn thấy như vậy một nhánh không phải là mình dòng chính lực lượng vũ trang, ma sát sớm muộn sẽ sinh ra. Hắn chỉ là không nghĩ tới, còn chưa chính thức thay quân, hai bên là đến chính thức khai chiến mức độ.
 
 	Thiên Dạ đem Đổng Kỳ Phong ký phát quân đội trong thông báo cho nói một cách đơn giản nói, "Vị kia Đổng tướng quân hiển nhiên không có ý định cùng ta hảo hảo ở chung, vừa là như thế, ta liền trước lấy xuống Hắc Lưu thành, sau đó lại cùng hắn ngồi xuống hảo hảo nói chuyện."
 
 	Ngụy Bách Niên gật gật đầu. Mặc kệ nói chuyện gì, làm sao nói chuyện, đều cần đầy đủ thẻ đánh bạc, Hắc Lưu thành quyền khống chế cũng rất có phân lượng.
 
 	Vĩnh Dạ không phải đế quốc thượng tầng đại lục, nơi này cường giả chính là trật tự, liền quân viễn chinh cũng không thể chưởng khống tất cả, bằng không cũng không sẽ có như vậy nhiều màu xám khu vực cùng màu xám thế lực tồn tại. Trên thực tế quân viễn chinh chính mình, trên người đều mang một tầng màu xám. Chỉ cần Thiên Dạ đủ mạnh, là có thể đem Hắc Lưu thành thay đổi biến thành sự thực.
 
 	Ngụy Bách Niên trầm ngâm một lát, nói: "Đổng Kỳ Phong ký phát tấm kia mệnh lệnh đúng là cái nhược điểm, có thể khiếu nại. Ta tuy rằng không thể trực tiếp đứng ra, bất quá có thể tìm mấy cái trong quân quan hệ giúp ngươi một tay. Thế nhưng phải chờ đánh thắng về sau."
 
 	Trên lý thuyết quân viễn chinh sư trưởng nắm giữ khu vực phòng thủ tất cả quyền lợi, bất quá Đổng Kỳ Phong tướng ăn cũng quá khó coi, ngoại trừ thứ bảy sư, liền trong thành thị địa phương thế lực cũng phải quát tầng dầu xuống, liền ngay cả rễ cỏ lập nghiệp quân viễn chinh sư trưởng đều rất ít người làm như thế chỉ thấy lợi trước mắt sự tình.
 
 	Nếu như bị giám quan loại vấn đề này là những kia bình dân sư trưởng, đương nhiên không đến nơi đến chốn, có thể Đổng gia tốt xấu là cái trung phẩm thế gia, cho dù Đổng Kỳ Phong không biết xấu hổ, hắn bổn gia có thể không ném nổi cái này mặt.
 
 	Nhưng mà bất luận muốn làm cái gì, đầu tiên là muốn đánh xuống Hắc Lưu thành, mới có thể đạt được tương ứng quyền lên tiếng, người yếu âm thanh không ai sẽ có hứng thú đi nghe.
 
 	Về phần Thiên Dạ, nuốt vào Hắc Lưu thành sau, đương nhiên sẽ không lại dễ dàng phun ra. Đến lúc đó cùng Đổng Kỳ Phong có cái gì có thể nói, cái kia chính là chuyện sau này rồi.
 
 	Thiên Dạ nhìn vị này như trưởng bối tướng quân, trong lòng thập phần cảm kích, mỉm cười nói: "Không dối gạt tướng quân, ta đang có phương diện này dự định. Của ta một vị bằng hữu sẽ ở quân viễn chinh tổng bộ tìm mấy vị đại lão trò chuyện."
 
 	"Vậy tại sao không muốn ta lưu lại? Có ta cùng ta người tại, ngươi áp chế thứ bảy sư sẽ dễ dàng rất nhiều."
 
 	"Đánh xuống Hắc Lưu thành chỉ là bắt đầu, chuyện lần này sẽ không đơn giản như vậy kết thúc. Nếu Ngụy gia đã cùng quân viễn chinh tổng bộ có thỏa thuận, nếu như ngài và người của ngài tham dự, liền mang ý nghĩa cùng quân viễn chinh công khai đối lập. Ngụy gia tại Vĩnh Dạ lợi ích không phải hạt nhân, Viễn Đông còn đang tiến hành chiến tranh, đừng vì ta chuyện nhỏ này lại gây thù hằn người."
 
 	Ngụy Bách Niên nhìn Thiên Dạ, trong mắt quang mang chớp động, không biết đang suy nghĩ gì. Đột nhiên hắn cười dài một tiếng, nói: "Được! Ngươi đã chắc chắn làm một chút chuyện này, vậy ta sẽ không sam hợp. Xem ra chúng ta thế hệ này người quả thật có chút già rồi."
 
 	Thiên Dạ thành khẩn nói: "Ngụy tướng quân, cảm tạ ngài khoảng thời gian này chiếu cố cùng chỉ điểm."
 
 	Ngụy Bách Niên vung vung tay, lấy ra một tờ địa đồ, quán để lên bàn, đó là một tấm Hắc Lưu thành chiến khu phòng ngự đồ.
 
 	Hắn chỉ chỉ mấy chỗ đánh dấu, nói: "Này ba chỗ là thứ bảy sư đại doanh, quân lực cùng bố phòng tình huống đều tỉ mỉ viết ở phía trên. Sau khi trở về, ta sẽ hạ lệnh ngày mai toàn bộ sư nghỉ ngơi một ngày, nhưng không cho phép ra doanh, đồng thời đêm nay sẽ lâm thời thêm món ăn, đồng thời xoá bỏ lệnh cấm tửu lệnh. Mà tại đây, là ta Ngụy gia tư quân nơi đóng quân, đêm nay vào đêm trước sau tất cả mọi người đều sẽ rút đi, thế nhưng trọng trang chuẩn bị cùng đạn dược tiếp tế đem ở lại nơi đó."
 
 	Nếu Thiên Dạ đã đè lên Đỗ Viễn Trạch, như vậy cho dù Đổng gia tại bên ngoài còn có nhân thủ, cũng mất lên tiếng ra lệnh người, chí ít đêm nay Ngụy Bách Niên quân lệnh vẫn có hiệu quả.
 
 	Thiên Dạ trong lòng rõ ràng, những này sắp xếp chính là Ngụy Bách Niên để cho hắn lễ vật cuối cùng rồi.
 
 	Ngụy Bách Niên đứng lên, hướng về Thiên Dạ đưa tay ra, nói: "Chúc ngươi thành công!"
 
 	Thiên Dạ nắm chặt rồi Ngụy Bách Niên tay, mỉm cười nói: "Nhất định sẽ."
 
 	Ngụy Bách Niên chợt phát hiện, Thiên Dạ nhiệt độ vẫn như cũ so với thường nhân hơi thấp, nhưng phi thường kiên cố mạnh mẽ, lại như nắm chặt rồi một khối kiên cường nhất nham thạch.
 
 	Hai cái tay đại biểu sức mạnh đã không khác nhau là mấy.