Chương 174: Tiếp thiên
 
 	Triệu Ngụy Hoàng lúc này tự giác thất thố, lại ngồi vào chỗ cũ, bất quá mở cái miệng rộng, ý cười thế nào cũng không nhịn được.
 
 	U Yến Nhị công cũng không dừng được gật đầu. Lấy bọn họ tại Triệu phiệt quyền vị, tự nhiên sẽ nghe được một ít người thường không biết được tiếng gió thổi, tỷ như Triệu Quân Hoằng từng tiếc bại vào Thiên Dạ trong tay, chính là thua ở Thần Hi Khải Minh bên dưới.
 
 	Thần Hi Khải Minh được xưng tới gần nhất Lê minh bản nguyên Nguyên lực, bởi vì thuần túy vì lẽ đó mạnh mẽ. Mặc dù bản thân nó không mang vào đặc thù năng lực công kích, nhưng cũng không bị bất kỳ thuộc tính Nguyên lực khắc chế. Xem Thiên Dạ giờ khắc này dị tượng, Thần Hi Khải Minh còn chưa tới đến tinh khiết cảnh giới, mặc dù không sánh được Triệu Quân Độ Tử Cực Sinh Thanh, nhưng cũng có tương đương cơ hội đột phá trở thành Thần Tướng, như vậy đủ để đáng giá Triệu phiệt dốc hết tài nguyên, trọng điểm nâng đỡ.
 
 	Chỉ là nghĩ đến sự việc năm đó, U Yến Nhị công không khỏi có chút tiếc nuối. Như Thiên Dạ chưa từng bị bắt đi, có lẽ tiềm lực còn có thể lớn hơn chút nữa. Có thể chuyện cũ đã trôi qua, vô phương thay đổi. Huống hồ tại Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân cùng một tên tương lai thượng vị Thần Tướng trong lúc đó, cần lấy hay bỏ không chỉ là thiên phú cùng thực lực, còn có đại thế cùng đại cục.
 
 	Hiện tại nếu dị tượng đã đến, Đăng Tiên Lâu bên trong bầu không khí liền ung dung rất nhiều, Tam công bắt đầu vừa nói vừa cười, mặc dù thảo luận đều là một ít thiên hạ đại sự, triều đình phong vân, nhìn như cùng trước mắt không quan hệ. Thế nhưng hời hợt bên trong, rất nhiều chuyện đã mịt mờ đạt thành nhận thức chung.
 
 	Lúc này dưới lầu điểm điểm ánh vàng chưa lắng lại, trái lại càng ngày càng nhiều, càng lên càng cao, đầu tiên là đến eo nhỏ, tiếp đó chậm rãi lên tới cây cối đầu cành cây. Toàn bộ Tạo Hóa Viên bên trong, bỗng nhiên có loại ủ dột bắt đầu tràn ra, dường như sơn vũ dục lai.
 
 	Nguyên bản bầu trời đêm cao xa, vạn dặm không mây, nhưng mây đen chẳng biết lúc nào xuất hiện, từ bốn phương tám hướng mà đến, trong nháy mắt che đậy bầu trời, dường như màn trời buông xuống. Trời sắp sụp đổ, ánh sao loạn xạ rơi như mưa, Tạo Hóa Viên bên trong màu đỏ tươi quang lưu như sương mù màu sắc cũng chuyển thành thâm trầm, bắt đầu có sóng lớn phun trào, một làn sóng cao hơn một làn sóng, giống như trước bão táp biển sâu.
 
 	Trên biển sóng lớn như nước thủy triều, trong nháy mắt vòng xoáy lớn xuất hiện, trung tâm vòng xoáy sâu không thấy đáy. Bỗng nhiên một tiếng sét đùng đoàn, không cách nào hình dung áp lực xé nứt Hư không, hình thành từng mảnh từng mảnh Hắc ám, hư không vô tận Nguyên lực như là thác nước trút xuống, truyền vào phía dưới biển sâu!
 
 	Mỗi thời mỗi khắc, đều không có cách nào tính toán Hư không Nguyên lực nhào vào biển cả, đủ để đem phổ thông chiến Tướng no đến mức bạo thể mà chết.
 
 	Tạo Hóa Viên bên trong lão quản sự cùng rất nhiều chấp sự tất cả đều sững sờ tại chổ, ngơ ngác ngước nhìn không trung cái kia mấy đạo nhằng nhịt khắp nơi cự đại Hư không kẽ nứt, nhìn cái này giống như thiên địa sụp đổ khủng bố cảnh tượng, toàn bộ không ai chú ý tới trong Tẩy Tủy Trì nguyên dịch vừa vặn đang nhanh chóng giảm xuống. Hết thảy nguyên dịch dự trữ, đã toàn bộ khô kiệt.
 
 	Tẩy Tủy Trì căn nguyên, Thiên Dạ hai mắt nhắm nghiền, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mơ hồ có thể nghe được giống như Viễn Cỗ trống trận nhịp đập. Trong hư không trút xuống dưới Nguyên lực tất cả đều xuyên thấu thân thể của hắn, truyền vào ngực Nguyên lực vòng xoáy bên trong.
 
 	Cái này Nguyên lực vòng xoáy trung tâm nơi là thâm trầm nhất Hắc ám, tựa như có thể thôn phệ tất cả. Lượng lớn Hư không Nguyên lực cùng với tẩy tủy nguyên dịch trút xuống, mới có thể làm cho Nguyên lực vòng xoáy chầm chậm tăng cao.
 
 	Tạo Hóa Viên bên trong, biển cả vòng xoáy trung tâm bỗng nhiên có một điểm hào quang xuất hiện. Đó là một viên lóng lánh màu vàng hạt óng ánh, chậm rãi nổi lên mặt nước. Có viên thứ nhất, liền có viên thứ hai, viên thứ ba, cho đến vô cùng vô tận.
 
 	Trong khoảnh khắc, vô số hạt óng ánh từ vòng xoáy trung tâm phun ra, lẫn nhau lượn vòng quấn quanh, như Tinh Hà lát thành đại đạo, nối thẳng thiên địa!
 
 	Huy hoàng chi uy , khiến cho vạn vật lờ mờ, chúng sinh mất tiếng.
 
 	Đăng Tiên Lâu bên trên, Triệu thị Tam công trực tiếp nhìn chằm chằm cái kia thiên địa dị tượng, nhất thời lại có một ít không kịp thở.
 
 	Dị tượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, như phù dung chớm nở, liền đã biến mất. Tạo Hóa Viên bên trong có vài tên chấp sự thậm chí liên tục xoa bản thân con mắt, có chút không dám xác định bản thân vừa nãy thật nhìn thấy thiên địa dị động, vẫn là nhất thời ảo giác.
 
 	Đăng Tiên Lâu bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ chốc lát sau, Triệu Ngụy Hoàng cau mày hỏi: "Vừa rồi cái này cảnh tượng đến tột cùng là cái gì? Tốt hay là không tốt?"
 
 	Dị tượng như thế, chưa bao giờ tại Triệu phiệt điển tịch bên trong có ghi chép, giờ khắc này Triệu Ngụy Hoàng cũng trong lòng mờ mịt.
 
 	Yến Quốc Công nói: "Ta Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì dưới đại trận 'Biện Cơ' công năng, cùng Lâm Hi Đường Đại Diễn Thiên Cơ Quyết xuất từ đồng nguyên, gợi lên dị tượng để phán đoán tiềm lực năng lực đương nhiên cũng chưa chắc kém hắn. Nghe nói Thiên Dạ vẫn chưa tu tập ta Triệu phiệt bí pháp, như vậy gợi lên dị tượng trước đây chưa từng thấy cũng là bình thường."
 
 	Giờ khắc này U Quốc Công hốt đột nhiên thở dài một tiếng, chậm chạp nói: "Như vậy đường hoàng khí tượng, như vậy Thông Thiên chi đồ! Đứa nhỏ này, tiền đồ không thể đo lường, không thể đo lường ah!"
 
 	Nghe được U Quốc Công như vậy đánh giá, Triệu Ngụy Hoàng không có mừng ngược lại còn lo âu, cau mày nói: "Chuyện này đối với Thiên Dạ nói tới, chưa chắc là chuyện tốt."
 
 	U Quốc Công Triệu Huyền Cực âm thanh chuyển lạnh, gằn từng chữ: "Hạ lệnh cấm khẩu, chuyện hôm nay, ai cũng không cho nói ra ngoài. Nếu không thì, dù cho là đích tử đích tôn, cũng đều cùng nhau chém. Còn trong vườn này những quản sự chấp sự, đều cùng nhau đuổi đi."
 
 	Triệu Vũ Anh cùng Triệu Nhược Hi nghe được trong lòng phát lạnh, các nàng biết U Quốc Công câu này hời hợt 'Đuổi đi' là hàm nghĩa gì. Câu kia đích tử đích tôn cũng đều chém, cũng tuyệt không là đang nói đùa. Triệu Huyền Cực khi còn trẻ liền sát khí rất nặng, thủ đoạn tàn nhẫn. Theo tuổi tác dần cao, đã ít có nói bực này lời nói nặng, nhưng lời này ra khỏi miệng, tất nhiên sẽ không thất bại.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng hai hàng lông mày chưa giải trừ, cười khổ nói: "Đây là trị phần ngọn mà không trị tận gốc." Đuổi rồi những này quản sự chấp sự càng là giấu đầu hở đuôi.
 
 	Yến Quốc Công cười nhạt một tiếng, nói: "Cũng không có gì ghê gớm. Thật muốn có việc, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Ta Yến Vân Triệu thị cùng Đế quốc cùng thọ, bao nhiêu sinh tử cửa ải lớn đều đến, cũng không thấy thật bị ai cho diệt. Tốt thôi., việc nơi này, chúng ta hai cái lão gia hỏa liền đi trước một bước. Ngươi đi nghênh đón Thiên Dạ đi."
 
 	Nhị công bóng dáng lóe lên, đã từ trong Đăng Tiên Lâu biến mất. Triệu Vũ Anh cùng Triệu Nhược Hi liếc nhau một cái, đều theo sau lưng Triệu Ngụy Hoàng xuống lầu, hướng Tẩy Tủy Trì đi đến, chờ đợi Thiên Dạ đi ra. Còn Triệu Phong Lôi cùng Triệu Tu Trúc, tự có Yến Quốc Công đi gõ chỉ huy.
 
 	Tại trong Tẩy Tủy Trì, Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện mình trần truồng nằm tại đáy ao, toàn bộ Tẩy Tủy Trì vậy mà đã khô cạn, nguyên dịch tuần hoàn hóa sương mù cửa nơi trong coi, chẳng qua là thỉnh thoảng mới có một giọt chất lỏng rơi xuống, rơi xuống trống rỗng đáy ao.
 
 	Thiên Dạ không nhịn được ngẩn ra, chỉ chốc lát sau mới ý thức tới, nguyên lai toàn bộ trong Tẩy Tủy Trì nguyên dịch đều bị bản thân hút sạch. Nhưng mà trước đó Triệu Vũ Anh đã từng nói, Triệu Quân Độ tấn chức chiến Tướng cũng chỉ dùng một phần ba, bản thân thế nào liền đem còn lại đều dùng hết còn có chút chưa hết thòm thèm ý tứ. Vừa rồi tấn cấp nữa đường, hắn xác thực cảm giác nguyên dịch không đủ sử dụng.
 
 	Hắn lập tức kiểm tra trong cơ thể, một cái Nguyên lực vòng xoáy đã được thay thế đi qua chín nơi tiết điểm, chậm rãi xoay chuyển liên tục. Tạo thành Nguyên lực vòng xoáy chính là nồng nặc nguyên dịch, tức là đã hoàn toàn hóa thành thể lỏng Nguyên lực. Mà tại nguyên dịch bên trong, còn có vô số hạt óng ánh chìm chìm nổi nổi.
 
 	Thiên Dạ trở mình ngồi dậy, đẩy cửa ra Tẩy Tủy Trì, tự nhiên có chờ đợi ở nơi đó chấp sự đem y phục của hắn cùng các loại món đồ tùy thân trao trả, cũng hầu hạ mặc chỉnh tề.
 
 	Lại đi qua hai cái cửa, Thiên Dạ liền nhìn thấy Triệu Ngụy Hoàng đứng tại trước mặt.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ, Triệu Ngụy Hoàng hai mắt híp lại, vậy mà có từng điểm ngột ngac cảm giác. Thiên Dạ bất quá vừa rồi tấn cấp chiến Tướng, vậy mà có thể làm cho hắn nảy sinh áp lực, dù cho bé nhỏ không đáng kể một điểm, cũng đã rất là khó mà tin nổi.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng hai mắt như điện, đảo qua Thiên Dạ toàn thân, lập tức biết hắn chỉ ngưng tụ ra một cái vòng xoáy, không khỏi hơi kinh ngạc, cùng lúc cũng hơi cảm giác thất vọng. Triệu Quân Độ thành tựu chiến Tướng liền vượt ba cấp, Thiên Dạ gợi lên như thế kinh khủng dị tượng, ít nói cũng nên thăng hai cấp mới đúng, kết quả lại chỉ sinh thành một cái Nguyên lực vòng xoáy, vẻn vẹn là cấp mười.
 
 	Bất quá, làm cảm giác rơi vào Thiên Dạ Nguyên lực vòng xoáy bên trên lúc, Triệu Ngụy Hoàng lập tức nhận ra được cái kia Nguyên lực đã tất cả hóa dịch, với lại bên trong còn có từng viên hạt óng ánh chìm chìm nổi nổi. Cho dù hắn lâu dài địa vị cao, nhìn quen người tài ba dị sĩ, cũng không khỏi chấn động toàn thân.
 
 	Những này hạt óng ánh, rõ ràng là hoá lỏng Nguyên lực tiến thêm một bước tinh khiết cô đọng sau hình thái. Cho dù tận mắt nhìn lúc nãy dị tượng, Triệu Ngụy Hoàng cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Dạ vậy mà đã tìm thấy hóa dịch ngưng tinh ngưỡng cửa.
 
 	Nguyên lực ngưng tinh, nhưng mà thành tựu Thần Tướng tiền đề.
 
 	Thành tựu như thế này, Thiên Dạ bản thân cũng không ngờ tới. Toàn thân hắn Nguyên lực trải qua phần Diệu trước sau hai lần triệt để rèn luyện, ngưng tụ tinh khiết đã đến mức tận cùng, lại đến Tẩy Tủy Trì trợ giúp, rốt cục bước ra cái này cực kì trọng yếu một bước.
 
 	Nhìn Thiên Dạ, Triệu Ngụy Hoàng vẻ ưu lo lại nhiều vui sướng, khẽ thở dài, hỏi: "Có không khỏe gì đó hay không?"
 
 	"Hết thảy đều cũng còn tốt."
 
 	"Vậy thì tốt. Hai ngày nay có thể buông lỏng một chút, không muốn quá độ tu luyện." Triệu Ngụy Hoàng dứt lời, định rời đi. Nhưng lại nghĩ tới một chuyện, xoay người nói: "Này thanh Đông Nhạc đã đưa đến phủ Thợ thủ công, nếu như không có chuyện gì, có thể đi nhìn xem rèn đúc quá trình, đối với ngươi tương lai mới có lợi."
 
 	Thấy Thiên Dạ gật đầu đáp lại, Triệu Ngụy Hoàng cũng không có nói thêm cái gì, xoay người rời đi. Hắn đi đến một đoạn đường, Triệu Nhược Hi từ bên đường hoa cây bên trong hiện thân, im lặng không lên tiếng theo sát sau lưng Triệu Ngụy Hoàng. Tại thời khắc cuối cùng, nàng rốt cục vẫn là lùi bước, không có để Thiên Dạ nhìn thấy bản thân.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng chờ đi đến một đoạn đường, mới quay đầu lại hướng Triệu Nhược Hi liếc mắt nhìn, nói: "Chịu theo tới rồi?"
 
 	Triệu Nhược Hi lại không để ý tới trong lời nói của hắn có chuyện, trực tiếp nơi đó hỏi: "Có hay không có thể che giấu tu vi bí pháp?"
 
 	"Muốn làm gì?" Triệu Ngụy Hoàng cau mày.
 
 	"Cho Thiên Dạ. Các ngươi vừa rồi không phải đã nói, Thiên Dạ thiên phú nếu như lộ ra ánh sáng, sẽ rất nguy hiểm sao?"
 
 	Triệu Ngụy Hoàng đăm chiêu, nhưng vẫn lắc đầu một cái, "Việc này bất luận làm sao cũng không che giấu nổi người có tâm. Huống hồ ta nhìn hắn võ đạo đi chính là lấy lực phá cục con đường, đại đạo đơn giản nhất, duy ta trực hành, cũng không thích hợp giấu đầu lòi đuôi. Còn nói nữa, đương đại cường giả, cái nào không phải chém giết vô số cường địch, từ huyết Hỏa bên trong đi ra? Chính là cha ngươi ta, năm đó cũng có đến vài lần ngàn cân treo sợi tóc trải qua, mới có ngày hôm nay."
 
 	Triệu Nhược Hi trầm mặc không nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chẳng qua là lặng lẽ nắm chặt Mạn Thù Sa Hoa.
 
 	Tin tức ngầm đều là lưu truyền đến mức nhanh chóng, cũng không lâu lắm, toàn bộ Triệu phủ đều biết Thiên Dạ tại tấn cấp chiến Tướng trong quá trình có vẻ như xảy ra chút sự cố, cho tới Tạo Hóa Viên cùng ngày chấp sự toàn bộ bị bỏ cũ thay mới, không có mấy ngày liền đều phái đi gia tộc khu vực biên giới. Mà Thiên Dạ lại có thể nắm giữ Thần Hi Khải Minh đỉnh cấp thiên phú, mặc dù trải qua khúc chiết, chung quy vẫn là thành công tấn cấp, bất quá chẳng qua là cấp mười.
 
 	Tin tức này đúng là giải thích Triệu Quân Độ vì sao coi trọng như thế cái này Thiên Dạ, bất quá Triệu phiệt huyết mạch ưu tú, có tư cách tiến vào Tẩy Tủy Trì tấn chức chiến Tướng con cháu bên trong kẻ vượt cấp khối người như vậy, Thừa Ân Công bốn đứa con trừ Triệu Quân Độ ở ngoài, toàn bộ một thăng chiến Tướng chính là cấp mười một, U Yến lưỡng công con vợ cả tử tôn cũng một nửa như vậy. Thần Hi Khải Minh thiên phú xác thực hiếm thấy, nhưng không thể chuyển hóa thành chân thực chiến lực cũng không cách nào phục chúng.
 
 	Vứt đi việc này sau lưng cũng không còn đề cập tới, Thiên Dạ hiện tại chỉ có cấp mười, không ít Triệu phiệt con cháu tuổi trẻ đều tức tìm tới cửa để đánh một trận thỏa lòng. Còn có cấp tiến một ít thì lại tỏ vẻ khinh thường, bình dân chính là bình dân, chỉ có thiên phú lại không dùng được, không duyên cớ chiếm đi từ phủ một cái tiêu chuẩn.
 
 	Bất quá Triệu Quân Độ lúc này lĩnh binh ở bên ngoài, Thiên Dạ bên cạnh lại có Triệu Vũ Anh cái kia hung thần ác sát, mọi người cho dù bất mãn, cũng không muốn coi đây là nguyên cớ đi trêu chọc hắn.
 
 	Nhưng để mọi người bất ngờ chính là, lẽ ra đối với tin tức lớn này cảm thấy hứng thú Triệu Phong Lôi, lại tựa hồ như bỗng nhiên trở nên đối với Thiên Dạ hứng thú thiếu hụt, chỉ cần nghe được tương tự đề tài, sẽ kiếm cớ ly khai. Nhìn hắn âm trầm sắc mặt, những người khác cũng không dám hỏi nhiều.
 
 	Trong Tạo Hóa Viên sự việc, vẫn bị hạn chế tại trong phạm vi cực nhỏ, chí ít hiện tại như vậy. Thế là Thiên Dạ tại Khai Sơn Tiểu Viện thời gian, bất ngờ yên ổn cùng thanh thản.
 
 	Nhưng mà trên Vĩnh Dạ đại lục lại vừa vặn đang nổi lên một hồi Phong bạo.
 
 	Nhìn như cố định bất biến, kì thực khu vực biên giới vẫn chậm rãi mở rộng hoặc thu lại Thiết Mạc rốt cục trở nên bất động, Đế quốc quân đội quan sát nhân viên luôn mãi xác nhận sau, vội vàng đưa cái tin tức kinh người này phân phát ra ngoài, ai cũng biết, cái này mới chính thức mang ý nghĩa đại biến sắp tới.
 
 	Đế quốc huyết chiến phong tuyến bộ chỉ huy vị trí bắc bộ tiểu Trấn cũng biến thành vô cùng bận rộn, từ buổi chiều ngày hôm trước lên, quân đoàn chiến sĩ cùng các loại trọng trang cơ giới cuồn cuộn không ngừng hướng ra phía ngoài xuất phát, rất nhanh hơn nửa cái thành trấn liền trở nên vắng vẻ. Thành nam loại nhỏ quân doanh ngoại vi là mỗi cái quân đoàn sĩ quan cao cấp chỗ ở, hầu như tất cả đều người đi nhà trống.
 
 	Lâm Hi Đường từ trung quân trong lều đi đến, cảnh tượng vội vã, phía sau theo mấy tên tướng quân cùng hơn mười thân vệ. Hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, nhìn về phía trước, đến tiểu đoàn đại lộ ngay chính giữa đứng một cái vóc người anh vĩ quân trang nam tử.
 
 	Lâm Hi Đường vẻ mặt bất động, chỉ mặt mày hơi trầm trầm, có thể không chờ hắn nói chuyện, Trương Bá Khiêm đã mở miệng nói: "Ngươi muốn tiến vào Thiết Mạc."
 
 	Ngắn ngủi năm chữ, không phải hỏi dò mà là khẳng định.
 
 	Trương Bá Khiêm một đôi mắt phượng thâm trầm như vực sâu, đầy người uy áp dường như mây đen ép thành, thậm chí cái này một phương Thiên Tượng đều có dị động, không biết từ đâu mà tới mây đen che khuất hiếm thấy tình tốt bầu trời, tựa hồ còn đang không ngừng hướng về mặt đất rớt xuống, muốn gọi người không thở nổi.