Chương 77: Cộng hưởng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-01 12: 00: 02 số lượng từ: 3176
 
 	Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, nói: "Vẫn là không rồi. Gần nhất thời buổi rối loạn, Hắc Ám chủng tộc không ngừng quy mô lớn điều động binh lực, các phản quân thì không biết từ nơi nào đã nhận được rất nhiều vũ khí, cũng tại rục rà rục rịch. Ta thật sự là không đi được."
 
 	Triệu Quân Hoằng nhún nhún vai, nói: "Được rồi, xác thực đều là đại sự. Khà khà, dù sao tương lai ngươi là muốn làm phiệt chủ, không mệt ngươi mệt mỏi ai? Bất quá, đi tiền tuyến đánh mấy trận chiến cũng chính là một tuần công phu, này đều không rút ra được?"
 
 	Triệu Quân Độ lộ ra nhàn nhạt bất đắc dĩ nụ cười, "Phụ thân quanh năm ở tại quân đoàn, những này vụn vặt sự tình hắn là không thích quản. Ngươi và đại ca tam ca cũng cũng không muốn xử lý chính vụ, ta không làm ai tới làm? Những việc này, không quan hệ lớn nhỏ, đều không thể đẩy ra phía ngoài. Phải biết mặt khác hai phòng đều nhìn chằm chằm vị trí này đây! Muốn đem phiệt chủ đại vị ở lại chúng ta Thừa Ân Công một mạch, thế nào cũng phải có người khổ cực đi."
 
 	Triệu Quân Hoằng giơ hai tay lên, cười nói: "Hảo hảo, không nên nói nữa. Dù sao chí ít tại đột phá chiến tướng trước đó, ta đối chính vụ đều không sẽ có cái gì hứng thú."
 
 	Triệu Quân Độ chỉ có lắc đầu.
 
 	Hắn ba vị đồng bào huynh trưởng, lão đại và lão tam tính cách hoàn toàn không thích hợp chính vụ. Triệu Quân Hoằng ở phương diện này ngược lại có mấy phần tài năng, xem như là bất quá không mất, lại nhiều năm say mê võ học, tìm tới cơ hội liền lên chiến trường chém giết, căn bản không đem ý nghĩ đặt ở tục vụ trên.
 
 	Triệu Quân Hoằng tiện tay cầm lấy một phần hành tỉnh báo cáo, lật qua lật lại, ngoài ý muốn nói: "Quỷ Tác U Thành khu vực tổng bộ bị người một cây đuốc đốt thành đất trống? Ai như thế không cho Hòa trưởng lão mặt mũi."
 
 	Triệu Quân Hoằng tuy rằng không quản sự, đối trong tộc các loại hướng đi lại là khá là nhạy cảm.
 
 	Hòa trưởng lão làm U Quốc Công một mạch, thường ngày tại Triệu Ngụy Hoàng hệ này trước mặt nhảy nhót được khá là lợi hại, người này chủ trì dưới phần lớn là màu xám sự vụ, Quỷ Tác loại này không thể xuất hiện ở bề ngoài tổ chức rồi cùng hắn có ngàn vạn tia liên hệ. Đánh đánh giết giết chết nhiều thêm mọi người không coi vào đâu, nhưng cơ nghiệp bị san thành bình địa lại là đại thù.
 
 	Triệu Quân Độ không có hứng thú nói: "Nghe nói là Quỷ Tác trước tiên làm chết nhà ai một cái giao dịch điểm, kết quả bị người báo thù giết ngược lại rồi."
 
 	Triệu Quân Hoằng vừa nghe, việc này tựa cùng chính mình không có một chút nào quan hệ, ngay lập tức sẽ đem hồ sơ vứt qua một bên. Hắn chuẩn bị rời đi thời khắc, lại nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Đúng rồi, tứ đệ, ngươi chuẩn bị khi nào đột phá chiến tướng?"
 
 	Triệu Quân Độ tiếp tục phê duyệt văn kiện, cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Tiếp tục mài giũa mài giũa căn cơ lại nói, dù sao không vội."
 
 	Triệu Quân Hoằng thở dài, nói: "Ta cũng đã có chút không nhịn được nghĩ muốn xông cấp rồi."
 
 	Triệu Quân Độ để bút xuống, ngẩng đầu nhìn lại, nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ căn cơ còn chưa đủ vững chắc, như vậy cho dù đột phá chiến tướng, cũng không cách nào đi xa, lại là hà tất?"
 
 	"Ai, ta cùng gia hỏa kia còn có một tràng ước chiến, mắt thấy gần nửa năm."
 
 	Triệu Quân Độ nghe xong, vẻ mặt bất biến, đáy mắt lại đột nhiên tránh qua một đạo hàn quang.
 
 	Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên cảnh giác, nói: "Tứ đệ! Không nên cử động hắn."
 
 	Triệu Quân Độ tính cách cực kỳ tự bênh. Thiên Huyền xuân thú sau khi đi qua, xã giao trường hợp trên đã có người ngay mặt trào phúng Triệu Quân Hoằng lần kia bại trận, kết quả còn không chờ Triệu Quân Hoằng làm điểm cái gì, Triệu Quân Độ không nói hai lời, lập tức đem người kia kéo tới hậu hoa viên tàn nhẫn đánh một trận.
 
 	Triệu Quân Hoằng lúc này nhớ tới, thật giống Triệu Quân Độ từng phái người đi tìm quá Thiên Hiểu Dạ, nhưng này người đã rời đi Ân gia. Tiếp đó, Vĩnh Dạ đại lục bạo phát chiến tranh toàn diện, đại lục khác cũng thế cuộc căng thẳng, việc này liền như vậy gác lại, hắn cũng không lại phóng tới trong lòng.
 
 	Triệu Quân Độ cười cười, lắc đầu, nói: "Nhị ca nếu đều nói như vậy, đệ đệ đương nhiên hoàn toàn tòng mệnh."
 
 	Chờ Triệu Quân Hoằng sau khi rời đi, Triệu Quân Độ ánh mắt rơi xuống đặt ở một đống văn kiện dưới thấp nhất màu xám hồ sơ túi trên. Vĩnh Dạ đại lục ngọn lửa chiến tranh nổi lên bốn phía, muốn tìm một cái nho nhỏ thợ săn không khác nào trèo cây tìm cá, cho nên hắn chỉ là phái người nhìn chăm chú Tống Thất.
 
 	Tuy rằng vẫn không có tin tức rất chính xác, nhưng Tống Tử Ninh cùng người kia hẳn là một mực có liên hệ, bất quá Tống Thất gần nhất phiền phức của mình cũng không nhỏ, Tống phiệt nội vụ cũng không phải tốt như vậy dính. Triệu Quân Độ không muốn thời điểm này đem tin tức tiết lộ cho nhị ca.
 
 	Rời đi Hưng Long thương hội, Thiên Dạ cũng không hề nóng lòng về quán trọ, mà là tiếp tục ở trong thành đi dạo. Hắn vô tình đi đến một toà phong vị cổ xưa sân trước, ngẩng đầu nhìn tới, trên cửa viện có khối hoành phi, trên viết "Trấn Tây Võ Quán" bốn chữ lớn.
 
 	Cái kia bút chữ ngược lại không tệ, chỉ bất quá Trấn Tây hai chữ tên tuổi không khỏi quá lớn, quan với một cái nho nhỏ võ quán trên đầu quả thực có chút buồn cười.
 
 	Cũng may Thiên Dạ cũng không phải đến tìm chuyện, hắn chỉ là muốn thuê phòng tu luyện mà thôi. Tuy nói tìm một chỗ yên tĩnh liền có thể tu luyện, nhưng nếu như muốn tu luyện nhanh hơn tiến độ, có đặc thù dược tề phụ trợ chuyên môn phòng tu luyện vẫn là lựa chọn hàng đầu.
 
 	Đế quốc dùng võ lập quốc, cảnh nội các loại súng ống cửa hàng, đồ phòng ngự xưởng thậm chí võ quán chỗ nào cũng có. Võ quán ngoại trừ mời chào đệ tử môn nhân, truyền thụ chiến kỹ, cùng với tiếp một ít đánh đánh giết giết nhiệm vụ bên ngoài, đối ngoại thuê phòng tu luyện cũng là một việc chủ yếu nghiệp vụ.
 
 	Thiên Dạ cất bước đi vào võ quán, đối cửa vào phụ trách tiếp đãi đệ tử nói: "Thuê một gian đỉnh cấp phòng tu luyện, mười hai tiếng."
 
 	Tên đệ tử kia trên mặt mang theo nghiêm chỉnh huấn luyện mỉm cười, cung kính mà trả lời: "3h một cái kim tệ."
 
 	Cái giá này để Thiên Dạ không tự chủ được cảm khái, Triệu phiệt lãnh địa quả nhiên hào phú, liền ngay cả như vậy một cái biên cảnh thành nhỏ, giá hàng đều so với Vĩnh Dạ đại lục quý giá không chỉ gấp mười lần.
 
 	Nhưng mà bị mang tới địa phương sau, Thiên Dạ phát hiện gian phòng này cái gọi là đỉnh cấp phòng tu luyện cư nhiên có tới trên 100m², bên trong tất cả thiết bị đầy đủ hết, bốn vách có khắc hội tụ nguyên lực cỡ trung trận pháp mà không chỉ là hàng ngũ, đây cũng là đại thủ bút.
 
 	Lập tức có cái mặt mày thanh tú nữ đệ tử bưng vào một cái lư hương, bên trong thiêu đốt phụ trợ tu luyện Trúc Nguyên Hương. Nhìn thấy những này, Thiên Dạ cuối cùng cũng coi như cảm giác tiền này tốn miễn cưỡng xem như là đáng giá.
 
 	Phòng tu luyện môn tại hơi nước quỹ đạo dưới sự thôi thúc khép lại, Thiên Dạ không chút nào lãng phí thời gian địa bó gối ngồi xong. Đầu tiên là tu luyện Binh Phạt Quyết, tại Ám Kim huyết khí thành công lên cấp sau, thể chất của hắn tiến thêm một bước, lại có ngày càng lớn mạnh huyết khí bảo vệ nội tạng, bởi vậy lần này tu luyện Binh Phạt Quyết tiến bộ dũng mãnh, cuối cùng đạt đến kinh người bốn mươi lăm vòng thuỷ triều.
 
 	Binh Phạt Quyết càng về sau, xúc động thuỷ triều uy lực càng lớn, nguyên lực tăng trưởng thì càng là cấp tốc. Tại ba mươi vòng thuỷ triều sau, mỗi tăng cường một vòng tốc độ tu luyện có thể tăng lên một thành. Mà qua bốn mươi vòng, mỗi tăng trưởng một vòng tốc độ tu luyện là có thể tăng cường hai thành. Cũng tức là nói, hiện tại hắn Lê Minh nguyên lực tốc độ tu luyện trên thực tế so với bốn mươi vòng lúc tăng lên gấp đôi.
 
 	Dùng này tốc độ, không dùng được mấy tháng, Thiên Dạ là có thể kích hoạt thứ chín nguyên lực tiết điểm, khoảng cách chiến tướng chỉ kém bước cuối cùng. Tới lúc đó, nên tinh khiết nguyên lực, đánh ổn căn cơ, tìm được thời cơ tốt nhất suy nghĩ thêm đột phá.
 
 	Khi Binh Phạt Quyết thuỷ triều chậm rãi bình phục sau, Thiên Dạ chậm rãi mở ra Chân Thực Tầm Nhìn, chuẩn bị tiếp tục nghiệm chứng chính mình lúc trước một cái suy đoán.
 
 	Tại Chân Thực Tầm Nhìn dưới, có thể nhìn thấy không trung vẫn như cũ khắp nơi tràn ngập Hắc Ám nguyên lực, bốn vách nguyên lực trận pháp lúc nào cũng sẽ phun ra một mảnh trạng thái sương mù Lê Minh nguyên lực, tương đương mỏng manh, tồn tại không bao lâu cũng sẽ bị Hắc Ám nguyên lực trung hoà đi.
 
 	Nhưng là cùng ngoại giới so với, trong phòng xác thực có thể nói là không sai tu luyện hoàn cảnh.
 
 	Góc phòng lư hương trong, càng là có thể nhìn thấy từng sợi từng sợi màu trắng nhạt Lê Minh nguyên lực bốc lên. Trúc Nguyên Hương trên thực tế là thông qua tăng cường Lê Minh nguyên lực nồng độ đến đề cao tốc độ tu luyện, nhìn như vậy đến, lư hương điểm giữa đốt ít nhất là có cấp bậc Trúc Nguyên Hương. Nhà này Trấn Tây Võ Quán được cho rất có lương tâm.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu ngưng tụ nguyên lực, theo hô hấp của hắn, Lê Minh nguyên lực dồn dập từ mỗi cái tiết điểm tuôn ra, mà bị quyển Diệu tinh khiết quá nguyên lực thì hội tụ hướng về ngực Khí Hải, chậm rãi tụ thành một ít đoàn xoáy khí.
 
 	Khi xoáy khí thành hình sau, Thiên Dạ trong cơ thể Lê Minh nguyên lực bỗng nhiên cùng ngoại giới không chỗ nào không có Hắc Ám nguyên lực có cảm ứng. Những kia vốn là vô hình vô chất Hắc Ám nguyên lực đột nhiên liền có trọng lượng, mà Thiên Dạ giờ khắc này giống như cùng đang ở đáy biển, mọi cử động muốn kích thích nước biển, trở nên chậm chạp cực kỳ.
 
 	Hắc Ám nguyên lực hội tụ thành hải dương so với phổ thông nước biển muốn nồng đặc trầm trọng nhiều lắm, cho dù là Thiên Dạ có thể so với Huyết tộc Tử tước sức mạnh, vung quyền đá chân cũng cực kỳ cật lực, theo trong cơ thể hắn ngưng tụ Lê Minh nguyên lực xoáy khí càng ngày càng mãnh liệt, chu vi Hắc Ám hải dương áp lực cũng là càng lớn.
 
 	Thiên Dạ hội tụ hầu như toàn bộ Lê Minh nguyên lực sau, liền muốn dùng ra chí ít tám thành sức mạnh, mới có thể chậm rãi đánh ra một quyền. Mỗi một lần quyền phong đột thứ, quanh người khoảng một mét trong phạm vi, Hắc Ám chi hải đều theo hơi rung động. Càng là có một tia cực nhỏ Hắc Ám nguyên lực như dòng nước nhỏ rời khỏi nước nhảy ra, quấn lên quyền phong.
 
 	Hiện tại một quyền này không chỉ mang theo tự thân lực lượng cường đại, còn điều động không gian xung quanh bên trong nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ một quyền này đánh về phía đặt ở bên tường một bộ con rối thép hình người. Cái kia khôi lỗi lấy thép thô đúc ra, bên ngoài bao trùm dày đặc một tầng cao su, chuyên cung võ giả luyện tập cách đấu thuật.
 
 	Tại Thiên Dạ tay tiếp xúc được con rối hình người trước đó, sợi kia bị quyền phong kéo nguyên lực liền đi đầu oanh trên con rối thép hình người, như sóng mạnh vỗ bờ, tương ứng khu vực lập tức sụp đổ!
 
 	Thiên Dạ bản năng cảm giác không tốt, lập tức thu lực. Nhưng mà một quyền này đánh ra như thuyền đi giữa sóng, khởi động không dễ, dừng lại cũng không dễ dàng.
 
 	Con rối thép hình người phát ra rắc rồi một tiếng vang nhỏ, đột nhiên toàn bộ xẹp xuống, dường như bị cự thú một cước bước qua, hầu như biến thành một tấm sắt lá, trung gian vị trí kim loại biên giới bay khắp, đã bị xuyên thủng trống rỗng.
 
 	Mà này một quyền thế dư chưa dừng, đụng phải con rối thép hình người dựa mặt tường. Vết nứt một cái chớp mắt lan tràn đến cả mặt vách đá, chỉ nghe một tiếng nổ vang, cứng rắn nham tường liền ở Thiên Dạ trước mặt đổ nát thành đầy đất đá vụn.
 
 	Nhà này võ quán phòng tu luyện tuyệt đối không có ăn bớt nguyên vật liệu, tiếp đón quá tám chín cấp chiến binh cũng không phải số ít, nhưng tại Thiên Dạ dưới quyền càng là không chịu được như thế một đòn.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này cuối cùng đã rõ ràng, tại sao hắn lúc trước tu luyện quyển Diệu, lại kích hoạt huyết khí lên cấp sau, lúc luyện tập cách đấu thuật sẽ có ra quyền càng ngày càng chậm, cũng càng ngày càng trầm trọng cảm giác. Xem ra khi đó hắn cũng đã có thể gây nên trong hoàn cảnh nguyên lực cộng hưởng, chẳng qua là lúc đó không có Chân Thực Tầm Nhìn, không thể phát hiện trong này huyền bí.
 
 	Đế quốc các đại thế gia bí truyền chiến kỹ, cơ bản nguyên lý chính là điều động trong cơ thể nguyên lực công kích. Một ít cấp cao chiến kỹ thì có thể đồng thời xúc động trong hoàn cảnh nguyên lực, uy lực so với phổ thông chiến kỹ lớn hơn nhiều lắm, cũng bởi vậy phần lớn đều cần chiến tướng mới có thể tu luyện có thành.
 
 	Tụ khí thành tuyền, xúc động Thiên Địa nguyên lực, đây là chiến tướng cấp bậc uy năng, cũng là chiến tướng cùng chiến binh trong lúc đó thực lực một trời một vực căn nguyên.
 
 	Thiên Dạ lại không có đặc thù chiến kỹ, cũng không nhen nhóm toàn bộ nguyên lực tiết điểm, là có thể thi triển ra chiến tướng cấp bậc thủ đoạn, nghiên cứu căn bản hiển nhiên muốn quy công cho đoàn kia tinh khiết quá Lê Minh nguyên lực.
 
 	Bởi vậy xem ra, Tống thị sách cổ Diệu Huyền hai quyển tuyệt không đơn giản, trong đó hẳn là còn có nhiều bí mật hơn không có khám phá ra.
 
 	Lúc này bên ngoài một mảnh ồn ào, quỹ đạo chuyển động, cửa phòng mở ra, vài tên võ quán đệ tử một mặt lo lắng tràn vào.