Chương 30: Phiền phức của huynh đệ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-06 12: 00: 03 số lượng từ: 3327
 
 	Có phản ứng nhanh người lập tức nghĩ đến, trên Vĩnh Dạ đại lục, chiến tướng đều là một phương chi oai, nhưng tại đế quốc thượng tầng đại lục, cũng không phải như vậy hiếm lạ, nhà cao cửa rộng thế tộc bên trong còn có không ít chiến tướng khách khanh.
 
 	Nhà cao cửa rộng thế tộc? !
 
 	Tiêu Lệnh Thời trên mặt vẫn như cũ không nhìn ra chút nào tâm tình, nhưng hắn bất động thanh sắc đem trong phòng họp phản ứng của mọi người thu nhập đáy mắt. Người ngồi ở chỗ này, hơn một nửa là hắn thân tín, nhưng cũng có mấy cái như vậy cùng những tướng quân khác quan hệ càng mật thiết hơn. Cho nên, hắn cũng sẽ không dễ dàng phát biểu tỏ thái độ.
 
 	Bất quá Văn Nhược Thành chẳng khác gì là miệng lưỡi của hắn, vừa mới để lộ ra cái kia hai cái tin tức, trên thực tế đã bao hàm đầy đủ khiến người ta liên tưởng tin tức. Liền ở trước mắt, hội nghị hướng gió đã lặng yên xoay chuyển.
 
 	Khi mọi người thảo luận thời khắc, Tiêu Lệnh Thời dứt khoát hơi chợp mắt dưỡng thần, hắn trong lòng nghĩ là trước đây không lâu cùng Tống Tử Ninh một lần mật đàm. Tống Tử Ninh người minh hữu này để Tiêu Lệnh Thời hết sức hài lòng, không chỉ mấy lần hợp tác vui vẻ, bản thân còn tại Tống phiệt lần gần đây nhất người thừa kế trong đại khảo nhảy vọt đến người thứ hai, có thể nói tiền đồ vô hạn.
 
 	Nhưng mà Tiêu Lệnh Thời coi trọng nhất lại là Tống Tử Ninh ở bên ngoài cực kỳ điệu thấp, rất ít công khai sử dụng Tống phiệt danh nghĩa là có thể đem chuyện làm thành, chuyện này đối với Tiêu Lệnh Thời ý nghĩa lớn hơn nhiều so với một hai lần lợi nhuận phong phú chuyện làm ăn. Hai người hợp tác, hắn cùng với nhà cao cửa rộng con cháu hợp lưu vết tích có thể che giấu, liền có thể tiếp tục duy trì cho tới nay không cùng quyền quý hợp lưu hình tượng.
 
 	Tiêu Lệnh Thời yêu thích phóng tầm mắt lâu dài, cùng Tống Tử Ninh người như vậy có thể hợp tác rất nhiều năm, cái kia một thời một vùng được mất liền không trọng yếu.
 
 	Đám quan quân tựa hồ nghị luận được không kém nhiều, trong phòng tạp âm rõ ràng thấp xuống. Tiêu Lệnh Thời nhấc nhấc mí mắt, nhìn một chút bên trong góc một tên chưa từng nói chuyện thượng tá, đó là quân viễn chinh một vị khác phó tổng tư lệnh Dương Thước thượng tướng người, lần này Tứ Thủy Đổng gia bắt được thứ bảy sư bổ nhiệm, chính là đi rồi Tương Phàn Dương gia phương pháp.
 
 	Tiêu Lệnh Thời trong lòng không tiếng động cười cười, Tống Tử Ninh lần này tới tìm hắn vì Ám Hỏa lót đường, trực tiếp sảng khoái bày ra tới không phải Cao Lăng Tống thị tên tuổi, mà là Yến Vân Triệu thị. Quân đội có lẽ có thể cùng lấy buôn bán đặt chân Tống phiệt đánh giả bộ ngớ ngẩn, có thể đối mặt một môn ba công Triệu phiệt, chỉ sợ cũng không thể làm gì khác hơn là "Công bằng làm việc" .
 
 	Này người cả phòng, có không ít là Tiêu Lệnh Thời nhiều năm tâm phúc, hẳn là đã lĩnh hội ý của hắn.
 
 	Lúc này, một tên đầy mặt hung hãn trẻ trung tướng quân đứng lên phát biểu, nói: "Dựa theo quân viễn chinh quy củ, ai đánh xuống địa bàn tựu là của người đó. Ngụy Bách Niên tướng quân giải nhiệm sau, thứ bảy sư thì tương đương với vật vô chủ, Thiên Dạ nếu có thể đưa nó nuốt vào, chính là cho hắn cũng chuyện đương nhiên. Nhưng mà muốn Độc Lập sư đoàn phiên hiệu, cũng không phải nhẹ nhàng một câu nói dễ dàng như vậy. Ngoại trừ cần chịu nổi tương ứng trách nhiệm bên ngoài, còn nhất định muốn trả giá đầy đủ một cái giá lớn!"
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập gật đầu, cho dù ở đây vài tên cầm qua Đổng gia chỗ tốt đại lão cũng không ngoại lệ. Nhắc tới một cái giá lớn, chuyện này tính chất liền lại có vi diệu biến hóa.
 
 	"Cái dạng gì một cái giá lớn?" Có người hỏi.
 
 	Cái kia dũng mãnh tướng quân trợn mắt nói: "Đương nhiên là thảo phạt! Bằng không chúng ta quân viễn chinh còn gì là mặt mũi? Nếu như tiểu tử kia có thể đánh thắng một trận, mới chứng minh thật có đầy đủ thực lực, chính là cho hắn một cái phiên hiệu cũng không quá đáng, về phần phải chăng Độc Lập sư đoàn đến lúc đó lại bàn."
 
 	Văn Nhược Thành nhàn nhạt nói: "Vấn đề là, ai đi thảo phạt?"
 
 	"Này. . . Cái này. . ." Dũng mãnh tướng quân ánh mắt quét về phía Tiêu Lệnh Thời, ngoác mồm lè lưỡi, không trả lời được đến.
 
 	Này vốn là cái vô cùng đơn giản vấn đề, thảo phạt phản nghịch, bình định dị đã là Tiêu Lệnh Thời quyền hạn phạm vi, chỗ dùng quân viễn chinh tổng bộ nhận được Hắc Lưu thành sinh biến báo cáo sau, mới sẽ do Tiêu Lệnh Thời đến ủng hộ hội nghị này. Thế nhưng hôm nay không biết làm sao hồi sự, Tiêu Lệnh Thời từ đầu đến cuối không có ý tiếp lời tư, nhất thời để cái kia dũng mãnh tướng quân không biết làm sao.
 
 	Tiêu Lệnh Thời thân là trung tướng, tay cầm quân viễn chinh tập đoàn quân thứ tư, bất luận vũ lực quyền bính đều cách xa ở mọi người tại đây bên trên. Tướng quân kia bất quá là tên thiếu tướng, Tiêu Lệnh Thời nếu không nói lời nào, hắn cũng không dám trực tiếp hỏi đi tới.
 
 	Nếu Tiêu Lệnh Thời rõ ràng vô ý xuất binh, chúng tướng quân khó tránh khỏi có chỗ suy đoán. Hữu tâm nhân liền sẽ nghĩ đến quân viễn chinh gần nhất đột nhiên hàng không một vị phó tổng tư lệnh, tuy rằng chức vị cùng với cá nhân đẳng cấp cùng Tiêu Lệnh Thời tương đồng, nhưng quân hàm lại là thượng tướng. Có thể tạo thành loại này sai biệt, bình thường chỉ có một nguyên nhân, gia thế.
 
 	Huống hồ vừa nãy Văn Nhược Thành còn kém trực tiếp nói rõ Ám Hỏa cũng có thế gia bối cảnh, thế là rất nhiều người đều có một loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác, đồng thời sinh ra chút bí ẩn xem kịch vui ý nghĩ. Nếu như liên lụy tới mấy cái thế gia ở giữa mâu thuẫn, Tiêu Lệnh Thời không muốn quản, ai cũng không nói ra được không phải là hắn đến.
 
 	Như vậy như thế thứ nhất, cũng chỉ có vận dụng cùng ở tại Tam Hà quận quân viễn chinh. Vấn đề là, tuy rằng cái kia mặt khác ba cái sư trong, có hai cái tại Ngụy gia chấp chính trong lúc cùng thứ bảy sư phát sinh qua ma sát nhỏ, nhưng muốn sử dụng bọn hắn đi thảo phạt Hắc Lưu thành, vẫn cứ độ khó không nhỏ.
 
 	Công Thành Chiến vốn là không tốt đánh, loại này tính chất thảo phạt lại không thể chiếm lĩnh, thắng muốn giao trả lại cho Đổng Kỳ Phong, thua cũng không cần nói. Như thế vất vả không lấy lòng chuyện, cũng không đủ chỗ tốt, ai cũng không chịu làm. Cái kia đề nghị dũng mãnh tướng quân trong tay mình liền có hai cái sư, nhưng mà chính hắn cũng là tuyệt không chịu ra mặt.
 
 	Bên trong phòng họp, lại là một trận lâu dài vắng lặng.
 
 	Lúng túng yên tĩnh cuối cùng vẫn là bị Văn Nhược Thành đánh vỡ, hắn lộ ra hung hữu thành trúc, nói: "Nếu Ám Hỏa nuốt lấy chính là Đổng Kỳ Phong thứ bảy sư, chuyện này đương nhiên vẫn là muốn rơi vào Đổng tướng quân trên người. Theo ta thấy, liền phái hắn đi thảo phạt Thiên Dạ, các vị tướng quân cho rằng làm sao?"
 
 	Lời vừa nói ra, nhất thời người người khen hay. Tiêu Lệnh Thời trong mắt loé ra ý cười nhẹ nhàng, lập tức lại hóa thành giếng cổ yên tĩnh.
 
 	Rất nhanh, tại phòng họp bên ngoài chờ đợi Đổng Kỳ Phong cùng Đỗ Viễn Trạch liền biết rồi lần này hội nghị quyết định, hai người chấn kinh đến cằm đều phải rơi trên mặt đất.
 
 	Đổng Kỳ Phong là tới đón quản thứ bảy sư, hắn hiện tại trên tay nào có binh lực, lẽ nào dựa vào còn lại mấy chục số thân vệ đi tấn công Hắc Lưu thành? Muốn chết cũng không cần dùng ngu xuẩn như vậy biện pháp.
 
 	Đổng Kỳ Phong tức đến xanh mét cả mặt mày, một thân thịt mỡ đều tại rung động. Nhưng hắn cũng biết trường hợp này cũng không thể tùy tiện phát tác, Văn Nhược Thành một cái một cái nói tới rõ ràng, mà lại đều tìm ra quân viễn chinh điều lệ điều văn làm chú giải, nếu muốn so với xuyên quân pháp lỗ thủng, Đổng gia khẳng định không phải cái này tại quân viễn chinh đi lính cả đời lão tướng quân đối thủ.
 
 	Đổng Kỳ Phong sinh sinh nuốt xuống khẩu khí này, cực kỳ khó khăn đi ra phòng họp, trong lòng rõ ràng, chính mình đưa đi lượng lớn kim tệ, hơn mười vị mỹ nhân e sợ đều là đổ xuống sông xuống biển rồi.
 
 	Những quân viễn chinh kia các đại lão tham lam cực kỳ, nuốt xuống đồ vật là tuyệt đối sẽ không nhổ ra, mà hắn muốn đối Tiêu Lệnh Thời quyết định đưa ra dị nghị, còn không biết lại muốn quăng vào đi bao nhiêu kim tệ, độ khó kia cũng không phải cùng một cấp bậc rồi.
 
 	"Tướng quân, hiện tại chúng ta nên làm gì?" Đỗ Viễn Trạch thưa dạ hỏi. Hắn cũng là trong lòng phát khổ, không có quân đội thực chức, hắn như vậy không dùng sức chiến đấu tăng trưởng trung tá liền cái chả là cái cóc khô gì, tại Đổng gia cũng chính là một cái dựa vào đi qua cấp bảy chiến binh, nhiều nhất bắt được trung cấp quản sự đãi ngộ.
 
 	Đổng Kỳ Phong mặt trầm như nước, cắn răng nói: "Làm sao bây giờ? Triệu tập gia tộc quân lực, tiêu diệt cái kia chó đẻ Thiên Dạ! Dám đoạt lão tử thứ bảy sư, ta muốn giết sạch bọn chúng đám kia tiện dân, một cái không lưu!"
 
 	Đỗ Viễn Trạch cái cổ co rụt lại, lại không hề nói gì. Hắn chính mắt thấy Ám Hỏa tấn công thứ bảy sư sư bộ toàn bộ quá trình, đặc biệt là cái kia tuổi trẻ đoàn trưởng, mang đến cho hắn cảm giác quả thực so với chiến tướng còn muốn đáng sợ.
 
 	Đổng Kỳ Phong muốn từ bổn gia điều binh đến đòi phạt, lộ trình xa xôi, tiêu hao to lớn, cho dù có thể đánh xuống Hắc Lưu thành, nếu chỉ gặt hái được một vùng phế tích, tuyệt đối cái được không đủ bù đắp cái mất, còn không bằng trực tiếp tìm nơi vô chủ, tự kiến một thành đây này.
 
 	Nhưng là Đổng Kỳ Phong hiện tại chính là nổi nóng, không truy cứu hắn hành sự bất lực cũng rất tốt, Đỗ Viễn Trạch nơi nào còn dám nói nhiều.
 
 	Thời điểm này, Thiên Dạ đang ngồi ở thứ bảy sư sư bộ tầng cao nhất cái kia gian phòng làm việc bên trong, nhìn toàn bộ Tam Hà quận địa đồ.
 
 	Tấm bản đồ kia cùng phổ thông phiên bản không giống nhau, không chỉ bao quát Tam Hà quận chiến tuyến một bên khác Hắc Ám cương vực thọc sâu năm trăm km địa hình, mặt trên còn tỉ mỉ tiêu chú khu vực kia trong phạm vi Hắc Ám thế lực phân bố tình huống. Đây chính là Tống Hổ hơn nửa năm qua nỗ lực thành quả.
 
 	Thiên Dạ đang trầm tư dùng ngón tay trên địa đồ khẽ vạch, có con đường chỉ về Hắc Ám lãnh địa, có mấy cái thì đi về Tam Hà quận phúc địa. Hắn đang suy nghĩ tây tiến kế hoạch, đồng thời không thể không phòng chuẩn bị đến từ sau lưng bắn lén.
 
 	Đổng Kỳ Phong bên kia chắc chắn sẽ không giảng hoà, mà cùng thứ bảy sư khu vực phòng thủ giáp giới mấy cái kia sư, lúc trước không giống trình độ lẫn vào quá Vũ Chính Nam sự tình, việc này có thể còn chưa qua bao lâu.
 
 	Thả xuống địa đồ, Thiên Dạ cầm qua trên bàn một chồng văn kiện, những kia cũng phải cần hắn biết hoặc là phê chỉ thị đoàn lính đánh thuê sự vụ, bây giờ còn phải thêm trên Hắc Lưu thành phòng ngự.
 
 	Ám Hỏa chiếm đoạt thứ bảy sư sau, Tống Hổ một người hoàn toàn bận không qua nổi, mà những kia ưu tú huyết mạch hạt giống cùng A Thất A Cửu trưởng thành được nhanh hơn nữa, cũng không đuổi kịp Ám Hỏa mở rộng tốc độ. Tống Tử Ninh phái tới đặc chủng liên bên trong cũng có mấy người có thể dùng, nhưng đối với sắp thành lập Ám Hỏa Độc Lập sư đoàn tới nói, vẫn là không đủ sử dụng. Thiên Dạ cảm giác mình thật giống cần mấy cái Phó đoàn trưởng rồi.
 
 	Cái kia điệp văn kiện trên cao nhất để đó hai lá tư nhân thư tín, thứ nhất phong đến từ Tống Tử Ninh, nội dung không dài.
 
 	Thư vừa mở đầu liền để Thiên Dạ không cần lo lắng, mịt mờ ám chỉ Tống Tử Ninh cùng quân viễn chinh một vài đại nhân vật một mực hợp tác vui vẻ, lần này cũng không ngoại lệ. Phiên hiệu chuyện ít ngày nữa liền có thể giải quyết, tuy rằng muốn thanh toán một chút đền bù, nhưng là có thể xưng tụng hợp lý. Chờ hắn xử lý xong trong tay sự vụ, liền sẽ đến Hắc Lưu thành, cùng Thiên Dạ cộng đồng ứng đối chuyện về sau.
 
 	Thiên Dạ nhìn đến đây tâm tình còn rất tốt, không ngờ Tống Tử Ninh tiếp theo liền đầu bút lông nhất chuyển, bắt đầu nói dài nói dai Ẩn Tuyền lại đem đẩy ra một nhóm hàng mới, có người nói chất lượng là cho đến nay tốt nhất, cơ hội tốt như vậy tuyệt đối không thể bỏ qua, lần này hắn chuẩn bị lôi kéo Thiên Dạ cùng đi xem hiện trường.
 
 	Tống Tử Ninh còn hết sức cao hứng địa nhắc tới, Thiên Dạ hiện tại trên tay liền có A Thất, A Cửu cùng mười bảy, nhiều thêm đến mấy cái, là có thể tổ mỹ nhân vệ đội, như thế tiền cảnh, cỡ nào cho người vui vẻ!
 
 	Thiên Dạ chỉ có cười khổ, quyết định dù như thế nào cũng không cần đi theo Tống Tử Ninh đi Ẩn Tuyền. Tống Thất công tử cái gì cũng tốt, chính là yêu thích đưa nữ nhân này khiến hắn thực sự có chút không chịu nổi. Nếu là cứ thế mãi, hắn chung quanh chinh chiến kiếm điểm tiền này, e sợ liền nuôi nữ nhân cũng không đủ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ lập tức nhớ tới Tống Tử Ninh một câu nói, cái kia chính là Ẩn Tuyền đi ra cô nương không cần nuôi, các nàng không riêng đẹp đẽ, còn có thể làm việc! Hoàn toàn có thể chính mình nuôi mình, nói thí dụ như A Thất A Cửu chính là ví dụ.
 
 	Có lẽ chỉ có Tống Tử Ninh, mới có thể có như thế độc đáo ánh mắt.
 
 	Phong thư thứ hai kí tên lại làm cho Thiên Dạ cảm thấy bất ngờ, cư nhiên đến từ Ngụy Phá Thiên, hắn tính toán thời gian một chút, phong thư này phát ra thời điểm, Ngụy Bách Niên thật giống hẳn là còn không trở về Viễn Đông hành tỉnh.
 
 	Quả nhiên, từ trong thư đến xem, Ngụy Phá Thiên cũng không biết Hắc Lưu thành tình trạng gần đây, toàn văn nội dung rất ngắn, chỉ có nửa tờ giấy, hơn nửa độ dài đang nói gần nhất chiến tranh đánh cho làm sao làm sao đã nghiền.
 
 	Chỉ ở phần cuối dẫn theo một câu, có người nói vị này Bác Vọng Hầu Thế tử gặp phải chút phiền phức. Không tính đại sự, nhưng hắn chính mình lại xử lý không được. Căn cứ huynh đệ có nạn cùng chịu nguyên tắc, hắn chuẩn bị đem phiền phức phân chút cho Thiên Dạ.
 
 	Nhìn câu này không đầu không đuôi, Thiên Dạ không biết tại sao, bỗng nhiên có loại không tốt lắm linh cảm.