Chương 76: Chuẩn bị hàng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-31 20: 00: 01 số lượng từ: 3369
 
 	Ngày thứ hai ăn xong điểm tâm sau, Thiên Dạ liền đi tới Lê Tân Thành phồn hoa nhất thương mại phố, dựa theo quán trọ ông chủ chỉ điểm đi tới Hưng Long thương hội. Nhà này thương hội độc quyền bán hàng Phó Câu Sơn các hạng sản xuất, trong đó hươu Vân Hương cốt phấn là chủ yếu nhất thương phẩm một trong.
 
 	Thiên Dạ mới vừa vào cửa, liền có một tên nhân viên cửa hàng đi tới, cung kính khom người, mỉm cười hỏi: "Chào ngài! Ta có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	Tên này nhân viên cửa hàng tương đương tuổi trẻ, một thân chế tạo trang phục, lại là cắt may vừa người, dùng tài liệu chú ý. Dung mạo của hắn dáng vẻ không thể xoi mói, thậm chí thực lực cũng nói còn nghe được. Một nhà thương hội nhân viên cửa hàng đều có ba cấp sức chiến đấu, nếu là đặt ở trên Vĩnh Dạ đại lục, xác thực khó mà tin nổi.
 
 	Toàn bộ Hưng Long thương hội một tầng, quang là như vậy nhân viên cửa hàng liền có bảy tám người, mỗi người đều là tuấn nam mỹ nữ. Trái lại Thiên Dạ, một thân vừa mua hiệu may, đồng phục võ sĩ áo khoác chiến thuật jacket còn có chút tổn hại, hắn đối với mình bên ngoài còn làm một chút thay đổi, bây giờ nhìn lại chính là cái phổ thông thanh niên. Chỉ riêng bề ngoài mà nói, những này nhân viên cửa hàng có thể so với Thiên Dạ ngăn nắp hơn nhiều.
 
 	Mà ở Hưng Long cửa hiệu khách nhân trong, Thiên Dạ cũng coi như là cái khác loại. Hưng Long cửa hiệu lấy vụ giao dịch lớn làm chủ, vãng lai phần lớn là thế tộc quản sự, cùng với cỡ trung trở lên bán dạo, sẽ rất ít có độc hành thợ săn xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt tại trong sảnh trong quầy trưng bày đảo qua, nói: "Ta muốn chút phấn xương hươu, mặt khác nếu có cái khác cùng nguyên lực tu luyện có liên quan đặc sản, cũng lấy tới xem một chút."
 
 	Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng trong mắt mơ hồ có ý khinh thị, bất quá chí ít mặt ngoài thái độ coi như là khá lắm rồi, lập tức mỉm cười nói: "Vị công tử này, chúng ta Hưng Long cửa hiệu bình thường không làm bán lẻ. Tỷ như hươu Vân Hương phấn xương hươu, chí ít ba hộp mới bán, mỗi hộp phân lượng hai lạng, đơn giá một trăm kim tệ. Nếu là số lượng lớn, giá cả còn có thể thương lượng."
 
 	Ba trăm kim tệ, đối với một tên độc hành thợ săn tới nói tuyệt đối là cái số lượng lớn rồi. Giờ khắc này trong đại sảnh đang có một ít phú thương tân khách, ánh mắt tất cả đều rơi vào Thiên Dạ trên người, có nhiều hứng thú mà nghĩ muốn xem vừa ra trò hay.
 
 	Nơi này là Triệu phiệt lãnh địa, coi trọng nhất thân thế phô trương, hàm súc thong dong. Vênh váo hung hăng ngược lại rơi xuống tiểu thừa, muốn tại bất động thanh sắc ở giữa để một ít hương hạ nhân biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, tự ti mặc cảm, mới coi như có chút trình độ.
 
 	"Ba hộp mới bán. . ." Thiên Dạ ước lượng một chốc Andorra thế giới thần bí không gian dung lượng.
 
 	Tên kia tuổi trẻ nhân viên cửa hàng lại mỉm cười nói: "Nếu như ngài không có ý định mua nhiều như vậy lời nói, có thể đến cách đó không xa Tân Thủy Nhai đi xem xem, nơi đó có rất nhiều kinh doanh tiểu ngạch giao dịch cửa hàng, chắc hẳn có thể thỏa mãn ngài cần."
 
 	Lời nói này nghe tới rất có lễ phép, còn cho tới cửa khách nhân chỉ đường, tựa hồ không thể xoi mói. Vấn đề chỉ ở với Tân Thủy Nhai là nhằm vào người ngoại lai một cái thương mại phố, hàng hóa giá cả rẻ tiền, đương nhiên phẩm chất càng kém, có thể nói là chuyên hố người ngoại lai một cái hắc phố. Hưng Long cửa hiệu như vậy cửa hiệu lớn, trái lại tại mới đến thợ săn cùng trong người mạo hiểm không nổi danh, bởi vì song phương căn bản không có gặp nhau.
 
 	Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng lời nói này, trên mặt ôn hòa, ở trong chứa phong mang, rất là để trong đại sảnh các khách nhân được lợi. Dưới cái nhìn của bọn họ, người ngoại địa nên đi người ngoại địa địa phương.
 
 	Thiên Dạ đã nhận ra chu vi mơ hồ ác ý, đối diện cái này tuổi trẻ nhân viên cửa hàng tuy rằng mỉm cười khiêm cung, nhưng dù sao có chỗ nào khiến người ta không thoải mái, lại không khiến người ta bắt được phát tác mượn cớ.
 
 	Trầm ngâm một lát, Thiên Dạ nói: "Ta xác thực không chuẩn bị mua quá nhiều, liền đến ba hòm đi."
 
 	"Ba. . . Ba hòm?" Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng nụ cười một cái đọng lại, trong đại sảnh các khách nhân cũng hầu như không thể tin vào tai của mình.
 
 	Phấn xương hươu mỗi hòm một trăm hộp, giá bán mười ngàn, ba hòm tính gộp lại, chính là đại thương hội một lần cũng ăn không vô lớn như vậy một bút hàng.
 
 	Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng phản ứng rất nhanh, cấp tốc điều chỉnh khuôn mặt vẻ mặt, duy trì nụ cười chuyên nghiệp, nói: "Mời ngài theo ta lên lầu, rất nhanh sẽ có chủ quản đến tiếp đãi ngài."
 
 	Thiên Dạ đi theo tuổi trẻ nhân viên cửa hàng trực tiếp lên lầu ba, tại một gian cao cấp nhất phòng nghỉ ngơi ngồi xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau liền có một tên hơi phát tướng đàn ông trung niên bước nhanh đi vào phòng nghỉ ngơi, tại Thiên Dạ trước mặt ngồi xuống, lại cười nói: "Bỉ nhân Vương Hữu Nguyên, vị công tử này, ba hòm hàng chúng ta miễn cưỡng còn có thể tập hợp được đi ra, chỉ bất quá vụ giao dịch này số lượng thực sự hơi lớn, điều hàng cần chuẩn bị hai ngày."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, "Thời gian không có vấn đề, ta có thể chờ."
 
 	Vương Hữu Nguyên trên dưới đánh giá Thiên Dạ một phen, nói: "Chỉ bất quá chúng ta Hưng Long thương hội có thể dùng tín dự bảo đảm đúng giờ giao hàng, ngài bên kia khoản tiền phải chăng có thể tiên nghiệm một cái? Hoặc là nói có nhà ai vì ngài đảm bảo?"
 
 	Vương Hữu Nguyên yêu cầu hợp tình hợp lý, lớn như vậy tông giao dịch, nếu như đến lúc đó một phương không nộp ra hàng, hoặc là giao không ra khoản, liền biến thành một cái lãng phí thời gian nhân lực chê cười.
 
 	Hưng Long thương hội tín dự không thể nghi ngờ, như Thiên Dạ loại này độc hành thợ săn đều là tiền mặt giao dịch, 30 ngàn kim tệ thể tích to lớn, cho dù tương đương Hắc Tinh, cũng phải trang cái không nhỏ hộp, Thiên Dạ hai tay trống trơn, thấy thế nào đều không giống dẫn theo như vậy bút lớn khoản tiền bộ dáng.
 
 	"Ta không nhiều như vậy tiền mặt." Thiên Dạ ăn ngay nói thật.
 
 	Vương Hữu Nguyên nụ cười đọng lại một cái, chậm rãi xoa động của mình một đôi tay mập, chờ câu dưới. Nếu là muốn tiêu khiển Triệu phiệt thương hội quản sự, cũng phải nhìn xem hắn có hay không cái kia năng lực.
 
 	Thiên Dạ từ trong túi lấy ra một cái hộp nhỏ, ở trên bàn đẩy đi qua, nói: "Có thể hay không dùng cái này chống đỡ làm tiền hàng?"
 
 	Vương Hữu Nguyên trên mặt mang theo nghi hoặc, cầm qua cái kia to bằng bàn tay kim loại hộp, vào tay rõ ràng chìm xuống. Hắn mở ra xem, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Bí Ngân! ?"
 
 	Trong hộp là một đoàn trứng gà lớn nhỏ màu bạc kim loại, toàn thân nhu hòa ánh sáng lưu chuyển, lại là trạng thái cố định Bí Ngân, nhìn qua tinh khiết độ vẫn là cao nhất cái kia đẳng cấp. Nhìn ra phân lượng của nó, nếu theo trước mặt giá thị trường mà tính, chống đỡ làm tiền hàng thừa sức, còn cần đưa lại cho Thiên Dạ hai ba ngàn kim tệ.
 
 	Vương Hữu Nguyên hiện tại đã là hai tay nâng cái kia hộp kim loại, nghiêm mặt nói: "Quý trọng như vậy hàng hóa ta cũng nhất thời không cách nào định giá, như vậy đi, dù sao phấn xương hươu điều hàng cũng cần hai ngày thời gian, mời ngài sau ba ngày lại tới, ta sẽ mời chuyên gia đến cho Bí Ngân định giá, ngài xem làm sao?"
 
 	Bí Ngân là đứng đầu nhất loại này vật tư chiến lược, bình thường ít có lưu thông, cho dù Hưng Long thương hội như vậy quy mô nhà giàu, cũng sẽ không nuôi một cái chuyên môn chuyên gia giám định, cần từ những nơi khác đi điều tạm.
 
 	Thiên Dạ cũng lý giải tình huống như thế, gật gật đầu, nói: "Cũng tốt. Vậy ta liền sau ba ngày trở lại." Nói xong, liền thu hồi đoàn kia Bí Ngân.
 
 	Vương Hữu Nguyên ánh mắt một mực đi theo con kia cái hộp nhỏ, thẳng đến nó tiến vào Thiên Dạ túi áo, lúc này mới lưu luyến địa thu hồi ánh mắt, sau đó đầy mặt tươi cười nói: "Vẫn không có thỉnh giáo công tử danh tự cùng phương thức liên lạc, chờ hàng của bọn ta vừa chuẩn bị đầy đủ, ngay lập tức sẽ cùng ngài liên hệ!"
 
 	Thiên Dạ lưu lại khách sạn nơi ở cùng giả danh, tựu ly khai rồi Hưng Long thương hội.
 
 	Vương Hữu Nguyên tự mình đem Thiên Dạ đưa ra cửa lớn, vẫn nhìn Thiên Dạ bóng lưng biến mất, lúc này mới thu hồi toàn bộ nụ cười, sắc mặt âm trầm lại.
 
 	Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng một mực hầu hạ ở bên, lúc này tiến tới gần, nhẹ giọng nói: "Vương quản sự, cứ như vậy khiến hắn đem Bí Ngân mang về?"
 
 	Vương Hữu Nguyên mở trừng hai mắt, nói: "Không cho hắn mang về còn có thể thế nào?"
 
 	Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng nhẹ giọng nói: "Thương hội là có thương hội quy củ, nhưng ra cửa lớn, những quy củ kia nhưng là không có tác dụng rồi. Có lẽ. . ."
 
 	Vương Hữu Nguyên khẽ cau mày, chỉ chốc lát sau mới nói: "Khoản này hàng quá lớn, không phải dễ dàng như vậy ăn được, chờ ta hướng lên phía trên báo cáo rồi hãy nói." Bình thường hàng hóa, cho dù là Xích Tinh Thiết, hắn cũng sẽ không lên dị tâm, nhưng là Bí Ngân thật sự là quá hiếm có, lớn như vậy tông Bí Ngân liền càng là thiếu thấy. Hơn nữa hiện tại chính là tình huống đặc thù thời gian, Triệu phiệt đối Bí Ngân nhu cầu tăng nhiều.
 
 	Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng cười gằn, nói: "Vương quản sự, tại hạ tộc thúc mấy ngày nay vừa vặn đã đến Lê Tân Thành, có chút cái gì không tiện làm chuyện, gia thúc có thể làm giúp."
 
 	Vương Hữu Nguyên suy tư chốc lát, mới chậm rãi gật gật đầu, nói: "Được, ta biết rồi."
 
 	Làm Hưng Long cửa hiệu quản sự, Vương Hữu Nguyên tin tức luôn luôn linh thông. Hắn thậm chí mơ hồ biết ngày gần đây Triệu phiệt phong ba mơ hồ, bởi vậy mới sẽ đối Bí Ngân một loại vật tư chiến lược càng thêm coi trọng. Nhưng mà phong ba này bắt nguồn từ nơi nào, cũng không phải hắn một tiểu nhân vật có thể biết rồi.
 
 	Tây Cực Thành, sừng sững ở Tây Lục bắc bộ, dựa lưng Yến Sơn, phía trước ba sông tụ hợp, có kho lúa danh xưng, cũng là binh gia vùng giao tranh.
 
 	Toà này hùng thành đã có cửu viễn lịch sử, mấy trăm năm trước, Triệu phiệt phục hưng chi chủ Triệu Vô Cực sâu sắc cảm thấy lúc đó gia tộc già nua lẩm cẩm, ngày càng sa sút, dứt khoát từ bỏ Tần Lục màu mỡ nơi, ngược lại đi tới lúc đó vẫn là Hắc Ám Man Hoang Tây Lục.
 
 	Ngày đó Triệu phiệt đổi được đất phong được xưng một tỉnh, thực tế khống chế khu vực chỉ có một quận. Còn lại bộ phận không phải là không có khai khẩn đất hoang, chính là bị các loại Dị tộc lưu phỉ chiếm giữ.
 
 	Triệu Vô Cực định tộc từ với Tây Cực Thành, chinh chiến ba mươi năm, tung hoành mười triệu dặm, trảm thủ vô số, giết địch đầy đồng, đánh xuống U Vân, Yến Bắc hai đại hành tỉnh, cuối cùng đặt vững Triệu phiệt mấy trăm năm phồn thịnh chi cơ.
 
 	Cho đến ngày nay, Tây Cực Thành đã sở hữu mấy triệu nhân khẩu, cửa thành dòng người như dệt cửi, không trung phi thuyền cái này lên cái kia xuống, có thể đồ sộ. Bất luận từ đâu phương diện đến cân nhắc, đều là Tây Lục danh thành thứ nhất, dù cho Hắc Ám chủng tộc cương vực kinh doanh mấy ngàn năm Nguyệt Luân Thành, cũng không cách nào cùng nó đánh đồng với nhau.
 
 	Tây Cực Thành góc tây bắc, một toà thành trong thành xây dựa lưng vào núi, chỗ cao nhất có thể nhìn xuống toàn bộ Tây Cực.
 
 	Nơi này chính là Triệu phiệt đại bản doanh, có mấy vạn người ở nơi này sinh hoạt, hoàn toàn chính là lại một tòa thành thị. Trong thành thị là trong ngoài chín tầng Triệu phủ, lầu các cung điện tầng tầng lớp lớp, vừa nhìn vô tận, làm các đời phiệt chủ chỗ ở. Hiện tại chủ nhân chính là đế quốc Thừa Ân Công kiêm Tây Bắc Đại tướng quân, Triệu Ngụy Hoàng.
 
 	Chín tầng lầu vũ quy cách đã là địa vị cực cao, phải biết đế quốc Đế cung cũng bất quá là nam bắc mười tám cửa, đông tây mười hai tầng quy chế. Cái khác tam đại môn phiệt chủ phủ cũng chỉ là tám tầng, liền ngay cả một môn bốn Công Trương phiệt cũng không ngoại lệ.
 
 	Triệu phiệt có thể cao hơn một quy cách, không ở thực lực, mà là cùng Đế thất chặt chẽ liên lạc với, Triệu phiệt là Hậu tộc, các đời Đế hậu không ít họ Triệu. Mà đương nhiệm phiệt chủ Triệu Ngụy Hoàng, lại cưới đế quốc Cao Ấp công chúa làm vợ, có thể thấy được gia tộc cùng Đế thất chặt chẽ liên hệ.
 
 	Triệu phủ ngoại vi kiến trúc thì chia làm một chủ hai bình mười tám tòng phủ. Hai bình phủ theo thứ tự là hai nhánh thế tập quốc công, Yến Quốc Công cùng U Quốc Công phủ đệ. Mười tám tòng phủ, nhưng là cung tất cả trực hệ cùng chủ yếu nhất sáu cái chi hệ gia tộc cư trú. Về phần Triệu phiệt số lượng đông đảo bàng chi ở riêng, sẽ không có vào phủ tư cách.
 
 	Giờ khắc này ở chủ phủ trong, một người trẻ tuổi đang ngồi ở bàn học sau, chuyên tâm phê duyệt văn kiện. Gian phòng này thư phòng rộng rãi sáng sủa, bày ra tinh xảo hoa quý, ngoài cửa sổ chính là trong phủ nổi danh Huyền Cơ Hồ, cảnh sắc cực tốt.
 
 	Thư phòng ở vào trung lộ, bởi vậy có thể thấy được hắn tầm quan trọng, có thể nói là chỉ đứng sau phiệt chủ cùng trong tộc các trưởng lão. Có thể người ngồi ở chỗ này lại trẻ tuổi như vậy, đối thế tộc tới nói thập phần hiếm thấy.
 
 	Hắn có một đầu phiêu dật tóc ngắn, trên mũi chống bộ khung vuông kính mắt, một thân áo rộng cổ phục, khí độ cao hoa, tình cờ ngẩng đầu suy tư, liền sẽ hiển lộ ra một tấm hoàn mỹ như yêu khuôn mặt.
 
 	Lúc này tiếng gõ cửa phòng, một người trẻ tuổi đi vào, rõ ràng là từng cùng Thiên Dạ chiến qua một hồi Triệu Quân Hoằng. Hắn vào nhà sau, liền cười nói: "Tứ đệ, còn không hết bận? Đại ca gần nhất cho tới một cây súng tốt, mời chúng ta đi tiền tuyến trên chiến trường thử súng, ngươi muốn hay không đồng thời. Nói đến, huynh đệ chúng ta bốn cái rất lâu không có đồng thời xuất chiến rồi."
 
 	Sau bàn học này thanh niên, chính là Triệu phiệt Tứ công tử bên trong nhỏ nhất một vị, Triệu Quân Độ.