Chương 10: Chỉ vì một trận chiến
 
 	Thấy Thiên Dạ không nói gì, William nhún nhún vai, nói: "Được rồi! Nếu ngươi đều có thể giết chết nhiều người như vậy, cái kia tại dưới Thiết mạc đánh bại một cái cấp ba Bá tước cũng không phải khó mà tin nổi, bất quá. . ."
 
 	"Ngươi giết Orff, bất kể là xuất phát từ lý do gì, " William âm thanh đột nhiên trầm thấp lạnh lẽo, người Vikings phong cách anh tuấn ngũ quan mất đi nụ cười sau, một cách tự nhiên mà mang ra một luồng ác liệt sát ý, "Mà ta xuất từ Quần Phong Đỉnh, nếu để ta nhìn thấy, như vậy liền một trận chiến đi! Vĩnh Dạ cùng Lê minh, là vĩnh viễn kẻ địch."
 
 	Thiên Dạ không thế nào ngoài ý muốn gật gật đầu, chậm rãi nhấc lên Đông Nhạc, nói: "Không sai, Vĩnh Dạ cùng Lê minh, là vĩnh viễn kẻ địch."
 
 	"Đúng, nhớ kỹ câu nói này!" William khí thế không ngừng kéo lên, trong nháy mắt đã đạt đến Thiết Mạc có thể cho phép cực hạn.
 
 	Thiên Dạ cái này vẫn là lần thứ nhất cùng William chính diện đối lập. Cho dù Tây Lục ngẫu nhiên gặp lần kia, William là ngăn trở hắn chạy trốn, phóng ra lĩnh vực uy áp, cũng không có để hắn có cái gì quá mức cảm giác nguy hiểm.
 
 	Cho tới giờ khắc này song phương chân chính đối địch, Thiên Dạ mới cảm nhận được William thực lực đáng sợ.
 
 	Hắn chính là đứng ở nơi đó, luận khí thế cũng không thể so với Nam Cung Trấn, Monroe lão Bá tước mạnh hơn bao nhiêu, dù sao dưới Thiết Mạc những này vượt qua hạn mức các cường giả có thể phát huy chiến lực đều có cực hạn. Nhưng mà William mang đến áp lực cũng không biết so với Monroe lão Bá tước cao hơn bao nhiêu, cũng xa không phải Nam Cung Trấn có thể đụng, thậm chí liền ngay cả Nam Cung Viễn Vọng cũng phải kém hơn một bậc.
 
 	Dưới Chân Thị Chi Đồng, có thể nhìn thấy Hắc Ám Nguyên Lực dán vào William mặt ngoài thân thể nhanh chóng lưu động, không ngừng có nhỏ bé nổ tung, hiển nhiên hắn một khi công kích, trong nháy mắt lực bộc phát sẽ cực kỳ đáng sợ. Nhưng mà coi như Thiên Dạ biết William lúc nào cũng có thể ra tay, tầm nhìn bên trong Hắc Ám Nguyên Lực lại vẫn là hồn nhiên một mảnh, vậy mà không chút nào hiển lộ công kích ý đồ, cũng là không thể nào bắt được kẽ hở.
 
 	Đến đây, Thiên Dạ bình sinh gặp gỡ kẻ địch bên trong, như William bực này trình độ đã là ít ỏi, có lẽ liền ngay cả Mộ Sắc cũng phải kém hơn một bậc.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng đã là không còn chút nào may mắn. Hắn ba hít vào ba thở ra, toàn thân Nguyên lực vận chuyển, Huyết hạch cũng bắt đầu mạnh mẽ rung động, bốc cháy kim chi huyết lưu chuyển toàn thân, để trong cơ thể mỗi một góc đều tràn ngập tính bùng nổ lực lượng.
 
 	Sau lưng hắn, một đôi cánh chim màu vàng bóng mờ chậm rãi giãn ra, Nguyên Sơ Chi Thương đã chuẩn bị sắp xếp ổn thoả, bất cứ lúc nào có thể phát ra một đòn trí mạng. Đối mặt William bực này đại địch, giữ lại chút nào thực lực đều biểu hiện cũng như tự tìm cái chết.
 
 	Mặc dù Nguyên Sơ Chi Thương một khi thất bại, Thiên Dạ liền đem rơi vào mặc người xâu xé hoàn cảnh, nhưng mà đang đẳng cấp vượt qua bản thân ba cấp trở lên kẻ địch trước mặt, nếu là thất bại chỉ sợ cũng phải liền chạy cũng chạy không thoát.
 
 	Làm Nguyên Sơ Chi Thương sắp xếp ổn thoả nháy mắt, William chấn động toàn thân, phía sau vậy mà ẩn hiện màu vàng cự lang bóng mờ, bất quá lập tức bị ép xuống. Ở trong nháy mắt này, William suýt chút nữa bị mãnh liệt nguy hiểm trực giác kích thích hiện ra thiên phú hình thái.
 
 	William ác liệt vẻ mặt trở nên dị thường nghiêm nghị, liền nguyên bản lộ ra ngoài sát khí đều thu lại, một đôi mắt xanh xám bên trong tràn đầy chăm chú cùng chăm chú. Từ giờ khắc này, hắn đã đem Thiên Dạ coi như đáng giá tôn trọng, cần toàn lực ứng đối đại địch.
 
 	William rút ra này thanh kiểu cũ hai ống súng lục, duỗi ra tay trái, mang theo một con kiểu dáng cổ điển màu đồng xanh quyền sáo, bắt đầu vòng quanh Thiên Dạ chậm rãi đi dạo.
 
 	Thiên Dạ trái lại không nhúc nhích, Đông Nhạc mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, nhưng lại không có vẻ run rẩy, chỉ có màu đỏ tươi Nguyên lực hào quang tại trên thân kiếm như mặt nước lưu động.
 
 	Hai người một tĩnh một động, liền như vậy đối lập lên.
 
 	Trong pháo đài đại sảnh, bầu không khí càng ngày càng ngột ngạt. Một lát sau, phần này áp lực dần dần hóa thành thực chất, ngã trái ngã phải thi thể bắt đầu tự mình di chuyển, rất nhiều trang sức đồ vật chấn động nhẹ lên, thậm chí tự mình vặn vẹo biến hình.
 
 	Áp lực càng lúc càng lớn, đùng đùng âm thanh, trong tường đường ống từng cái vỡ tan, phun ra lượng lớn hơi nước, toàn bộ đại sảnh rất nhanh khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, hầu như không thấy rõ bất luận là đồ vật gì. Như thế nhiệt độ cao hơi nước hầu như có thể đem người bỏng chín, nhưng mà Thiên Dạ cùng William dường như không hề có cảm giác gì, vẫn tại không ngừng nghỉ đối lập.
 
 	Pháo đài phía sau đột nhiên vang lên mãnh liệt nổ vang, động lực Tháp đang nổ âm thanh chậm rãi nghiêng đổ. Thừa thãi hơi nước để lộ, rốt cục để tinh vi vận hành động lực Tháp vô lực chịu đựng, những kia thời gian dài vượt qua gánh nặng chuyển động linh kiện bắt đầu từng cái tan vỡ.
 
 	Thiên Dạ cùng William như củ một động một tĩnh, lẫn nhau đối lập.
 
 	Đến lúc này, hai người đều không có phóng ra lĩnh vực.
 
 	Thiên Dạ lĩnh vực lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, lấy trước mắt hắn thực lực chỉ có thể miễn cưỡng triển khai, căn bản không thể nói là tinh diệu biến hóa, dùng tới đối phó William kẻ địch như vậy, một cái không tốt liền sẽ bị phản phệ. Mà William thì lại hiển nhiên đối với lực lượng khống chế đã đến nhất định mức độ, không cần thời khắc duy trì, chỉ ở thời khắc mấu chốt mở rộng lĩnh vực liền có thể, quá sớm phóng ra chẳng qua là lãng phí lực lượng.
 
 	Nhưng cho dù không có phóng ra lĩnh vực, hai người đối lập, đã làm cho cả pháo đài lảo đà lảo đảo.
 
 	Rốt cục, William dừng bước lại, chậm rãi cầm súng, nhắm ngay Thiên Dạ ngực!
 
 	Trong đại sảnh trong nháy mắt gắn đầy hào quang màu xanh, hai viên đạn Nguyên Lực cùng lúc bắn ra."Oanh" nhiên tiếng nổ lớn nuốt hết cả tòa pháo đài, có lẽ còn có mảnh này đỉnh núi. Đối diện cả bức tường hoàn toàn oanh sụp, lộ ra mặt sau cơ giới.
 
 	Cơ giới bên trong cỡ lớn truyền lực cơ giới trang bị bị triệt để hủy đến không nhìn ra nguyên lai hình dạng, các loại linh kiện máy móc bắn tán loạn ra bốn phía, tại hỗn loạn không chịu nổi tình cảnh bên trên, lộ ra tro bụi trầm bầu trời một góc. Toà này mấy trăm năm lịch sử pháo đài, càng bị một súng đánh xuyên!
 
 	William lẳng lặng đứng trong đại sảnh trung tâm, hai ống súng lục nòng súng đều có chút ửng hồng, có thể thấy được vừa rồi hai súng này đã ra toàn lực.
 
 	Thế nhưng trước mặt hắn rỗng tuếch, hai súng đều phụt cái không. Tại tiếng súng nổ vang trong nháy mắt, Thiên Dạ dưới chân xuất hiện xoay tròn Nguyên Lực Trận Liệt, một bước lên trời, nhảy lên giữa không trung. Đây là Thiên Dạ tấn chức chiến Tướng lúc đạt được năng lực, Nguyên lực nhảy đánh.
 
 	William đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến kình phong, hắn vừa ngẩng đầu, chỉ thấy một cái có tới hai người ôm hết cự đại bánh răng cao tốc lượn vòng mà đến!
 
 	William trong nháy mắt lùi về sau, để qua cái này thế tới khủng bố bánh răng. Hơn nửa cái bánh răng dễ dàng đi vào cứng rắn mặt đất, nhìn đến William hai mắt đều hơi ngưng lại.
 
 	Thiên Dạ đã nhảy đến hơn mười mét cao to lớn hơi nước tính theo chuông đồng hồ bên trên, đưa tay lại từ chuông đồng hồ bên trong kéo đến một cái bánh răng, phất tay ném, bánh răng phát ra sắc bén gào thét, lại hướng William bay đi.
 
 	William vừa rồi tránh né, đủ loại kiểu dáng linh kiện máy móc cùng bánh răng liền liên tiếp không ngừng bay đến, nện đến hắn nhảy nhót tưng bừng, rất có chút chật vật. Cuối cùng Thiên Dạ một cái kéo xuống chuông lớn kim đồng hồ, coi như lao, mạnh mẽ ném!
 
 	William đột nhiên phát hiện mình liên tục tránh lui sau, chính là đem bị ép vào đại sảnh góc chết, như giờ khắc này lui nữa, lập tức sẽ rơi vào bị động, không thể không giơ súng bắn, đem kim đồng hồ nổ đến nát tan. Nhưng cứ như vậy, vừa rồi ngưng tụ đạn Nguyên Lực liền lại dùng đi.
 
 	Thiên Dạ chờ chính là cơ hội này, nhảy xuống, như lá rụng chậm rãi bay xuống, Đông Nhạc rốt cục hướng về William, lăng không chém tới!
 
 	Một kiếm này nhẹ như Phi Vũ, vô thanh vô tức, William lại hoàn toàn biến sắc, quát lên một tiếng lớn, phía sau xuất hiện một đầu cao mấy mét Kim Lang bóng mờ, vô hình uy áp trải rộng toàn bộ đại sảnh, còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán. Thời khắc này William cũng không còn cách nào bảo lưu thực lực, rốt cục dùng ra lĩnh vực.
 
 	Tịch Diệt Trảm nhàn nhạt sóng gợn tại William trước mặt hiện lên, thế tới lại đột nhiên chầm chậm rất nhiều, phảng phất trong nước gợn sóng gặp phải đá ngầm, thậm chí bắt đầu biến hình đổi đường. Cự lang bóng mờ bỗng nhiên há mồm, thật giống tại không hề có một tiếng động gào thét, một trảo vung đến, đập tan cái này Tịch Diệt Trảm.
 
 	Tịch Diệt Trảm sóng gợn vỡ thành vô số khối, bốn phía phun ra, bất luận vách tường, trụ đá, đường ống, sắt thép kết cấu vẫn là cơ giới cấu kiện, mặc kệ đụng tới cái gì đều sẽ đánh ra một cái lỗ thủng.
 
 	Toàn bộ pháo đài lầu chính bắt đầu lay động, bên cạnh lầu thể chậm rãi sụp đổ.
 
 	Đột nhiên đá vụn bay tán loạn, William cùng Thiên Dạ từ phế tích bên trong lao ra, bỗng dưng hư nhược đứng, xa xa đối lập. Song phương giao thủ bất quá ngắn ngủi mấy tức, liền đem nửa cái pháo đài phá huỷ, kết quả càng là bất phân cao thấp.
 
 	William đem hai ống súng lục tiện tay ôm vào túi áo, hoạt động mấy lần vai cùng cái cổ, nói: "Không phải không thừa nhận, kết quả này phi thường ra ngoài ta dự đoán. Ngươi còn có lá bài tẩy không xuất đi?"
 
 	"Ngươi chẳng qua cũng giống vậy?" Thiên Dạ cũng không có phủ nhận.
 
 	William bỗng nhiên thu rồi lĩnh vực, nói: "Xem ra tại dưới Thiết mạc cũng là như vậy. Không đánh!"
 
 	"Không đánh?" Thiên Dạ có chút ngẩn ra.
 
 	William khôi phục ánh mặt trời nụ cười xán lạn, "Ta mới vừa nói qua, chẳng qua là một trận chiến mà thôi, lại không là thật muốn liều mạng. Cứ như vậy, ta xuất hiện ở đây liền có một cái không tệ lấy cớ, hoàn toàn có thể cho qua đi!"
 
 	Thiên Dạ không nhịn được nói: "Ngươi vừa rồi còn nói Lê minh cùng Vĩnh Dạ là vĩnh viễn kẻ địch."
 
 	"Lời này không sai ah! Chiến tranh là hai cái trận doanh sự tình, cùng ngươi, ta có quan hệ, nhưng lại không phải mỗi lần đều có quan hệ." William cười đến rất là thẳng thắng vô tư, nhưng xem ở trong mắt Thiên Dạ, liền rất có mấy phần vô lại mùi vị.
 
 	Thiên Dạ trừng William một chốc, rất có điểm cảm giác dở khóc dở cười, hắn đem Đông Nhạc trở vào bao, hỏi: "Ngươi thế nào đột nhiên chạy đến nơi đây?"
 
 	William vung tay lên, nói: "Ta nghe nói Monroe ở đây có cái cứ điểm, liền chạy tới chuẩn bị đem nó cho bưng."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy." William một mực chắc chắn.
 
 	"Ngươi mới vừa rồi còn nói phải cho vị kia Orff Tử tước đòi lại công đạo."
 
 	William khinh thường nói: "Orff? Ngọn thánh sơn này kẻ phản bội, lại có thể sẵn sàng là Monroe thị tộc hiệu lực, không có chết trong tay ta đã coi là tiện nghi hắn."
 
 	Thiên Dạ cau mày, "Vậy ngươi tại sao nói những kia?"
 
 	William cười hì hì, "Không như vậy nói ngươi thế nào chịu cùng ta cẩn thận mà đánh một trận? Ta xem ngươi đem toàn bộ pháo đài mọi người tiêu diệt, liền có chút ngứa tay, khà khà, khà khà khà!"
 
 	Nghe được lý do này, Thiên Dạ trong lúc nhất thời càng bị tức giận đến không nói gì.
 
 	Vừa nãy William ra tay thời điểm có thể không chút nào lưu tình, đặc biệt này thanh hai ống súng lục, đó là tuyệt đối là có thể thương tới Hầu tước sát khí, vạn nhất bị bắn trúng, chính là lấy Thiên Dạ thân thể cũng sẽ trọng thương. Giả như William lại làm cho tàn nhẫn một ít, hắn đều suýt chút nữa vận dụng Nguyên Sơ Chi Thương. Chẳng qua là xem William rõ ràng còn có lá bài tẩy chưa động, coi như oanh ra Nguyên Sơ Chi Thương, cũng chưa chắc liền có thể thắng.
 
 	Thấy Thiên Dạ sắc mặt khó coi, hiển nhiên tức giận đến không nhẹ, William có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Cái kia, cái kia, mới vừa rồi còn là đánh cho rất đã ghiền, không phải sao? Ha ha!"
 
 	Ha ha cái này một tiếng, hiện ra đến cực kỳ đông cứng.
 
 	Thiên Dạ căn bản không dự định tiếp nhận hắn cái này một tiếng ha ha, híp híp ánh mắt, lại nhìn xem trên tay mình Đông Nhạc, cảm giác có chút dư lực, rất có chút còn muốn vung mạnh một cái đi qua dáng vẻ.
 
 	William thấy chiêu này vô dụng, chớp chớp con mắt xanh xám, đem sắc mặt điều chỉnh đến càng thêm thành thực chân thành, bay gần Thiên Dạ, vô cùng thần bí nói: "Ngươi không có phát hiện, gần nhất Thiết Mạc có chút không đúng sao?"