-------------
 	Chương năm mươi bốn : Nho nhỏ chiến thắng
 
 	Đại bác liên tiếp nổ vang, lần này cũng tất cả đều là thường quy đạn pháo. Bao quanh ánh lửa ở Huyết tộc trong trận hình nổ tung, mỗi lần đều sẽ hất bay hơn mười cái Huyết Nô.
 
 	Chỉ là bởi Nhân tộc ở trong chiến tranh càng thường sử dụng thương pháo, bởi vậy Hắc Ám chủng tộc quay về Nhân tộc đội ngũ xung phong thời điểm, bình thường đều sẽ kéo thành tán binh trận hình, đại bác thanh thế tuy rằng hùng vĩ, tạo thành thương tổn nhất định có hạn chế.
 
 	Hơn nữa Huyết Nô vốn là thuần túy tiêu hao phẩm, bị dùng để tiêu hao phe địch đạn dược bia đỡ đạn, bất luận chết bao nhiêu Huyết tộc đều sẽ không đau lòng. Thế nhưng bởi vì Huyết tộc chiến sĩ quen thuộc phân tán trốn ở Huyết Nô đội ngũ bên trong xung kích trận địa địch, loại này đại bác bao trùm xạ kích cũng có hiệu quả.
 
 	Bên trong cấp thấp Hắc Ám chiến sĩ tuy rằng thân thể cường hãn, nhưng cũng không dám chống đỡ đạn pháo, bọn họ né tránh động tác nhanh hơn nhiều bình thường Huyết Nô, thường thường sẽ bị Nhân tộc đánh lén phân biệt ra được, trở thành xạ kích bia ngắm.
 
 	Lúc này Thomas Tử tước rơi vào hai hoàn cảnh khó khăn. Hơn nửa Huyết Nô đều ở vừa pháo sáng công kích xuống mất đi năng lực hoạt động, toàn bộ trận hình khó có thể tiếp tục đẩy mạnh. Hắn nếu như mệnh lệnh bộ đội tiếp tục hướng phía trước, như vậy Huyết tộc chiến sĩ sẽ triệt để bại lộ ở trong tối hỏa họng súng, nếu là tại chỗ cố thủ, cái kia lại sẽ không ngừng bị đại bác oanh kích.
 
 	Lại thưa thớt đội hình cũng không chịu nổi đại bác lê giống như một lần một lần bao trùm oanh kích, Thomas trực tiếp hai mắt rơi lệ, triệt để rơi vào phẫn nộ trạng thái, đưa tay chỉ về phía trước, quát: "Giết! Giết hết tất cả những cái kia thấp hèn nhân loại!"
 
 	Đây là tổng tiến công tín hiệu, ở Tử tước mệnh lệnh ra, Huyết tộc các chiến sĩ dồn dập bắt đầu xung phong. Bọn họ thể hiện ra tốc độ kinh người cùng nhanh nhẹn, lấy so với Liệp Báo còn nhanh hơn tốc độ nhằm phía ám hỏa phòng tuyến.
 
 	Thiên Dạ thu hồi nắm đấm, lại đưa tay chỉ về phía trước. Mệnh lệnh tiếp sức giống như truyền đi ra. Ám Hỏa trận địa trên vũ khí nặng nhẹ đồng loạt nổ vang, hỏa vũ đem hàng trước nhất Huyết tộc chiến sĩ như cắt cỏ như thế quét ngã.
 
 	Huyết tộc đồng thời bắt đầu phản kích, Huyết tộc súng Nguyên Lực đặc biệt cao vút thanh tuyến không ngừng vang lên, từng đạo từng đạo nguyên lực ánh sáng cắt ra màn đêm, rơi vào phòng ngự trận địa trên. Huyết tộc chiến sĩ tinh nhuệ vào đúng lúc này bày ra không thể nghi ngờ, bọn họ rất ít sử dụng hỏa dược vũ khí, từng viên một Nguyên Lực đạn đem Ám Hỏa chiến sĩ đánh ra đạn tuyến, dường như phản xạ giống như hầu như muốn chui vào nòng súng.
 
 	Lập tức Ám Hỏa thì có hơn trăm thương vong.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt không hề thay đổi, yên lặng nhìn kỹ chiến cuộc.
 
 	Ở kẻ địch khủng bố dưới sự kích thích, Ám Hỏa chiến sĩ liều mạng đem viên đạn ầm ầm đến trên trận địa. Dày đặc đạn mạc ở dưới bóng đêm tạo thành trương trương lưới lửa, phủ đầu hướng về Huyết tộc các chiến sĩ trùm tới.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ lại giống như không thể tiến lên, vẫn như cũ không ngừng ngã xuống, bọn họ cũng đang phản kích, hầu như mỗi thương tất bên trong, thế nhưng tạo thành thương vong nhưng là càng ngày càng ít.
 
 	Chúc Vô Nhai, Ngô Sĩ Thanh một đám đánh lén đều đang liều mạng xạ kích, cho dù tốc độ như điện cấp cao chiến sĩ cũng khó thoát bọn họ rình giết.
 
 	Cuối cùng Huyết tộc chiến sĩ vẫn là lướt qua tử vong khu vực, xông tới gần chiến tuyến, tiếp theo thì có mấy bóng đen bị ném mạnh tiến vào trận địa, sau đó là kinh thiên động địa vụ nổ lớn, uy lực không thua kém một chút nào Ám Hỏa đại bác bao trùm oanh kích, thậm chí cục bộ còn muốn qua.
 
 	Huyết tộc Nguyên Lực lựu đạn, bất luận lúc nào dùng đến, đều là kinh khủng như thế.
 
 	Nhưng nhìn số lượng rất ít nổ tung hỏa đoàn, Triệu Vũ Anh không nhịn được gắt một cái, chế nhạo nói: "Cũng như vậy mấy viên chơi đùa? Quả nhiên là ở nông thôn hấp huyết con hoang, thật nghèo nàn."
 
 	"Bọn họ nếu như giàu, vậy ta sẽ phải khóc." Thiên Dạ hiếm thấy hài hước một thoáng.
 
 	Trong nháy mắt hơn trăm tên Huyết tộc chiến sĩ đã xông lên trận địa, chiến đấu lập tức chuyển thành cận chiến. Ám Hỏa đám quan quân phát sinh chiến hống, dồn dập từ trận địa bên trong nhảy ra, tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Phương xa Thomas Tử tước bỗng nhiên phát sinh một tiếng sắc bén kêu gọi. Liền vọt vào trận địa Huyết tộc chiến sĩ chia làm hai bộ phân, một phần Huyết tộc chiến sĩ tại chỗ nghênh chiến, yểm hộ mặt khác chiến sĩ cấp tốc hướng về trận địa thọc sâu đột nhập, nhìn dáng dấp là muốn gây nên Ám Hỏa toàn thể chiến tuyến hỗn loạn, cũng phá hủy bình thường bố trí ở trận địa phía sau tay đánh lén cùng đại bác trận địa.
 
 	Nhưng mà Ám Hỏa cũng không phải là phổ thông quân đội, đặc biệt là Thiên Dạ lần này mang ra đến ba cái đoàn, chiến binh tỉ lệ vượt xa bình thường quân viễn chinh sư cấp đơn vị, thâm nhập chiến trận Huyết tộc cấp cao chiến sĩ lập tức phát hiện mình bị đếm không hết chiến binh vây quanh.
 
 	Phương xa Thomas Tử tước chú ý tới Ám Hỏa trận địa trên đủ mọi màu sắc Nguyên Lực ánh sáng, tuy rằng đẳng cấp cao thấp vẫn không tính là quá bất hợp lí, có thể đếm được lượng, nhưng đủ để đem hắn chiến sĩ nhấn chìm. Hơn nữa hắn xưa nay chưa từng nhìn thấy quân viễn chinh đội quân nào sẽ có như thế đông đảo chiến binh!
 
 	Giờ khắc này liền ngay cả hoàn toàn không hiểu quân sự người bình thường đều có thể nhìn ra, không tốn thời gian dài, nhảy vào trận địa Huyết tộc sẽ toàn quân bị diệt.
 
 	Tử tước nhìn hai bên một chút, hắn quân đội đã toàn bộ tập trung vào chiến trường, bên người chỉ còn dư lại chính mình đội cận vệ.
 
 	Sau một chốc, khi rơi vào tầng tầng vây quanh Huyết tộc chiến sĩ tử thương hầu như không còn thì, liền muốn đến phiên bọn họ. Thomas do dự một chút, lại phát sinh một tiếng đại diện cho lui lại thê thảm thét dài, sau đó xoay người liền hướng trong màn đêm chạy đi.
 
 	Tại Thomas Tử tước trong lòng, chỉ cần bản thân của hắn còn sống sót, như vậy cũng không tính thất bại. Còn chiến sĩ, đám con cháu chết rồi bao nhiêu đều không quan trọng, tìm chút thời giờ cùng tài nguyên cũng có thể khôi phục nguyên khí, mà Huyết Nô càng là căn bản không tính là tổn thất.
 
 	Thomas bắt đầu chạy trốn thời điểm, Triệu Vũ Anh bỗng nhiên hướng về bên người nhìn tới, phát hiện Thiên Dạ chẳng biết lúc nào đã biến mất.
 
 	Đang lúc này, một tên Huyết tộc chiến sĩ lảo đảo vọt qua tầng tầng chặn lại, đi tới Triệu Vũ Anh trước mặt. Đây là một tên Huyết Tước sĩ, từ lâu cả người đẫm máu, trước ngực có một đạo dữ tợn to lớn miệng vết thương, nhưng Huyết tộc ngoan cường sức sống lại làm cho hắn còn có thể chiến đấu.
 
 	Hắn nhìn thấy Triệu Vũ Anh, nhất thời hai mắt sáng ngời, vung vẩy trường kiếm cũng vọt lên, hiển nhiên muốn ở trước khi chết, tìm một cái đầy đủ có phân lượng chôn cùng.
 
 	Đáng tiếc Triệu Vũ Anh đối với hắn mà nói, phân lượng thực sự quá nặng. Nàng thậm chí không có giơ tay, chỉ là chán ghét gắt một cái. Nhưng mà này điểm ngụm nước như viên đạn giống như bắn thẳng đến Huyết Tước sĩ mi tâm, dĩ nhiên ở phía trên đánh ra một cái thập tự tinh hình chỗ trống, máu tươi dạt dào mà ra.
 
 	Huyết Tước sĩ hai mắt nhất thời mất đi hết thảy thần thái, thân thể còn ở quán tính xuống xông về phía trước ra vài bước, mới chậm rãi ngã xuống.
 
 	Triệu Vũ Anh xung quanh Ám Hỏa chiến sĩ người người mặt mang vẻ sợ hãi, lặng lẽ cùng nàng kéo dài khoảng cách. Một cái cùng hung cực ác Huyết Tước sĩ, lại bị nàng từng ngụm từng ngụm nước phun chết, nếu không có bọn họ tận mắt đến, căn bản sẽ không tin tưởng đây là thật sự.
 
 	Huyết Tước sĩ sau khi ngã xuống, Ám Hỏa trận bên trong tiếng chém giết dần dần dẹp loạn, phần lớn Huyết tộc chiến sĩ đều đã chết trận, bộ phận lựa chọn đầu hàng, còn có số rất ít đột xuất vòng vây, lập tức biến mất ở trong màn đêm, cũng không dám nữa quay đầu lại.
 
 	Ở phương xa bên trong vùng rừng rậm, Thomas chính đang giữa núi rừng chạy gấp. Tốc độ của hắn thậm chí sánh vai người sói còn nhanh hơn, địa hình cùng bóng đêm không những không phải trở ngại, trái lại là che chở tốt nhất.
 
 	Thomas vừa chạy trốn, vừa ở trong lòng ác độc nguyền rủa Ám Hỏa. Hắn cũng không không vì mình an nguy lo lắng, chạy đến vào lúc này, cũng đã là an toàn. Thomas cũng không nhận ra có nhân loại nào có thể ở tình huống như vậy đuổi theo chính mình.
 
 	Nhưng mà hắn vừa lao ra một cánh rừng, cũng ngạc nhiên dừng bước lại. Ở phía trước cách đó không xa, Thiên Dạ lẳng lặng đứng thẳng, chính chờ đợi hắn.
 
 	Thomas nhận ra đó là Ám Hỏa quan chỉ huy, nhưng không biết hắn là làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây, đồng thời chặn đứng chính mình, ngay khi vừa nãy cất bước thời điểm, hắn còn nhìn thấy Thiên Dạ ở Ám Hỏa trận địa bên trên chỉ huy.
 
 	Thomas gầm lên giận dữ, đột nhiên gia tốc, vừa vặn hướng về Thiên Dạ nhào tới. Hắn vừa khởi động, cũng rút ra Nguyên Lực súng lục, một súng trước mặt nổ ra.
 
 	Nhưng mà Thomas bóp cò súng thời khắc, đột nhiên cảm giác thấy trong lòng một trận kịch liệt đau đớn, tay run lên, nòng súng giơ lên, một chùm nguyên lực ánh sáng không biết oanh đi nơi nào. Tử tước cố nén trái tim đau nhức, gian nan ngẩng đầu, đúng dịp thấy Thiên Dạ trong tay có thêm một cái hai ống súng lục, nhắm ngay trán mình!
 
 	Thomas biểu hiện dần dần dữ tợn, bỗng nhiên phát sinh một tiếng cao vút rít gào.
 
 	Thiên Dạ trong đầu một trận mê muội, Hắc Ám tử tước tiếng kêu bên trong ẩn hàm mãnh liệt nguyên lực gợn sóng, vọt thẳng đấm trung khu thần kinh. Thiên Dạ đơn giản nhắm hai mắt lại, dựa vào bản năng bóp cò súng, song sinh hoa trong tiếng nổ, lẫn lộn Thomas một tiếng gào lên đau đớn.
 
 	Khi Thiên Dạ lại mở hai mắt ra thì, mê muội đã qua, thế nhưng Huyết tộc tử tước đã nhào tới trước mặt. Thomas vai phải kể cả cả cánh tay đều máu thịt be bét, vết thương như bị lửa thiêu giống như cháy đen. Song sinh hoa cái kia một đòn tuy rằng đánh vạt ra chút, nhưng nhưng trọng thương tử tước.
 
 	Thomas trả giá trầm trọng đánh đổi mới có thể gần người, đương nhiên không chịu buông tha cơ hội. Hắn dùng hết thật tay trái cầm kiếm vung lên chém, đồng thời hai viên hấp huyết răng nanh hoàn toàn thò ra, bất cứ lúc nào chuẩn bị ở Thiên Dạ trên người cắn một cái.
 
 	Thiên Dạ tay phải đưa ra, ung dung chặn lại Thomas cầm kiếm thủ đoạn, trường kiếm lập tức đình trên không trung, không được tiến thêm.
 
 	Thomas nhất thời giật nảy cả mình, chỉ là một cái nhân loại, tại sao có thể có như vậy lực lượng!
 
 	Hắn chợt thấy Thiên Dạ cánh tay trái ở trước mặt mình lóe qua, không chút nghĩ ngợi lập tức bản năng một cái cắn xuống, hai viên hấp huyết răng nanh cắm sâu vào Thiên Dạ cánh tay!
 
 	Thomas nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong mắt lóe tàn nhẫn hưng phấn. Người này tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hiển nhiên thiếu hụt cùng Huyết tộc đối chiến kinh nghiệm, người bình thường căn bản không dám tay không cùng Huyết tộc làm gần người đánh lộn, nhân loại là nhân loại chỉ cần bị Huyết tộc cắn bị thương, cũng sẽ biến thành Huyết Nô.
 
 	Thiên Dạ không thể nghi ngờ là cái mạnh mẽ đối thủ, chỉ cần vừa nghĩ tới hắn biến thành Huyết Nô dáng vẻ, Thomas sẽ không nhịn được hưng phấn.
 
 	Nhưng mà Thomas chợt phát hiện, Thiên Dạ sắc mặt bình tĩnh, bình tĩnh đến làm người lạnh lẽo tâm can, dường như bị cắn căn bản không phải cánh tay của hắn. Thomas dùng sức hút một cái, nhưng là căn bản không cảm giác được làm người mê say dòng máu, muốn truyền vào nọc độc, hấp huyết răng nanh cũng giống bị phong trụ, nọc độc hầu như chen không đi ra ngoài.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cánh tay cứng đến nỗi liền như nham thạch, mà Thomas răng nanh đã bị cắm chặt vào trong nham thạch.
 
 	Thiên Dạ cười gằn, cánh tay trái bỗng nhiên kéo trở về, nhất thời từ rời khỏi miệng của Thomas. Nơi cánh tay trên, sâu sắc đinh hai cái hấp huyết răng nanh, gốc rễ lôi kéo hạ xuống huyết nhục còn đang ngọ nguậy.
 
 	Thomas phát sinh kinh thiên động địa hét thảm, ngã trên mặt đất, liều mạng lăn lộn. Hấp huyết răng nanh bị miễn cưỡng rút ra thống khổ, căn bản không phải Huyết tộc có thể nhịn được.
 
 	Thiên Dạ một cước đạp lên Thomas, rút ra đỏ sẫm chi nha, một đao đâm thủng hắn huyết hạch.
 
 	Thomas nhìn chằm chằm Thiên Dạ, vặn vẹo cười, miệng một tấm thì có huyết không ngừng phun ra, hắn khó khăn nói: "Ngươi bị ta cắn, cũng hoạt không lâu, còn có thể bị ngươi cùng tộc thiêu chết!"
 
 	"Ngươi cả nghĩ nhiều quá rồi." Thiên Dạ lạnh nhạt nói. Đỏ sẫm chi nha đột nhiên gia tăng sức hút, Thomas tinh huyết theo mũi nhận cuồn cuộn mà ra.
 
 	Thomas thay đổi sắc mặt, kinh hãi gần chết, kêu lên: "Ngươi! Cũng là Thánh huyết chi duệ? ! Tại sao!"
 
 	Hắn biết được đáp án, đỏ sẫm chi nha đã cắn nát huyết hạch của hắn, cấp khô rồi tinh huyết. Mà Thiên Dạ, chưa từng có thỏa mãn kẻ địch lòng hiếu kỳ quen thuộc.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, chỉ cảm thấy toàn thân dường như ngâm ở trong nước nóng, không nói ra được thoải mái. Đây là tinh huyết tràn đầy dấu hiệu, gặp lại cường đại địch nhân, hắn cũng không thể hút thêm được tinh huyết.
 
 	Thiên Dạ bốn phía nhìn tới, chung quanh vẫn là một mảnh yên tĩnh, cũng không có cá lọt lưới, hắn cúi người nhấc lên Thomas thi thể, đi về.