Chương 15: Lần thứ nhất
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0812: 00: 03 số lượng từ: 3660
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới Mễ Mễ nhận biết nhạy cảm như vậy, chính mình vừa nãy nhìn đến nàng đột nhiên nổi lên giết người, tâm tư thoáng kích động, đặt tại bụi cây trên tay thoáng di động, phát ra một điểm thanh âm cực nhỏ, không nghĩ tới đã bị nàng phát hiện.
 
 	"Là ta, Thiên Dạ." Thiên Dạ từ ẩn thân chỗ đi ra.
 
 	Tiến vào chiến trường không lâu có thể cùng Mễ Mễ hội hợp, điều này làm cho Thiên Dạ cảm giác vận khí không tệ. Giống như loại này bốn phía đều địch hỗn chiến nơi, có một cái có thể tín nhiệm đồng đội đúng là kiện phi thường có lợi việc.
 
 	Mễ Mễ thấy là Thiên Dạ, sắc mặt cũng là buông lỏng, nói: "Nguyên lai là ngươi! Vừa mới làm ta giật cả mình. Như thế nào, chúng ta kế tiếp đồng thời hành động?"
 
 	Này đang cùng Thiên Dạ ý, lập tức gật đầu nói: "Được!"
 
 	"Cái này cho ngươi." Mễ Mễ đem một cái còi ném cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận cái còi, nói: "Vận khí của ngươi thật không tệ, chúng ta hiện tại trở về đi thôi!"
 
 	Mễ Mễ lập tức lắc đầu: "Không được, không thể trở về đi. Chúng ta hiện tại có hai người, vừa vặn có thể nhiều săn giết một ít tích phân. Chúng ta có cơ hội tranh một chuyến trước mười."
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, cuối cùng vẫn là đồng ý.
 
 	Kỳ thực cho dù bọn họ hai cái tổ đội, phiêu lưu cũng vẫn như cũ tồn tại, hơn nữa cũng không so với một người độc hành nhỏ bao nhiêu.
 
 	Những học viên khác cũng có khả năng tổ đội, huống hồ chân chính Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ phi thường mạnh mẽ, cũng không phải những này còn không trưởng thành thiếu nam thiếu nữ có thể dễ dàng chống lại. Từ đi trước các huấn luyện viên miêu tả đến xem, Thiên Dạ thêm vào Mễ Mễ, còn chưa chắc có thể đánh thắng được một cái mạnh mẽ Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ.
 
 	Lúc này Thiên Dạ đưa tầm mắt nhìn qua, chợt thấy Mễ Mễ bên hông còn treo móc ba cái còi!
 
 	Trừ chính cô ta, tựu tại khai chiến đoạn này trong thời gian ngắn ngủi, nàng dĩ nhiên đã giết ba người!
 
 	Một người trong đó cái còi bỗng nhiên theo Mễ Mễ động tác bỗng nhúc nhích qua một cái, đem mặt trái con số hiển lộ ra. Thiên Dạ tâm bỗng nhiên run lên, cảm giác dường như ở nơi nào đã từng từng thấy con số này.
 
 	Tựu tại Thiên Dạ suy tư thời khắc, Mễ Mễ hướng về hắn làm thủ hiệu, ra hiệu hướng về chếch phía trước thăm dò đi tới, đồng thời để hắn đi đầu.
 
 	Thiên Dạ đè thấp thân thể, bắt đầu chầm chậm tại trong rừng cây tiềm hành. Mà Mễ Mễ thì lại lạc hậu vài bước, thỉnh thoảng hướng về phía sau nhìn tới, giống tại hết sức chuyên chú đoạn hậu.
 
 	Thiên Dạ đi về phía trước mấy bước, trong lòng chợt có một tia chớp cắt ra sương mù! Hắn nhớ tới đến ở nơi nào từng thấy con số này rồi!
 
 	Cái kia cái còi thuộc về bọn họ lớp học một vị rất có thực lực thiếu niên, xếp hạng tựu tại Thiên Dạ phụ cận.
 
 	Thiếu niên này đồng dạng cùng Mễ Mễ rất thân cận, có người nói còn đã từng phát sinh qua quan hệ thân mật. Nguyên bản bởi vì Mễ Mễ chuyện, hắn còn một lần đối Thiên Dạ thập phần căm thù.
 
 	Thế nhưng bởi vì có Tống Tử Ninh trắng trợn che chở, đồng thời Thiên Dạ bản thân cũng không dễ trêu, nổi danh ra tay tàn nhẫn, vì lẽ đó hắn đối với Mễ Mễ cùng Thiên Dạ đi chung với nhau một mực giận mà không dám nói gì. Mà Thiên Dạ đối Mễ Mễ tại hắn tầm mắt ở ngoài sẽ làm cái gì hoàn toàn không có hứng thú, dù sao hắn và Mễ Mễ trong lúc đó không phải chân chính nam nữ bạn lữ quan hệ, cũng không có ý định phát triển đến loại trình độ đó.
 
 	Thế nhưng hiện tại, thiếu niên này cái còi lại xuất hiện tại Mễ Mễ trên eo!
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ mơ hồ bắt được cái gì ý nghĩ, ngay lập tức sẽ là một trận mãnh liệt cực điểm khiếp đảm!
 
 	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, lập tức toàn lực về phía trước đập ra!
 
 	Phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến Mễ Mễ một tiếng khẽ ồ lên, sau đó liền có một đạo nhuệ gió đánh úp về phía eo nhỏ. Cứ việc Thiên Dạ động tác cực nhanh, thế nhưng bên hông vẫn như cũ mát lạnh, lập tức chính là đau rát!
 
 	Thiên Dạ liên tục mấy lăn lộn, trốn đến một cây đại thụ sau, lúc này mới đạt được cơ hội đứng lên. Đang nháy né qua trình trong, hắn suýt nữa lâm vào hiểm địa liên tục né qua Mễ Mễ mấy lần công kích, nhưng trên người vẫn là thêm hai đạo vết thương.
 
 	Thiên Dạ cúi đầu liếc mắt nhìn vết thương trên người, nhìn phía Mễ Mễ, lạnh giọng nói: "Tại sao?"
 
 	"Vì thông qua cuộc thi, vì khen thưởng."
 
 	Mễ Mễ khinh vén tán loạn sợi tóc, lại cười lạnh nói: "Nếu như không phải là vì tan rã các ngươi đề phòng tâm, bằng không ngươi cho rằng ta tại sao hết sức tiếp cận các ngươi có mấy người? Mẹ nó, còn phải cùng kia mấy cái ngu xuẩn ngủ! May là ngươi không như người đàn ông, đối với ta không có phương diện kia yêu cầu. Bất quá ngươi mặc dù so sánh ta nghĩ giống như bên trong phải cẩn thận nhiều lắm, bây giờ còn không phải bị thương? Vì lẽ đó, ngươi xong!"
 
 	"Ta vốn tưởng rằng, chúng ta hợp tác sẽ có càng nhiều lợi ích." Thiên Dạ cau mày nói.
 
 	Mễ Mễ cười gằn: "Lợi ích? Nhiều hơn nữa lợi ích hai người phân, có thể làm cho ta tiến trước mười sao? Ngươi nếu như Tống Tử Ninh, nói với ta lời này còn tạm được! Hiện tại chỉ bằng ngươi? Ngươi lại tính là thứ gì, không có Tống Tử Ninh, ngươi cho rằng còn có thể trên vị trí này hoàn chỉnh địa ở lại?"
 
 	Thiên Dạ ánh chừng một chút chủy thủ trong tay, trong mắt dần dần nhóm lửa diễm, nói: "Ta hiểu được. Muốn giết lời của ta, vậy thì tới đi!"
 
 	"Vậy ta liền không khách khí!"
 
 	Mễ Mễ như mẹ báo giống như chà đạp thân nhào tới, trong nháy mắt cùng Thiên Dạ đấu cùng nhau.
 
 	Hai người tại lớp học cách đấu trên đánh qua không chỉ một lần, Mễ Mễ nguyên bản tự giác đối Thiên Dạ Cách Đấu Phong cách đã hết sức quen thuộc, nhưng là không nghĩ tới mới giao thủ một cái liền giật mình khác thường, Thiên Dạ đột nhiên phong cách đại biến, hoàn toàn không phải trước đó tế nị gặp chiêu phá chiêu, mà là trở nên mạnh mẽ thoải mái, mỗi nhất kích đều ác liệt cực điểm!
 
 	Thiên Dạ không kiêng dè chút nào tự thân phòng ngự, tất cả đều là lấy thương đổi thương lưỡng bại câu thương đấu pháp. Mễ Mễ trong nháy mắt tựu tại Thiên Dạ trên người chém ba đao, nhưng là Thiên Dạ cũng đồng dạng hai lần chém trúng nàng! Hai người tất cả đều là cánh tay bị thương.
 
 	Khi (làm) hai người lần thứ hai song nhận giao kích, hai đạo đồng dạng do Binh Phạt Quyết thúc giục hung mãnh nguyên lực đụng vào nhau, nhưng mà cánh tay vết thương đau nhức để Mễ Mễ không nhịn được toàn thân run lên.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên rít lên một tiếng, toàn thân nguyên lực phun trào, chủy thủ trên đột nhiên truyền ra một đạo không gì sánh được đại lực!
 
 	Mễ Mễ chấn động toàn thân, tay mềm nhũn, lập tức liền có kẽ hở! Thiên Dạ chủy thủ bay qua, trong nháy mắt tại nàng trên vai mở ra một đạo sâu sắc vết thương, đã có thể nhìn thấy trắng bệch xương.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ." Mễ Mễ bưng vết thương, vừa giận vừa sợ.
 
 	Thiên Dạ trên cánh tay đồng dạng có miệng vết thương, so với nàng còn muốn sâu rất nhiều. Nhưng là Thiên Dạ bất luận vung đánh vẫn là đấu sức đều không bị ảnh hưởng chút nào, dường như đạo vết thương này căn bản không tồn tại như thế. Mễ Mễ hiện tại thậm chí hoài nghi, phải hay không Thiên Dạ căn bản cũng không có cảm giác đau!
 
 	Nàng cũng không biết, Thiên Dạ như thế sẽ đau nhức, chỉ bất quá hắn đang tu luyện Binh Phạt Quyết lúc một mực tại thừa nhận kề bên cực hạn thống khổ. So sánh với đó, trên người điểm ấy ngoại thương căn bản là không coi vào đâu.
 
 	Mễ Mễ lần này thương tổn tới gân cốt, cánh tay trái đã cầm lên không nổi.
 
 	Nhìn Thiên Dạ từng bước một đến gần, nguyên bản làm cho nàng xem thường thanh tú trên gương mặt là cực gửi lạnh lẽo và bình tĩnh. Mễ Mễ bỗng nhiên khóc lên, thét to: "Không...không được giết ta, ta không muốn chết ah! Buông tha ta!"
 
 	Nàng giống chấn kinh quá độ, kêu khóc lóc, đột nhiên xoay người liền chạy, hơn nữa dáng dấp cực kỳ chật vật, sau lưng kẽ hở mở ra. Xem ra tại sợ hãi tử vong trước mặt, nàng đã hỏng mất.
 
 	Thiên Dạ năm ngón tay lỏng rồi lại chặt, chặt rồi lại lỏng, sau đó đột nhiên nắm chặt chủy thủ, vận lên nguyên lực, toàn lực ném!
 
 	Chủy thủ tỏa ra mờ mịt màu hồng nguyên lực ánh sáng, tại sắc bén trong tiếng thét gào như là cỗ sao chổi bay ra, trong nháy mắt cả chuôi đi vào Mễ Mễ hậu tâm!
 
 	Mễ Mễ đột nhiên dừng lại, ngạc nhiên nhìn lại, trước khi chết vẫn cứ không thể tin được Thiên Dạ sẽ thật sự ra tay giết nàng.
 
 	Nàng tuy rằng có vẻ như hoảng loạn, trên thực tế đã chậm rãi tụ lực, sẽ chờ nguyên lực phun trào đến mức tận cùng, có thể đột nhiên phát lực đào tẩu. Loại bí pháp này bộc phát ra cự ly ngắn tốc độ, nàng tự tin bên trong trại huấn luyện còn không người có thể đuổi qua được, nhưng là lại không nghĩ rằng tại thời khắc cuối cùng, Thiên Dạ chủy thủ đột nhiên là đến.
 
 	Mà vào giờ phút này, tại Thiên Dạ sâu trong đáy lòng, vang lên một tiếng nhẹ nhàng thở dài, lập tức này âm thanh thở dài đã bị đóng băng ở trong lòng sâu nhất góc. Đây là hắn lần thứ nhất chân chính tự tay giết người.
 
 	Thiên Dạ góp nhặt sở hữu cái còi, cấp tốc ẩn vào rừng cây. Chu vi đã vang lên một mảnh tiếng sàn sạt, hiển nhiên có người nghe đến bên này chiến đấu âm thanh, chuẩn bị lại đây kiếm lợi.
 
 	Đêm phá lệ dài dằng dặc, tại đêm tối trong rừng cây, Thiên Dạ trước sau đã tao ngộ hai cái đối thủ khá mạnh mẽ. Trải qua gian khổ chém giết, Thiên Dạ thật vất vả mới dùng lấy thương đổi thương phương pháp giết chết bọn hắn. Mà hai cái này đối thủ cho Thiên Dạ đưa tới chín cái cái còi, có thể thấy được sự cường hãn.
 
 	Liên tục tiêu diệt Mễ Mễ các loại (chờ) ba cái cường hãn đối thủ, Thiên Dạ cũng thương tích khắp người, cũng lại không chống đỡ được, không thể không tìm cái ẩn mật rừng cây, tạm thời bắt đầu trốn, sau đó chờ đợi cái kế tiếp đối thủ. Thiên Dạ thương thế rất nặng, trong cơ thể nguyên lực cũng còn thừa không có mấy, thế nhưng hắn chỉ hơi làm cân nhắc, liền bỏ đi thổi lên cái còi rời đi chiến trường ý nghĩ.
 
 	Thiên Dạ trải qua thiên tân vạn khổ tu luyện ra nguyên lực, thuộc tính so với những người khác bá đạo, vì lẽ đó hắn còn có lưu lại một đòn cuối cùng lực lượng, mà một kích này uy lực đủ để so sánh cấp hai chiến binh! Nếu như bất hạnh lại bị đối thủ tìm tới, hắn nhưng có sức đánh một trận.
 
 	Dĩ nhiên đã kiên trì đến thời điểm này, Thiên Dạ quyết định chờ đủ cả tràng. Không chỉ có là chính vì như vậy đạt được sẽ càng cao hơn, cũng bởi vì tương lai lên chiến trường hoàn cảnh chỉ có so với nơi này càng thêm ác liệt hung hiểm. Tại dạng này trong cuộc thi cũng không thể kiên trì tới cùng, tương lai chỉ sẽ càng chóng chết. Thiên Dạ tâm chậm rãi bình tĩnh lại, cả người vắng lặng bất động, giữ một điểm cuối cùng thể lực.
 
 	Thiên Dạ vừa mới giấu kỹ không đến bao lâu, vùng núi bầu trời đột nhiên vang lên ba tiếng sắc bén còi huýt, đây là cuộc thi kết thúc tín hiệu!
 
 	Thiên Dạ nhất thời ngẩn ra, cuộc thi kết thúc? Liền một đêm đều chưa từng có đi, cuộc thi liền kết thúc?
 
 	Điều này nói rõ, chỉ là sau một đêm, hơn một nghìn tên học viên tựu chết rồi gần một nửa.
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút bên hông mình mang theo hơn mười cái còi, nguyên bản hẳn là rất tâm tình nặng nề, giờ khắc này lại có chút chết lặng. Hắn tùy ý cầm lấy một cái còi dùng sức thổi một cái, một lát sau một tên huấn luyện viên liền xuất hiện ở trước mặt hắn. Thiên Dạ theo huấn luyện viên, chậm rãi rời khỏi trường thi.
 
 	Nhưng hắn biết, chính mình vĩnh viễn để lại một ít gì đó ở mảnh này trường thi trên. Tại thế giới như vậy, hoàn cảnh như vậy dưới, những kia đã từng cho rằng không đổi đồ vật, tổng hội bị chậm rãi thay đổi.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, trong năm cuộc thi kết quả là đi ra. Thiên Dạ ngoài ý muốn nhìn thấy tên của chính mình lại xếp ở vị trí thứ mười! Phải biết tham gia cuộc thi lần này học viên vượt quá ngàn tên!
 
 	Thiên Dạ lớp học này ngoại trừ Tống Tử Ninh xếp hạng thứ bảy ở ngoài, lại không có cái khác người chen vào trước mười. Hơn nữa người thứ mười cũng mang ý nghĩa Thiên Dạ có tư cách thu được đặc thù khen thưởng. Trại huấn luyện khen thưởng luôn luôn phong phú được để cho người đỏ mắt. Nhìn thấy tên của mình lần, liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Thiên Dạ, cũng đối khen thưởng có nóng bỏng chờ mong chi tâm.
 
 	Tống Tử Ninh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Thiên Dạ bên người, vỗ vỗ vai hắn, cười nói: "Làm rất tốt! Buổi tối nên thả cái giả, không bằng theo ta cùng đi chúc mừng một cái làm sao?"
 
 	Thiên Dạ có chút mờ mịt: "Làm sao chúc mừng?"
 
 	"Đương nhiên là rượu cùng nữ nhân! Sau đó còn có hai cái chán ghét gia hỏa giới thiệu cho ngươi làm quen." Tống Tử Ninh lão khí hoành thu nói, một bộ tại trong truyền thuyết trong đế quốc Thượng Tầng đại lục động tiêu tiền đã từng hỗn qua bộ dáng.
 
 	Thiên Dạ nhưng không được lườm một cái, Tống Tử Ninh rõ ràng là cùng Thiên Dạ cùng một năm tiến vào Hoàng Tuyền trại huấn luyện, chỉ là phía trước mấy năm không ở một cái liên đội mà thôi. Năm đó Thiên Dạ bảy tuổi, Tống Tử Ninh tám tuổi. Chẳng lẽ hắn thiên phú dị bẩm, cường hãn đến tám tuổi có thể đi lăn lộn?
 
 	Buổi tối quả nhiên nghỉ học, này tại mấy năm bên trong vẫn là lần đầu tiên.
 
 	Tống Tử Ninh, Thiên Dạ, còn có hai cái từ các lớp khác chạy tới thiếu niên, mang tới trong phòng ăn đóng gói đi ra món ăn, còn có không biết ai từ nơi nào làm tới rượu, tìm cái phong cảnh không sai sườn núi, đốt đống lửa trại, liền mở lên dã ngoại hội. Mặt khác hai cái thiếu niên cũng đều có lai lịch lớn, hơn nữa đồng dạng là xếp hạng cuộc thi lần này trước mười ngoan nhân.
 
 	Bọn hắn chỉ có bốn cái thiếu niên, nhưng tác bồi thiếu nữ đúng là có bảy tám cái, rượu khiến người ngoài ý tốt, đều cũng có chút niên đại rượu mạnh.
 
 	Thiên Dạ mới uống xong một ngụm nhỏ, ngay lập tức sẽ bị sặc đến liên tục ho khan, sau đó trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ nhắn liền triệt để nhuộm đỏ, lảo đà lảo đảo.
 
 	Nhìn thấy hắn thật không ngờ chi yếu, Tống Tử Ninh cùng hai cái thiếu niên lập tức đều cười ha ha, từng vòng từng vòng mời rượu, một bộ muốn đánh chó rơi xuống nước tư thế.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy mỗi ngụm rượu uống xuống, trong bụng đều giống rơi xuống một đám lửa. Ý thức cũng trở nên hơi không minh bạch, đều sẽ có chút rất kỳ quái ý nghĩ nhô ra. Hơn nữa lá gan của hắn dường như bỗng nhiên trong lúc đó trở nên đặc biệt lớn rồi, lớn đến chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, tại đụng rượu thời điểm dường như đáp ứng rồi rất nhiều bó tay rồi chuyện.
 
 	Phải biết, Thiên Dạ nguyên bản chính là cái gan to bằng trời hài tử, nhưng bây giờ quả thực là không có gì lo sợ. Nói thí dụ như Thiên Dạ dường như đáp ứng rồi ai trước tiên say ngất ngây, ai liền muốn đổi váy trước mặt mọi người khiêu vũ.