Chương 46: Săn giết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0512: 00: 03 số lượng từ: 3563
 
 	Một cô thiếu nữ bỗng nhiên từ trong bụi cỏ khoan ra, dung mạo phổ thông, vóc người lại yểu điệu thướt tha, hai cái đuôi sam buông xuống trước ngực. Nàng vừa ngẩng đầu liền thấy Thiên Dạ, nhất thời sợ đến nhảy lên. Khi thấy rõ Thiên Dạ khuôn mặt sau, nàng mới sắc mặt phức tạp, nhẹ giọng kêu lên: "Thiên Dạ!"
 
 	"Mễ Mễ!" Thiên Dạ trong lòng lập tức nổi lên danh tự này.
 
 	Lúc này Thiên Dạ cầm trong tay một cây chủy thủ, đơn sơ, sắc bén, rãnh máu là chỉ có trang sức, đó là duy nhất có thể sử dụng vũ khí. Hắn vẫn là thiếu niên, đang tại tham gia một hồi sinh tử cuộc thi, quy tắc đơn giản mà tàn khốc, hết thảy dự thi người chỉ có giết chết một người khác học viên, cuộc thi mới có thể kết thúc.
 
 	Mễ Mễ do dự một chút, hướng về Thiên Dạ đi tới. Đâu đâu cũng có không biết từ đâu mà đến sương mù, theo Mễ Mễ bước tiến tản ra khép lại, tại Lãnh Liệt Như Sương nguyệt quang bên trong khuấy động phập phồng, giống như dòng nước.
 
 	Nàng nhẹ nhàng nói: "Ta rất sợ sệt! Ngươi sẽ giết chết ta sao?"
 
 	"Sẽ không!" Thiên Dạ rất kiên định.
 
 	Nghe được Thiên Dạ trả lời, Mễ Mễ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh đi tới Thiên Dạ bên người, trầm thấp nói: "Chúng ta đồng thời đối phó những người khác, thông qua cuộc thi hi vọng liền sẽ càng lớn."
 
 	Thiên Dạ còn tại do dự, đột nhiên cảm thấy bên hông mát lạnh! Nhiều năm nghiêm khắc huấn luyện hình thành bản năng chiến đấu lập tức để hắn về phía trước đánh gục, sát theo đó lộn mấy vòng, cùng người đánh lén kéo dài khoảng cách. Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, lại thấy thiếu nữ tay cùng chủy thủ nhuộm đầy máu tươi!
 
 	Thiên Dạ vừa giận vừa sợ, án lấy bên hông vết thương, nói: "Tại sao? !"
 
 	Thiếu nữ mặt không hề cảm xúc, âm thanh máy móc không gợn sóng: "Bởi vì ta muốn thông qua cuộc thi, bởi vì ta muốn khen thưởng!"
 
 	Đối mặt từng bước ép sát thiếu nữ, Thiên Dạ chỉ có không ngừng lùi lại, huyết từ hắn khe hở bên trong không ngừng tuôn ra, ép đều ép không được.
 
 	Mễ Mễ bổ nhào tới, không chút lưu tình liên tục vung chủy ám sát, trong nháy mắt vung ra một mảnh bóng mờ, từng cái điểm đến đều là Thiên Dạ chỗ yếu. Thiên Dạ vẻ mặt lạnh lẽo, nắm chặt chủy thủ, bỗng nhiên mặc kệ nàng bay múa lưỡi dao, chỉ toàn lực hướng về Mễ Mễ trong lòng đâm tới!
 
 	Này một cái đâm cái không, sương mù dày đột nhiên điên cuồng phun trào như rút xuống giống như tản ra. Thiên Dạ phát hiện mình chính đưa thân vào cô huyền giữa không trung núi cao trên, từ cách mặt đất ngàn trượng độ cao quan sát đáy vực, từng loạt từng loạt hắc tuyến tại bò. Hắn có thể từ đàn kiến y hệt trong đội ngũ rõ ràng nhận ra Long Hải, Trương Tĩnh, Âm Ảnh, Thân Đồ các loại (chờ) huấn luyện viên.
 
 	Núi cao trên còn có một người, sâu y váy dài, đó là đế quốc thượng tầng quý tộc phục cổ trang phục. Hắn đứng ở đi lên một bước liền sẽ bước vào hư không đỉnh cao nhất, tay áo phần phật bay lên trên múa, dường như sau một khắc liền muốn cưỡi gió bay đi.
 
 	Tống Tử Ninh quay đầu lại, nụ cười vẫn như cũ ôn nhuận như ngọc, "Thiên Dạ, ngươi xem, đó là ta đại đạo."
 
 	Đúng lúc này, sở hữu hình ảnh tất cả đều bóp méo một cái, lập tức toàn bộ thế giới xuất hiện đạo đạo vết nứt, lập tức hóa thành vô số mảnh vỡ. Thiên Dạ giật mình tỉnh lại, trong giấc mộng tất cả vẫn như cũ còn rõ ràng trước mắt, chân thực được khó mà tin nổi.
 
 	Ngoài động có động tĩnh truyền đến, thập phần nhỏ bé, chen lẫn tại Hoang Nguyên ô ô trong gió đêm hầu như phân biệt không được. Chính là cái này đánh thức Thiên Dạ, hắn bày xuống một chỗ cộng hưởng khí bị vật sống trải qua xúc động, bất quá âm thanh có chút xa, người đến còn có đoạn khoảng cách.
 
 	Thiên Dạ lặng yên không một tiếng động đi ra cửa động, bò đến trên sườn núi một chiếc rơi tan phi thuyền hài cốt đỉnh chóp, tiểu tâm dực dực hướng về chu vi phóng tầm mắt tới. Hoang Nguyên ban đêm vừa yên tĩnh lại không bình tĩnh, trong tầm mắt một cái tầm thường điểm nhỏ đưa tới Thiên Dạ chú ý. Đó là một cái chầm chậm di động vật thể, xa xa nhìn tới liền như một đầu kỳ dị thú nhỏ, mượn địa hình đang không ngừng tiếp cận.
 
 	Thiên Dạ ngay lập tức sẽ nhận ra đó là một cái thợ săn, hơn nữa là cái ngụy trang thủ đoạn hết sức xuất sắc thợ săn. Hắn hầu như đều phải cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể rồi. Nếu nói là không đủ, cái kia chính là cái này thợ săn vẫn còn có chút nóng ruột, hay là bởi vì giờ khắc này là trước bình minh tối tăm nhất thời đoạn, đại đa số sinh vật đều sẽ trở nên dị thường uể oải, cho nên hắn liền di động nhanh hơn chút. Thế là tại Thiên Dạ hắc ám thị giác dưới, hầu như bằng nghênh ngang tiến lên.
 
 	Trên hoang dã gặp phải bất kỳ người xa lạ đều là thập phần nguy hiểm. Không đề cập tới đối phương thợ săn thân phận có phải hay không là ngụy trang, cho dù thợ săn trong lúc đó đều cũng không đoàn kết. Tuyệt đại đa số thợ săn yêu thích đơn độc hành động, không riêng gì vì tự do, cũng là sợ sệt từ phía sau lưng chọc tới dao găm. Nếu như cỡ lớn nhiệm vụ nhất định phải tổ đội lời nói, cũng rất ít sẽ để cho hoàn toàn không biết nền tảng người xa lạ gia nhập. Dư Anh Nam loại kia phong cách đội trưởng thuộc về hi hữu sinh vật.
 
 	Cho nên phán đoán ra đây là một cái thợ săn, Thiên Dạ trái lại càng thêm cảnh giác. Nhìn đối phương đi tới quỹ tích, Thiên Dạ bỗng nhiên trên mặt có sát khí.
 
 	Đem cái kia thợ săn hoạt động điểm (đốt) dùng bút liên tiếp lại, sẽ xuất hiện một bức cực kỳ quên thuộc bản đồ, đây chính là Thiên Dạ tối hôm qua cố ý lưu lại điểm điểm vết tích. Này vốn là làm Phi Điểu chuẩn bị. Bây giờ nhìn lại, cái này độc hành thợ săn hiển nhiên cũng là truy tung Thiên Dạ mà tới.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi bò xuống phi thuyền hài cốt, sau đó hướng về dự định trận địa tiềm hành.
 
 	Một lát sau, tên kia độc hành thợ săn đã đến Thiên Dạ ẩn thân cửa động, xem ra hắn dã ngoại truy tung năng lực cũng dị thường cường hãn. Thợ săn giờ khắc này hành động trở nên càng thêm chú ý, một chút xê dịch về cửa động, không có phát ra một điểm âm thanh.
 
 	Đúng lúc này, thợ săn nơi đặt chân một tảng đá đột nhiên phát ra bộp một tiếng vang lên giòn giã. Thợ săn lập tức liền bất động rồi.
 
 	Đây là một cái cảnh báo dùng tiểu cạm bẫy, tại Thiên Dạ cấp bậc chuyên gia ngụy trang kỹ thuật dưới, đưa cái này kinh nghiệm phong phú thợ săn cũng lừa gạt. Bất quá hắn thua không oan uổng, nếu như cái này thợ săn có thể nhìn thấu nơi này hết thảy bố trí, sẽ phát hiện, một cái nửa hình tròn mạng lưới tin tức đem cửa động bảo vệ ở chính giữa, mỗi hai cái tiểu cạm bẫy trong lúc đó chỉ có ba, bốn mét khoảng cách.
 
 	Lúc này từ trong sơn động truyền đến Thiên Dạ âm thanh: "Người nào?"
 
 	Cái kia thợ săn cơ thể hơi chấn động, sau đó quyết định thật nhanh địa đứng lên, ngữ khí bình thường nói: "Là ta, Lý Luân Triết, chúng ta đã từng cùng đi ra quá nhiệm vụ. Ngươi là, Thiên Dạ?"
 
 	Trong sơn động Thiên Dạ âm thanh đã thả lỏng một chút: "Là ngươi ah, ngươi làm sao cũng tới nơi này?"
 
 	"Ta đang tại ra cái nhiệm vụ, vừa vặn đi ngang qua, phát hiện ngươi lưu lại một ít vết tích, liền tới xem một chút. Đúng rồi, Thiên Dạ, ta nhiệm vụ này khả năng cần trợ giúp của ngươi, thù lao có thể thương lượng. . ." Lý Luân Triết vừa nói, một bên đem bình đặt tại trong tay súng Nguyên Lực nòng súng thả xuống, ung dung hướng về sơn động đi đến.
 
 	Đúng lúc này, Lý Luân Triết buông xuống bên người tay trái giương lên, ba viên lựu đạn bay vào sơn động!
 
 	Bên trong hang núi đột nhiên sáng lên một đạo mãnh liệt tia chớp, dư quang thậm chí phun trào khỏi cửa động mấy mét, sau đó là một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, đại địa lay động một cái, cuối cùng lại có một đoàn nồng đậm yên vụ bốc lên.
 
 	Đạn Tia Chớp, chấn đãng đạn cộng thêm đạn khói cay, tại tam luân xuất kỳ bất ý, đầu đuôi đối với hàm công kích đến, trong sơn động mặc kệ có bao nhiêu người mai phục, cũng sẽ bị tạm thời tan rã sức chiến đấu.
 
 	Lý Luân Triết như như báo săn hướng về sơn động nhào tới, súng Nguyên Lực thân hoa văn toàn bộ thắp sáng, đã sung năng xong xuôi. Hắn cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp liền hướng trong động oanh ra một thương! Sau đó tay trên lại xuất hiện ba viên lựu đạn!
 
 	Một thương này không cầu tinh chuẩn, chủ tại áp chế. Giả như Thiên Dạ lại có thể vượt qua phía trước tập kích, muốn khởi xướng phản kích lời nói, liền sẽ trước mặt va vào một thương này. Lý Luân Triết công kích hoàn hoàn liên kết, cực kỳ tàn nhẫn, phải một làn sóng đánh tan đối thủ, đã có một tí tẹo như thế Hoàng Tuyền trại huấn luyện phong cách.
 
 	Ba viên lựu đạn lại ném vào sơn động, thế nhưng Lý Luân Triết đột nhiên phải sau chếch giống như bị búa tạ mạnh mẽ đập trúng, thân không khỏi thức dậy bay ra ngoài. Mà hắn thì lại nhìn thấy cánh tay phải của mình thoát ly thân thể, trên không trung bay múa.
 
 	Chuyện gì thế này? Lý Luân Triết vừa giận vừa sợ, sau đó trong ý thức liền tất cả đều là một vùng tăm tối.
 
 	Thiên Dạ lúc này từ ngoài động một bên đứng lên, để súng xuống khẩu còn có nóng rực hơi ấm đồ tể, đem hôn mê Lý Luân Triết lôi vào sơn động. Làm ba cấp súng ống, đồ tể uy lực thì phổ thông cấp một súng ống bốn lần, lại tăng thêm hạng nặng đầu đạn bổ trợ, cự ly uy lực toàn bộ triển khai, một thương liền trọng thương thân là cấp bốn chiến binh Lý Luân Triết.
 
 	Chỉ chốc lát sau, thu thập xong bên ngoài chiến đấu dấu vết Thiên Dạ lại trở về sơn động, lấy ra làm bằng đồng bầu rượu nhỏ uống một hớp, sau đó một ngụm rượu toàn bộ phun tại Lý Luân Triết cụt tay trên vết thương. Lý Luân Triết một tiếng hét thảm, nhất thời tỉnh lại.
 
 	Lý Luân Triết vùng vẫy một hồi, nhất thời lại là hét thảm một tiếng. Cổ tay mắt cá chân của hắn đều bị xuyên thủng, đóng ở trên vách động. Như thế hơi quằn quại, ngay lập tức sẽ là từng trận tê tâm liệt phế đau nhức.
 
 	"Xem ra ngươi nhận nhiệm vụ cùng ta có quan hệ." Thiên Dạ thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi sao lại thế. . ." Lý Luân Triết nói được nửa câu, liền thấy Thiên Dạ nắm tay tay phải ngón tay cái nhếch lên chỉ về bên trái vách động. Nơi đó đột ngột vươn ra một đoạn uốn lượn ống đồng, miệng nòng bị gia công quá, bể thành bảy tám mảnh thật mỏng lỗ thủng hướng ra phía ngoài lật lên, một đầu khác thì lại chôn sâu ở trong vách động, không biết dẫn tới nơi nào.
 
 	Lý Luân Triết bỗng nhiên tỉnh ngộ, Thiên Dạ chính là lợi dụng cây này ống đồng dẫn âm, để hắn cho rằng người còn ở trong sơn động.
 
 	Lý Luân Triết sắc mặt thảm đạm, nói: "Ta đứt đoạn mất tay, cho dù tiếp trở về sức chiến đấu cũng sẽ giảm nhiều, hơn nữa ta cũng tuyệt đối không trả nổi mắc như vậy chi phí. Ta nghĩ ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho ta, cho nên đừng hy vọng từ trong miệng ta đào ra chút gì, sảng khoái điểm (đốt) giết ta đi!"
 
 	"Ta xác thực sẽ không bỏ qua cho ngươi, bất quá giết ngươi cũng không phải sốt ruột. Ta tin tưởng, một lúc nữa ngươi liền sẽ đem biết rõ nói hết ra."
 
 	Ngay ở trước mặt Lý Luân Triết trước mặt, Thiên Dạ từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái tiểu áo da, mở ra, lộ ra bên trong nghiêm chỉnh sắp xếp tinh vi công cụ. Đều là chút uốn lượn tiểu châm, móc cùng với hình dạng kỳ lạ Tiểu Đao các loại đồ vật, chất liệu bao quát nhiều loại kim loại, đây không phải là công nghiệp hoá tiêu chuẩn sản phẩm, mà là thủ công chế ra.
 
 	Thế nhưng Lý Luân Triết sắc mặt đột nhiên trở nên chết như thế trắng, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra những kia là vật gì.
 
 	Đây là hình cụ! Thành bộ hình cụ!
 
 	Loại này hình cụ càng là tinh tế phức tạp, số kiện càng nhiều, uy lực lại càng lớn. Thiên Dạ lấy ra bộ này hình cụ số lượng nhiều đạt mấy chục kiện, hơn nữa nhìn dáng vẻ toàn bộ là tự chế, nói rõ bản thân hắn nhất định là cái tra tấn phương diện cấp chuyên gia nhân vật!
 
 	Thiên Dạ hơi có chút tiếc nuối mà nhìn về phía Lý Luân Triết, nói: "Này vốn là ta chuẩn bị dùng để chiêu đãi Thiên Xà bang những người đó, không nghĩ tới trước phải dùng ở trên người ngươi rồi."
 
 	Trong nháy mắt, Lý Luân Triết kêu lên thê lương thảm thiết liền trong sơn động vang vọng không dứt.
 
 	Lý Luân Triết còn đánh giá thấp Thiên Dạ, Thiên Dạ tại tra tấn phương diện trình độ đã đột phá cấp chuyên gia, đi vào đại sư hàng ngũ!
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện có chuyên môn thẩm vấn khóa. Một mặt huấn luyện các học viên đối tra tấn sức chịu đựng cùng ứng đối năng lực, một mặt dạy bọn họ sử dụng các loại hình phạt cùng thẩm vấn kỹ xảo. Kỳ thực môn học này tuyệt đại đa số thời gian, chính là các huấn luyện viên tại học viên trên người sử dụng các loại cực hình. Bởi vì chỉ có chính mình thiết thân nhiều lần nhận thức quá, mới có thể biết mỗi một loại hình phạt tính nhắm vào cùng ưu khuyết điểm. Đương nhiên, này thuận tiện còn có thể để cho bọn họ tăng cường ý chí và đối thống khổ nhẫn nại.
 
 	Môn học này sơ khai thời điểm, trong lớp hoàn toàn là hỗn loạn tưng bừng, có thật nhiều học viên tại chỗ hôn mê, sau đó bị làm tỉnh, lại bị dằn vặt hôn mê. Mà một năm sau, trong lớp liền trở nên rất an tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có người nhẹ nhàng địa kêu rên vài tiếng, sẽ không có nữa người hôn mê, thậm chí còn có người một bên thừa nhận cực hình, vừa cùng người bên cạnh đàm tiếu tán gẫu. Cứ như vậy, mỗi cái Hoàng Tuyền trại huấn luyện học sinh tốt nghiệp đều cũng coi là tra tấn phương diện cấp chuyên gia nhân vật.
 
 	Tiến vào Hồng Hạt sau, Thiên Dạ lại bắt đầu tiếp xúc được tinh anh quân đoàn cấp bậc thẩm vấn kỹ thuật, công lực bởi vậy tiến thêm một bước.
 
 	Lý Luân Triết chỉ giữ vững 3 phút, liền đem nên nói không nên nói tất cả đều nói ra.
 
 	Thiên Dạ không ngừng biến hóa vấn đề góc độ, nhiều lần qua lại đã qua mấy lần, thẳng đến vững tin hắn nói đều là lời nói thật sau, mới thở dài, nói: "Nam tỷ kỳ thực đối với ngươi rất không tệ. Thế nhưng ngươi cũng không thích hợp nàng."
 
 	"Nếu không phải là bởi vì ngươi, nàng sớm chính là ta rồi! Nếu như ta không chiếm được, vậy ai cũng đừng nghĩ đạt được!" Lý Luân Triết đột nhiên điên cuồng mà phát tác, liều mạng gào to.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, dùng đồ tể nhắm ngay Lý Luân Triết cái trán, nói: "Xem ở ngươi cũng là chiến sĩ phân thượng, ta liền cho ngươi chết ở súng Nguyên Lực dưới."
 
 	Bên trong hang núi vang lên một tiếng nổ vang.