Chương 164: Trứng nở
 
 	Tấm ngọc kia óng ánh long lanh, mỏng như cánh ve, rồi lại cứng cỏi cực kỳ.
 
 	Nó bốn phía những kia tỉ mỉ màu vàng hoa văn cũng không chỉ là trang sức, mà là Nguyên Lực Trận Liệt hoa văn, dùng để hội tụ hoàn cảnh nguyên lực bảo vệ sách ngọc bản thân không bị hỏng. Chỉ là cái này Nguyên Lực Trận Liệt, liền giá trị hơn ngàn kim tệ. Mà có thể làm được mỏng như vậy, lại có thể gánh chịu Nguyên Lực Trận Liệt, tấm này sách ngọc sử dụng chất liệu cũng tuyệt không ở thiên kim bên dưới.
 
 	Sách ngọc trung ương, đề một nhóm kiên cường đại tự: Tạo Hóa viên, Tẩy Tủy Trì.
 
 	Thiên Dạ lăn qua lộn lại nhìn một chút, không khỏi hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười, "Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì một lần quyền sử dụng, quân công đổi lấy."
 
 	"Tẩy Tủy Trì?" Thiên Dạ sững sờ. Triệu Vũ Anh cũng đề cập tới tốt nhất ở Tẩy Tủy Trì bên trong thăng cấp, hắn lúc đó cũng không để ở trong lòng, ở nơi nào lên cấp chiến tướng vẫn là thứ yếu, có thể vậy thì mang ý nghĩa, hắn phải đi Triệu phiệt.
 
 	Tống Tử Ninh làm như biết Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, vỗ vỗ hắn kiên, nói: "Việc này đến hiện tại, chung quy phải đối mặt. Ngươi cùng Triệu Quân Độ có một năm ước hẹn, toán toán thời gian cũng không còn nhiều lắm, hắn cũng ở Vĩnh Dạ tham gia huyết chiến, rất có thể sẽ tìm đến ngươi. Ngược lại sớm muộn muốn đi một lần, không bằng thuận tiện lên cấp chiến tướng. Nói đến Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì không thể so Tống Phiệt Thiên cấp phòng tu luyện kém, khả năng còn càng thích hợp ngươi tình huống bây giờ."
 
 	"Nhưng là. . ." Thiên Dạ cười khổ, muốn nói lại thôi.
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Không cái gì nhưng là, nếu như ngươi cảm thấy bỏ ra những kia quân công là chiếm ta tiện nghi, vậy sau này chúng ta uống rượu tiền liền toàn do ngươi ra, bất quá nhất định phải có cô nương a!"
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này trong lòng thiên đầu vạn tự, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Bỗng nhiên hắn cảm ứng được cái gì, vẻ mặt hơi ngưng lại, lập tức phát hiện cái kia cảm giác khác thường đến từ không gian bí ẩn của Andorra. Ở Tống Tử Ninh trước mặt, hắn cũng không kiêng dè gì, vội vã hướng bên trong nhìn lướt qua, lập tức phát hiện kinh động hắn tâm thần khởi nguồn.
 
 	Tống Tử Ninh cảm thấy được Thiên Dạ vẻ mặt khác thường, không khỏi ngạc nhiên nói: "Bất quá mấy cái cô nương mà thôi, liền điểm ấy tiêu tốn đều đau lòng? Thiên Dạ ngươi hiện tại cũng coi như có gia có nghiệp, muốn học hưởng thụ nhân sinh a!"
 
 	Thiên Dạ chẳng muốn cùng hắn đấu võ mồm, chỉ nói: "Còn nhớ ta đã nói với ngươi, ta chỗ này có một viên bá tước cấp trứng nhện ma sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lập tức nghĩ ra đến, hắn nhận được tin sau vốn là muốn an bài người đến lấy, sau đó đưa đi hợp tác nghiên cứu cơ cấu, nhưng Thiên Dạ tiếp theo mất đi liên hệ, hắn lại bị hắc ám đại quân vây nhốt, liền như vậy làm lỡ. Trứng nhện ma rời đi dung nham hoàn cảnh phòng ấp trứng sau, tồn tại thời gian có hạn, đều qua lâu như vậy, phỏng chừng ngỏm lâu rồi.
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm một hồi nói: "Trứng nhện ma chết rồi liền không đáng giá bao nhiêu tiền, cùng với bán đấu giá mấy cái kim tệ còn chưa đủ qua lại lộ phí, không bằng đem ra xào ăn đi!"
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, bất quá coi như thật sự biến thành trứng rán, cũng không có gì, trứng nhện mất đi hoạt tính sau chính là phổ thông khôi phục thuốc nguyên liệu."Cái kia viên trứng nhện ma còn chưa có chết, ta trong lúc vô tình phát hiện nó có thể hấp thu tinh lực của ta đến duy trì sức sống."
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt hơi ngưng, gảy ngón tay một cái, trong phòng bỗng nhiên nổi lên phơ phất gió thu, lá rụng rực rỡ, mới hỏi: "Hấp thu tinh lực của ngươi?"
 
 	Thấy bên trong gian phòng đã bị Tống Tử Ninh lĩnh vực bao trùm, Thiên Dạ đơn giản trực tiếp đem cái viên này trứng nhện ma từ không gian bí ẩn của Andorra bên trong lấy ra.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn thấy Thiên Dạ trên tay đột nhiên xuất hiện một viên toàn thân óng ánh long lanh màu đen trứng nhện ma, mi tâm không khỏi nhảy một cái. Ở Tam Thiên Phiêu Diệp trong lĩnh vực, Thiên Dạ lại chưa từng hết sức che lấp, Tống Tử Ninh có thể rõ ràng cảm giác được là trên cổ hắn cái kia dây chuyền mặt dây chuyền vị trí không gian vặn vẹo một hồi.
 
 	Trứng nhện ma vừa xuất hiện, trong phòng liền vang lên trầm thấp tiếng tim đập, giống như trống trận. Như Tống Tử Ninh gặp cái này trứng nhện còn ở hắc sào bên trong dáng dấp, còn có thể phát hiện nó so với lúc đó nhỏ một vòng, vỏ ngoài tạo thành thiên nhiên phù ngữ bích lục đường nét đã toàn bộ chuyển thành màu vàng sậm.
 
 	Tống Tử Ninh hơi kinh hãi, "Thật nồng nặc sức sống! Stuka có lợi hại như vậy sao?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta vừa tới tay thì, nó khí tức yếu ớt, tựa hồ có chút vốn sinh ra đã kém cỏi. Từ khi phát hiện huyết khí có thể duy trì nó hoạt tính sau, ta mỗi một quãng thời gian sẽ thua chút huyết khí cho nó, kết quả sinh cơ càng ngày càng dồi dào, hơn nữa dường như còn phát sinh biến dị. Ta nhớ tới lúc sớm nhất, vỏ trứng trên hoa văn là màu xanh lục."
 
 	"Biến dị?" Tống Tử Ninh nhíu mày lại, hắn không phải sinh vật kỹ thuật phương diện chuyên gia, Thiên Dạ cũng như thế, hai người đối với chủng tộc hắc ám hiểu rõ, cơ bản đều tập trung ở nơi nào là chỗ yếu, làm sao thuận tiện cấp tốc giết chết chúng nó các phương diện.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm trứng nhện nhìn một lúc, sắc mặt có chút nghiêm nghị, nếu nó biến dị xác thực đến từ Thiên Dạ tinh lực, cái kia chỉ sợ cũng không thể tùy tùy tiện tiện lấy ra đi khiến người ta nghiên cứu, bằng không nói không chắc sẽ bại lộ Thiên Dạ bí mật. Nhưng Tống Tử Ninh luôn cảm giác trước mắt cái này biến dị bá tước cấp trứng nhện có chỗ đặc thù gì, để hắn không có ngay lập tức kiến nghị đem hủy thi diệt tích.
 
 	Tống Tử Ninh đưa tay hướng về không trung chụp tới, đã nắm vài miếng lá rụng, đặt tại trước mặt, đơn giản bốc tính toán một chốc.
 
 	"Thế nào?" Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết mặc dù là Thiên Diễn chi thuật, nhưng Thiên Dạ rất hiếm thấy Tống Tử Ninh đường hoàng ra dáng bói toán, bất quá nói cách khác, liền loại thủ đoạn này đều dùng đi ra, liền biết hắn kỳ thực cũng không có gì manh mối.
 
 	Nhìn cái kia vài miếng lá rụng tạo thành đồ hình, Tống Tử Ninh sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng quái lạ, hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái.
 
 	Thiên Dạ bị hắn nhìn ra không hiểu ra sao, trừng trở lại, cả giận nói: "Đừng giả thần giả quỷ, có chuyện nói mau!"
 
 	Tống Tử Ninh vung tay lên, lá rụng tản đi, hắn vốn là tâm huyết dâng trào mới coi như toán, nhưng được một cái ngoài ý muốn kết quả, "Con vật nhỏ này tựa hồ cùng ngươi và ta đều có không cạn liên lụy, thực sự là kỳ quái. Không bằng đem nó biến thành trứng rán vào bụng, vài ngày nữa lại có thêm nhân quả gì cũng đều hóa."
 
 	"Ngươi cho ta chăm chú điểm!" Thiên Dạ nghe được đầu óc mơ hồ.
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm mặt, ra vẻ nghiêm túc nói: "Cũng được, liền để thiếu gia ta lấy chút bản lãnh thật sự đi ra, cho ngươi này man tử mở mang tầm mắt! Đỡ phải ngươi cả ngày cùng đầu kia Ngụy gia lợn rừng tự, liền biết một cái tát đập tới xong việc."
 
 	Thiên Dạ rất là không có ý tốt bấm tay ở một mảnh lá rụng trên bắn ra, nói: "Có thể một cái tát giải quyết, liền đều không phải sự, không cần phiền phức như vậy? Có muốn hay không ta ở ngươi này lĩnh vực trên đập một cái tát thử xem?"
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời cứng lại. Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết ám hợp Đại Đạo Tam Thiên, tinh diệu vô phương, co hồ không bị bất kỳ thuộc tính nguyên lực khắc chế, chỉ nhìn hắn đối mặt Nam Cung thế gia Nguyên Lực Cấm Tuyệt loại này đặc thù lĩnh vực, đều có thể thong dong tiến thối, liền biết cái gì gọi là một phá vỡ nghìn cân.
 
 	Nhưng mà cõi đời này còn có nhất lực hàng thập hội, Thiên Dạ Thái Huyền Binh Phạt quyết vòng xoáy biển rộng có nghiền ép thế giới, vỡ vụn hư không lực lượng, ở nó trấn áp bên dưới, rất có thể một chưởng liền đập tan Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực.
 
 	Tống Tử Ninh thực lực chênh lệch nửa bậc, vậy thì khắp nơi bị quản chế.
 
 	Tống Tử Ninh hừ một tiếng, không tiếp tục để ý Thiên Dạ, từ trong lòng lấy ra một cái to bằng bàn tay hình vuông hộp. Hắn đưa tay ở trên nắp hộp phất một cái mà qua, nguyên bản một mảnh trống không nắp trên mặt bỗng nhiên mờ mịt ánh sáng màu xanh lấp loé, kết ra mấy cái phù ngữ: Đại Đạo Tam Thiên.
 
 	Hộp vuông đoan đoan chính chính mà nổi Tống Tử Ninh trong lòng bàn tay một tấc, cạch một tiếng, nắp hộp văng ra, lộ ra bên trong không thể đếm hết tinh vi bánh răng máy móc. Ở Tống Tử Ninh nguyên lực khởi động dưới, bánh răng bắt đầu cắn hợp chuyển động, đem bên trong hộp ẩn sâu một mặt hình bát giác trận bàn thăng lên.
 
 	Tống Tử Ninh hít sâu hoãn thổ, hé miệng, một mảnh phiêu lá liền bay về phía bát giác trận bàn, hạ xuống trung ương. Trên trận bàn điêu khắc đến hàng ngàn tinh tế phù văn, có khác vô số sợi tơ dấu ấn, đem phù văn nối liền cùng một chỗ.
 
 	Theo lá rụng từ từ bay xuống, trên trận bàn sáng lên hơn trăm viên phù văn, mỗi người đều chỉ có ngòi bút to nhỏ, tạo thành một cái nhỏ bé Nguyên Lực Trận Liệt. Thiên Dạ mở ra Con Mắt Chân Thực, cũng chỉ có thể nhìn thấy vô số nguyên lực sợi tơ đem Tống Tử Ninh, chính mình, trứng nhện cùng trận bàn nối liền cùng một chỗ, có khác non nửa sợi tơ dẫn tới hư không.
 
 	Thế nhưng hơn mười đạo nguyên lực sợi tơ vừa đụng tới Thiên Dạ thân thể, lại đột nhiên rung bần bật, lập tức tản đi hơn nửa. Lập tức Thiên Dạ ý thức nơi sâu xa Hắc Chi Thư hiện lên, càng làm còn lại vài đạo sợi tơ xua tan đến sạch sành sanh. Thiên Dạ không khỏi ngạc nhiên, hắn vừa hoàn toàn không có bất kỳ điều động nguyên lực động tác, thế nhưng thân thể bản năng tựa hồ cảnh giác đến nguy cơ, lập tức tự động đem tiêu trừ.
 
 	Mà bên kia phiêu lá rơi vào trên trận bàn, bỗng nhiên quang ảnh biến ảo, hiển lộ ra trứng nhện dáng dấp, sau đó trong giây lát xuất hiện vô biên biển sâu, giữa biển hình thành vòng xoáy khổng lồ, lập tức một khối bóng tối từ trong biển hiện lên, trong nháy mắt đem hết thảy hình ảnh tất cả đều nuốt chửng đi vào, cứ thế biến mất.
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt một trận trắng xám, quay đầu hướng về Thiên Dạ trừng một chút, "Liền biết chỉ cần cùng ngươi có quan hệ, thiếu gia ta sẽ tính sai Thiên Cơ!"
 
 	Thiên Dạ này tội danh làm đến không hiểu ra sao, không nhịn được hỏi: "Không có quan hệ gì với ta, ngươi sẽ tính chính xác được?"
 
 	"Mười lần bên trong chí ít có thể đối với hai, ba lần!" Tống Tử Ninh nói tới lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Thiên Dạ cũng là suy nghĩ một chút, mới hiểu được, "Chiếu ngươi nói như vậy, còn không bằng trực tiếp quăng kim tệ xem chính phản diện đây! Chí ít có thể đối với một nửa chứ?"
 
 	"Ta này Đại Đạo Tam Thiên Thiên Diễn chi thuật, làm sao có thể cùng quăng kim tệ đánh đồng với nhau!" Tống Tử Ninh một bên mạnh miệng, một bên đem hộp vuông kia cất đi.
 
 	Thiên Dạ cười cho qua chuyện, vừa mới cũng bất quá chuyện cười nói xong, kỳ thực từ Con Mắt Chân Thực bên trong nhìn thấy những kia nguyên lực sợi tơ sau, liền biết Tống Tử Ninh môn bí pháp này huyền ảo vô cùng, thực là không phải chuyện nhỏ. Hắn coi không ra, khả năng là sức mạnh còn chưa đủ, cũng khả năng là Thiên Dạ Thái Huyền binh pháp quyết cùng Hắc Chi Thư vốn là cùng thiên địa đại thế, Vĩnh Dạ bí mật có quan hệ, há có thể dễ dàng suy đoán.
 
 	Thu cẩn thận hộp vuông, Tống Tử Ninh lấy tay chi cáp, bán là bất đắc dĩ bán là tò mò nhìn trứng nhện, duỗi ra quạt giấy gõ gõ, nói: "Ngươi nói chúng ta nắm con vật nhỏ này làm sao bây giờ đây? Lẽ nào thật sự xào nó?"
 
 	Hiện tại vẫn chưa thể xác thực biết trứng nhện sẽ có cái gì đến tiếp sau biến hóa, như liền như vậy đưa nó kỳ với người trước, rất khả năng liên quan bại lộ Thiên Dạ bí mật. Nhưng có hoạt tính bá tước cấp trứng nhện là tương đương hiếm thấy thứ tốt, cho dù không cầm cùng đế quốc quân đội trao đổi tài nguyên, cũng có thể ở lòng đất sàn đấu giá bán ra giá trên trời, liền như thế hủy diệt, không khỏi đáng tiếc.
 
 	Đùng đùng đùng, Tống Tử Ninh dùng quạt giấy ở trứng nhện trên liền gõ ba đòn. Hắn cũng chính đau đầu, đây là theo bản năng động tác.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên kêu lên: "Dừng tay! Ngươi đem nó gõ phá!"
 
 	"Làm sao sẽ?" Tống Tử Ninh ngạc nhiên. Hắn vừa cái kia mấy lần vỗ nhẹ liền cái trứng gà cũng chưa chắc đập đến phá, muốn gõ nát so với cương nham còn cứng rắn hơn bá tước trứng nhện, đùa gì thế?
 
 	Nhưng là ở Tống Tử Ninh vỗ xuống, màu mực lưu ly giống như bóng loáng xác trên mặt quả nhiên xuất hiện một đạo nho nhỏ vết rạn nứt!
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn người, theo bản năng mà đưa tay nâng lên trứng nhện ma nhìn kỹ lại, chợt nghe "Rầm" một tiếng vang giòn, cái kia nhợt nhạt vết rạn nứt đột nhiên biến thâm kéo dài, vượt qua hơn nửa xác diện.
 
 	Lập tức liên tiếp "Đùng đùng đùng đùng" tiếng, trứng nhện nứt ra. Một bàn tay nhỏ từ bên trong dò ra đến, trên không trung khẽ vồ hai cái, đáp trụ vỏ trứng biên giới hơi dùng sức, duỗi ra một tấm trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ, ướt nhẹp tóc quăn màu vàng kim từ cái trán buông xuống.
 
 	Cái kia dĩ nhiên là một cô bé!
 
 	Nàng dài mà hơi vểnh lên lông mi nhanh chóng vỗ mấy lần, như mắt mèo giống như hôi con ngươi màu xanh lục bên trong rõ ràng chiếu ra Tống Tử Ninh khuôn mặt. Nàng méo xệch đầu, vẻ mặt ngây thơ mà hồ đồ, mở ra miệng nhỏ phát sinh mềm mại nhu nhu đồng âm, "Mẹ!"