Chương 39: Đêm hỗn loạn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-01 12: 00: 05 số lượng từ: 3547
 
 	Kỳ Kỳ dưới trướng quân đoàn mười bảy hiệp phòng doanh ngày hôm qua di động đến quân viễn chinh 58 sư khu vực phòng thủ, tự mình chiêu mộ một đoàn tư quân nhưng là hôm nay đến 58 sư khu vực phòng thủ. Những này tư quân tuy rằng sức chiến đấu còn hơi kém với quân viễn chinh chính quy sư, thế nhưng làm dự bị đội cùng với thủ vệ thứ yếu phòng tuyến cũng là đủ rồi. Như thế thứ nhất, 58 sư khu vực phòng thủ sức mạnh tùy theo tăng nhiều.
 
 	Bọn hắn những này sĩ quan cấp giáo sáng sớm ngày mai đều phải về đơn vị. Quý Nguyên Gia hai ngày nay một mực tại xử lý quân vụ, sớm đem Đông Lăng vùng núi địa đồ nhớ tới thuộc lòng, hắn nghe được Kỳ Kỳ chất vấn, cơ hồ là lập tức phản ứng lại, không khỏi mà thay đổi sắc mặt.
 
 	Quân viễn chinh 58 sư cùng 55 sư phòng tuyến hiện Tân Nguyệt hình, dọc theo Đông Lăng vùng núi biên giới qua bắc hướng nam trải ra, hai đầu thẳng tắp khoảng cách vượt quá ba trăm km. Thổ Thành Bảo là vùng cực nam biên cảnh phòng ngự tiết điểm, mà 131 liên trụ sở tới gần 58 sư, ở vào trung bộ thiên bắc. Trước tiên không nói 131 liên chạy xa như thế đi làm cái gì, hiện tại nam bộ vùng núi tối hôm qua cũng đã là chiến trường rồi!
 
 	Quý Nguyên Gia nhìn vào Kỳ Kỳ trong mắt, tâm bỗng nhiên chìm xuống dưới, cặp kia cho tới nay tinh thần phấn chấn được thậm chí không coi ai ra gì đôi mắt đẹp, sâu thẳm phảng phất mất đi tất cả tâm tình.
 
 	"Cố Lập Vũ đến Vĩnh Dạ rồi." Kỳ Kỳ cũng không phải là hỏi dò, nàng nói chính là khẳng định câu.
 
 	Quý Nguyên Gia há miệng, nhưng không phát ra âm thanh. Đúng, phủ thành chủ dạ yến buổi tối hôm đó, hắn tại bãi đậu xe nhìn thấy Cố Lập Vũ, lúc đó Cố Lập Vũ bên người còn có một người, Ân gia Thập Thất gia, Kính An Đường Đại trưởng lão. Mà Kỳ Kỳ chính là xuất từ Ân gia dòng chính một trong Kính An Đường người thừa kế dự bị.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi tại thập thất thúc trước mặt khó làm." Kỳ Kỳ lời nói khách khí đến làm cho Quý Nguyên Gia cảm thấy xa lạ, sau đó nghe thấy nàng còn nói: "Đem quân bộ điều binh lệnh cho ta."
 
 	Trong thư phòng không khí đột nhiên trầm trọng, giống như nước chảy xuyên qua dốc thoải giống như ngưng trệ giằng co lên, đây không phải Quý Nguyên Gia ảo giác. Cửa cùng bên cửa sổ chẳng biết lúc nào có thêm hai tên lão giả, bọn hắn đều duy trì một cái tư thế, khép lại tay áo mà đứng, hai mắt nửa khép nửa mở, tựa hồ không có tại nhìn hắn. Nhưng Quý Nguyên Gia toàn thân nguyên lực đã hoàn toàn đọng lại, không cách nào thôi thúc mảy may.
 
 	Quý Nguyên Gia nhắm mắt lại, lộ ra khổ sở cười. Đó là Kính An Đường Tiên phu nhân, Kỳ Kỳ đã qua đời mẹ đẻ lưu cho nàng người, bọn hắn cùng Lan di như thế, chỉ nghe Kỳ Kỳ mệnh lệnh của một người.
 
 	Sau hai giờ, thuyền bay từ Ân gia biệt viện bầu trời từ từ bay lên, đón gió vẽ ra một đạo hình cung quỹ tích, hướng phía nam bay đi.
 
 	Biệt viện phía đông một loạt mấy cái sân lúc này đều đèn đuốc sáng choang, đó là đám quan quân nơi ở, trong đó lớn nhất 'Thính Phong các' một mực bị dùng làm văn phòng nơi.
 
 	Quý Nguyên Gia đứng ở rộng lớn bàn hội nghị trước, cúi đầu nhìn Kỳ Kỳ để lại giấy viết thư, cái kia trên thực tế là một tấm vẽ tay bản đồ, tiêu chú Đông Lăng vùng núi nam bộ tới gần Thổ Thành Bảo bộ phận vùng núi, mặt trên tinh hình ký hiệu nơi chính là phát hiện 131 liên tung tích địa điểm.
 
 	Kỳ Kỳ chưa nói tin tức nguyên, cũng không nói bị phát hiện là vật gì. Thế nhưng nàng có thể khẳng định như vậy Thiên Dạ xảy ra vấn đề rồi, đồng thời lập tức liên tưởng đến Cố Lập Vũ trên người, chắc hẳn tình thế đã rất nghiêm trọng.
 
 	Phòng họp bên ngoài hành lang bên trong có bóng người lúc ẩn lúc hiện, nếu bọn hắn không tiến vào, Quý Nguyên Gia cũng chỉ làm như không nhìn thấy. Đã có người phát hiện Kỳ Kỳ tiểu thư đột nhiên cưỡi thuyền bay rời đi, lại một cái sĩ quan cấp tá đều không mang, bất an bầu không khí lặng lẽ tản mát ra.
 
 	Đột nhiên một trận tiếng bước chân dồn dập, một tên trung tá vọt vào, "Quý Nguyên Gia, ngươi vì cái gì phong phòng cơ mật!"
 
 	Trên bàn hội nghị thả mấy cái túi giấy, bên trong cũng có 131 liên hồ sơ. Quý Nguyên Gia vừa mới phái người lấy tới, chỉ bất quá hắn phái đi chính là chiêu mộ tư vệ, điều kiện tuyển dụng phương thức là vọt thẳng tiến phòng cơ mật, sau đó đem trách nhiệm cùng đất trống sĩ quan cấp uý đồng thời đóng lại.
 
 	Quý Nguyên Gia nhàn nhạt nói, "Ngươi đến rất đúng lúc, 131 liên tám ngày trước báo cáo, tại sao không có đưa ra quá?"
 
 	Trung tá đi tới bên cạnh bàn liền muốn đưa tay đi lấy túi giấy, vừa nói: "Lệ báo có thể có đồ vật gì đó, không đều là trực tiếp đệ đơn đấy sao?"
 
 	Quý Nguyên Gia nhẹ tay điểm nhẹ tại túi giấy trên, "Như vậy, cho ta thư riêng đây? Cũng là trực tiếp đệ đơn?"
 
 	Trung tá sững sờ một chút, nói: "Cái gì thư riêng? Quý Nguyên Gia, quân tình khối này về ta quản, ngươi có quyền lực gì nhúng tay! Ngươi ta cùng cấp, hơn nữa ngươi có thể không họ Ân!"
 
 	Quý Nguyên Gia đột nhiên cười cười, đối phương xác thực họ Ân, mặc dù là cực xa bàng chi, nhưng là họ Ân.
 
 	'Oanh' nhưng một tiếng vang thật lớn, tại có chút nôn nóng ban đêm truyền ra rất xa, kinh khởi vốn là tâm thần bất định đám quan quân. Bọn hắn có chút sững sờ địa nhìn thấy cửa phòng họp cửa sổ toàn bộ bị khí lãng hất bay, một thân ảnh té ra đến, thẳng tắp địa rơi xuống trong sân. Mà không trung vô số ánh sáng chói mắt dây nhỏ lộn xộn rơi như mưa, đánh vào nền đá trên mặt, lưu lại đạo đạo dấu ấn như kiếm khí.
 
 	Song phương tuy rằng đều là trung tá, nhưng là giao thủ kết quả, người này cũng không phải Quý Nguyên Gia một chiêu chi địch!
 
 	Quý Nguyên Gia âm thanh từ trong phòng truyền tới, ôn hòa mà ổn định: "Các vị nghỉ sớm một chút, ngày mai bình minh, chúng ta muốn xuất phát đi tới nơi đóng quân về đơn vị."
 
 	Mà lúc này, trong lòng hắn nghĩ tới nhưng là một người khác, một câu nói.
 
 	"Ta đáp ứng quá Dư Anh Nam, bất luận hắn gặp phải nguy hiểm gì, đều phải vì hắn chặn một lần."
 
 	"Quý Nguyên Gia, ngươi bất quá là Ân gia một con chó, rõ ràng dám động thủ đả ta? Ngươi chờ, Ân gia sẽ không bỏ qua ngươi!" Trung tá kia đã ngã xuống đất không dậy nổi, lại như cũ biểu hiện hung ác, nhìn chằm chằm Quý Nguyên Gia ánh mắt hận không thể đưa hắn xé nát.
 
 	Quý Nguyên Gia đem trong chiến khu hết thảy tương quan tình báo đều thu dọn, bỏ vào một cái đơn độc trong túi, đi ra cửa phòng, đi tới tên kia trung tá bên người. Ánh kiếm lóe lên, tên kia họ Ân trung tá đột nhiên kêu thảm thiết, một lỗ tai bay lên không trung!
 
 	Quý Nguyên Gia lạnh nhạt nói: "Tại Ân gia, ngưới nói không tính, phía sau ngươi vị kia nói cũng không tính."
 
 	Ném câu nói này, Quý Nguyên Gia liền vội vã mà đi. Tên kia trung tá bưng vết thương, huyết không ngừng từ khe hở tuôn ra, toàn thân không ngừng run rẩy. Sự sợ hãi trong lòng của hắn vượt xa trên thân thể đau đớn. Hắn mới vừa ý thức được, nếu như nói thêm nữa một chữ, Quý Nguyên Gia liền sẽ không chút do dự mà giết hắn.
 
 	Hiện tại hắn mới biết, luôn luôn ôn hòa Quý Nguyên Gia lấy ra răng nanh thời điểm, là lang.
 
 	Sau nửa đêm Thổ Thành Bảo đồng dạng không bình tĩnh.
 
 	Lần công kích thứ hai bắt đầu rồi, chướng ngại vật trên đường dấy lên đại hỏa, pháo sáng lúc nào cũng cắt ra bầu trời đêm, cho chiến trường quăng xuống ngắn ngủi quang minh. Tiếng súng cũng không dày đặc, càng nhiều là vật lộn chém giết cùng kêu thảm thiết. Hắc Ám chủng tộc thiếu hụt mấy ngàn tên bia đỡ đạn, nhưng mà Nhân tộc nhất phương chiến sĩ cùng bình dân cũng đại lượng giảm quân số, bởi vậy trận chiến này song phương tập trung vào chiến đấu nhân số đều rất là giảm thiểu, nhưng khốc liệt lại càng vượt qua.
 
 	Nhưng mà Ưng Kích âm thanh vĩnh viễn rung động lòng người như vậy. Thanh âm của nó như ngày xuân Kinh Lôi, lại mang khôn kể trong trẻo, xa xa truyền bá ra đi. Hắc Ám chủng tộc nhất phương các cường giả không có ai sẽ nghe không ra Ưng Kích cái kia độc hữu thanh tuyến.
 
 	Ưng Kích một khi nổ vang, liền mang ý nghĩa một cái nào đó cao cấp chiến sĩ ngã xuống. Có thể sử dụng Ưng Kích người, cơ bản sẽ không sai lầm.
 
 	Đêm nay trong chiến đấu, Ưng Kích đã oanh minh hai lần, cấp sáu Nhện Ma cùng cấp sáu Lang Nhân phân biệt trọng thương không nổi. Nhện Ma bởi vì thân thể quá mức khổng lồ mà không cách nào đúng lúc bí mật, lại bị đánh ba phát nguyên lực đạn cùng đếm không hết đạn, cuối cùng không cam lòng chết đi.
 
 	Hiện tại vấn đề là, Ưng Kích còn có thể nổ vang sao?
 
 	Thiên Dạ chính dựa vào bóng đêm tại phế tích bên trong xuyên hành. Hắn nhìn ban đêm năng lực không thể so với Hắc Ám chủng tộc kém, trường kiếm trong tay trước sau uống no máu tươi. Tại phía sau hắn, hai con Lang Nhân đang tại theo sát không nghỉ, một đường theo Thiên Dạ vọt vào bỏ hoang tiểu viện.
 
 	Nơi này đã không có đường, bất quá Thiên Dạ cũng không có như chúng nó tưởng tượng như vậy nhảy tường đào tẩu, mà là bỏ xuống trường kiếm, cúi người từ trong bụi cỏ nhấc lên một cái dữ tợn hai tay Cự Phủ!
 
 	Trong sân phún lên xung thiên huyết quang, còn có lang nhân nghẹn ngào.
 
 	Một lát sau, Thiên Dạ liền nhấc theo nhuốm máu Cự Phủ, đi ra sân. Tại hắn đối diện đầu phố, xuất hiện một đầu hình người Nhện Ma.
 
 	Con kia Nhện Ma nhìn thấy Thiên Dạ trong tay Cự Phủ, thân thể cao lớn đột nhiên bắt đầu run rẩy, dĩ nhiên xoay người bỏ chạy!
 
 	Nó khó có thể quên, thanh này Cự Phủ thuộc về trong tộc một vị trứ danh dũng sĩ, thế nhưng nó tại trận chiến đấu thứ nhất bên trong liền chết trận.
 
 	Có thể vung lên cái này Cự Phủ Nhện Ma đều rất đáng sợ, vung lên nó nhân loại càng thêm đáng sợ!
 
 	Nhện Ma thân thể cao lớn tại nhỏ hẹp trong lối đi có vẻ thập phần vụng về, Thiên Dạ trong nháy mắt sau này đuổi theo, Cự Phủ gào thét chém xuống, một cái liền đem nó sau bụng hoàn toàn mổ ra! Nhện Ma vùng vẫy giãy chết, thê lương tiếng kêu vang vọng toàn bộ trấn nhỏ.
 
 	Thiên Dạ như Cô Lang giống như tại toàn bộ trong tiểu trấn đi khắp, thấy cái gì vũ khí liền dùng cái gì, không ngừng săn giết đối phương trung cao cấp Hắc Ám chiến sĩ. Thân thể của hắn trước sau nằm ở sôi máu trạng thái, trong cơ thể còn có tràn đầy máu tươi. Vì kéo dài chiến đấu, Thiên Dạ cắt vài đầu lang nhân yết hầu, hút khô máu tươi, sau đó đem thi thể tùy ý bỏ xuống.
 
 	Đêm đặc biệt dài dằng dặc, Hắc Ám chủng tộc nhiều được tựa hồ mãi mãi cũng giết không xong, hướng về phương hướng nào đi đều sẽ gặp phải nhiều vô số kể kẻ địch, mà vẫn có thể chiến đấu và hoạt động nhân loại nhưng là càng ngày càng ít.
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ trong tầm mắt xuất hiện một đầu đặc biệt to con lông đen Lang Nhân!
 
 	Thiên Dạ hết tốc lực lùi về sau, chuyển qua chỗ rẽ sau lập tức nhào vào một gian phòng trống bên trong, đưa tay từ dưới bàn đưa ra Ưng Kích, sau đó ngồi xổm quỳ ở địa, nòng súng chỉ về cửa phòng. Chỉ cần đầu kia cấp sáu Hắc Lang xuất hiện, Ưng Kích liền sẽ cho nó đón đầu thống kích.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lại không có thể đợi được cái kia Lang Nhân xuất hiện, này làm cho hắn rất là ngạc nhiên.
 
 	Trước cửa tránh qua một đạo khôi ngô bóng người, Bao Chính Thành vọt vào. Hắn nhìn thấy Thiên Dạ, lập tức đại hỉ, kêu lên: "Thủ lĩnh! Chúng ta muốn không chống nổi, ngươi đi mau! Từ mặt nam lao ra. Chúng ta còn có hơn mười cái huynh đệ, đồng thời tiễn ngươi đi ra ngoài!"
 
 	"Không được!"
 
 	"Ngươi nếu như chết ở chỗ này, chúng ta làm sao hướng về Kỳ Kỳ tiểu thư giao cho?"
 
 	"Ta không có quan hệ gì với nàng!"
 
 	Bao Chính Thành vội la lên: "Thủ lĩnh! Chúng ta không thể toàn bộ qua đời ở đó ah, thế nào cũng phải có người trở lại báo tin đi!"
 
 	Thiên Dạ ném cho Bao Chính Thành một cái đột kích súng trường, nói: "Băng đạn là đầy. Lại kiên trì một hồi, những kia máu đen con hoang cũng nhanh không được!"
 
 	Bao Chính Thành cùng Thiên Dạ đối diện một hồi, hai người đàn ông giữa ánh mắt hầu như muốn va chạm ra Hỏa Tinh. Cuối cùng hắn biết Thiên Dạ tuyệt không chịu đi đầu phá vòng vây, tức giận nắm tay đem cả bức tường vách tường nện đến lung lay, liền quay đầu xông ra ngoài. Thiên Dạ càng làm Ưng Kích thả lại dưới bàn, từ trên mặt đất tùy tiện nhặt lên một thanh trường kiếm ra ngoài phòng.
 
 	Giờ khắc này ở chiến trường một đầu khác lại xuất hiện nho nhỏ hỗn loạn.
 
 	Một chỗ trong nhà, thê thảm tức giận Lang Hào cực kỳ chói tai, hầu như muốn xé rách không khí. Một đám Lang Nhân cùng vài tên Huyết tộc chiến sĩ đang lấy hình thái chiến đấu đối lập, song phương không ngừng phát ra uy hiếp rít gào gầm nhẹ, tình thế động một cái liền bùng nổ.
 
 	Trong sân, để đó hai cỗ Lang Nhân thi thể, tất cả đều bị hút khô rồi máu tươi.
 
 	"Cái này không thể nào là chúng ta làm, tuyệt đối không thể!" Cầm đầu Huyết tộc chiến sĩ kêu lớn.
 
 	Bọn lang nhân dồn dập xao động, quát: "Trừ bọn ngươi ra, còn có ai sẽ hút máu? !"
 
 	Tên kia Huyết tộc chiến sĩ ngạo mạn nói: "Cho dù chúng ta chết đói, cũng sẽ không hấp các ngươi cái kia dơ bẩn vẩn đục huyết!"
 
 	Vốn là đây là hai đại chủng tộc giữa tương đương bình thường đối đáp, nhưng là phóng tới trên chiến trường, đặc biệt trên đất còn nằm hai cỗ Lang Nhân thây khô, Huyết tộc chiến sĩ câu nói này tựu thành mất khống chế mồi dẫn hỏa.
 
 	Một tên Lang Nhân không kiềm chế nổi, đột nhiên đánh về phía cầm đầu Huyết tộc chiến sĩ. Tên kia Huyết tộc chiến sĩ đã có cấp năm, mặt mũi già nua chỉ mang ý nghĩa kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú. Hắn nhanh như tia chớp rút ra trường kiếm, tàn nhẫn cười gằn, một kiếm liền đâm xuyên qua mấy phút trước còn là minh hữu trái tim!
 
 	Hỗn chiến bạo phát, lập tức cấp tốc lan tràn. Khi Hắc Lang chạy tới hiện trường lúc, song phương đều để lại vài bộ thi thể.
 
 	Một tên Huyết kỵ sĩ múa lên hai tay cự kiếm, một đòn đem trước mặt Lang Nhân chiến sĩ hầu như chém thành hai nửa!
 
 	Hắc Lang cực kỳ tức giận, hai mắt nhất thời nổi lên màu máu, như gió bão màu đen vọt qua chiến trường, một cái đem Huyết kỵ sĩ ngã nhào xuống đất, mạnh mẽ cắn xé!
 
 	Khi Thiên Dạ cùng Bao Chính Thành chuyển qua nửa cái đường trấn lần nữa chạm trán lúc, bọn hắn phát hiện trên chiến trường tuy rằng vẫn như cũ tiếng gào rung trời, thế nhưng thừa nhận áp lực nhưng là đột nhiên giảm bớt. Lại qua chốc lát, hầu như khắp bố toàn thành Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ lại như nước thủy triều thối lui.