Chương 23: Thái điểu nhiệm vụ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-12 1201 số lượng từ: 3385
 
 	Thiên Dạ cảm giác dạ dày đang kịch liệt chuyển động, mặt khác hai người trẻ tuổi hiển nhiên so với hắn cũng không khá hơn chút nào. Cứ như vậy, tại phi thuyền lên không sau nửa giờ, ba người trẻ tuổi cũng nhịn không được nữa, ói ra cái ào ào.
 
 	Lúc chạng vạng, phi thuyền vòng qua Hoàng Thạch đại vịnh hẹp, hạ xuống ở vào Tần Lục phía bắc Hồng Hạt tổng bộ căn cứ. Thế nhưng ba con tay mơ không có cái kia may mắn có thể tức thời mắt thấy thần bí Hồng Hạt tổng bộ.
 
 	Bọn hắn còn không xuống phi thuyền, liền nhận được cái thứ nhất thái điểu nhiệm vụ: Công việc vệ sinh. Bọn hắn muốn đem vận binh khoang, thậm chí phi thuyền trong ngoài trên dưới tất cả đều quét tước một lần, tiêu chuẩn là không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Thiên Dạ vừa lên tay mới biết, công việc này một chút cũng không so đánh lộn ung dung.
 
 	Tàu bên trong nôn mửa chất bẩn thì cũng thôi đi, chân chính khó mà xử lý là động cơ khoang, phi thuyền trong ngoài trên vách những kia nhiều năm vấy mỡ. Tuy rằng cho ba con thái điểu phân phát chuyên môn thanh lý vấy mỡ thanh khiết tề, thế nhưng mỗi sát một khu vực nhỏ, liền cần đổi một thùng nước lớn.
 
 	Cứ như vậy, ba người tới tới lui lui chuyển nước thanh khiết, một đêm trôi qua, này dài hai mươi mét phi thuyền nhỏ mới dọn dẹp gần một nửa.
 
 	Phi thuyền mỗi cái khu vực bị nghiêm ngặt địa phân chia thành ba ngày lượng công việc, nhiệm vụ không hoàn thành, là không có cơm ăn, cũng không thể ngủ.
 
 	Vì lẽ đó ba con tay mơ đến Hồng Hạt ba ngày trước, đều là tại đói bụng, mệt nhọc cùng buồn ngủ bên trong vượt qua. Về sau, bọn hắn đã căn bản ngửi không thấy trên người mình cái kia nồng đậm vấy mỡ mùi vị. Thật vất vả thanh khiết phi thuyền, ba người trở về ký túc xá sau đều là trực tiếp ngã đầu đi nằm ngủ. Không lo nổi rửa ráy, cũng không lo nổi ăn đồ ăn.
 
 	Ba ngày nay trong đó, Thiên Dạ thể hiện rồi trước sau như một kiên trì cùng cẩn thận, mỗi một góc đều không buông tha, một chút dầu mỡ cũng phải nhiều lần lau chùi sạch sẽ, đối phi thuyền động lực cùng truyền lực máy móc thanh tẩy bảo dưỡng cũng làm được thập phần hoàn mỹ.
 
 	Này nhờ vào hắn học qua súng ống bảo dưỡng, dùng đối xử vũ khí cẩn thận thái độ đến giữ gìn tên đại gia hỏa kia, hiệu quả liền ngay cả lấy xoi mói mà xưng đầu trọc thuyền trưởng cũng khen không dứt miệng.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài hai con thái điểu buổi sáng biểu hiện còn có thể, mặt sau liền rõ ràng có chỗ sơ hở. Bọn hắn nhìn thấy Thiên Dạ trước sau như một chăm chú, liền vô tình hay cố ý đem khó nhất bẩn nhất địa phương để lại cho Thiên Dạ. Tuy rằng nhìn bề ngoài ba người kiếm sống gần như, nhưng trên thực tế Thiên Dạ một người làm so với hai người bọn họ tính gộp lại còn nhiều hơn.
 
 	Thiên Dạ cũng không để ý này chút ít được mất, hắn tại trong Hoàng Tuyền trại huấn luyện học xong trăm phần trăm địa chấp hành huấn luyện viên mệnh lệnh. Cái gọi là trăm phần trăm, không phải quang chỉ mặt chữ trên ý tứ, còn bao gồm huấn luyện viên trong mệnh lệnh tinh thần.
 
 	Tại Hoàng Tuyền trong từ điển, không có đầu cơ trục lợi bốn chữ này.
 
 	Mà cái kia hai con thái điểu thấy Thiên Dạ như vậy, cũng vui vẻ được biết thời biết thế, đem càng nhiều việc đẩy lên Thiên Dạ trên đầu. Hai người bọn họ đều là từng người trong gia tộc thiên chi kiêu tử, lại thành công thông qua vạn người chọn một sàng lọc bước lên Hồng Hạt, sau đó có thể nói tiền đồ vô lượng. Còn trẻ như vậy người, có thể chịu được chảy máu bị thương thống khổ, nhưng lúc nào trải qua loại này đồ bẩn việc cực?
 
 	Ba con thái điểu vùi đầu ngủ say thời điểm, Hồng Hạt tổng bộ một gian trong phòng hội nghị nhỏ, năm người đang tại mở hội, bên trong thình lình liền có vị kia đầu trọc thuyền trưởng.
 
 	Đầu trọc thuyền trưởng nhanh chóng tại ba tấm bảng trên viết xuống phân số, sau đó đưa cho những người khác.
 
 	Những quân nhân truyền xem sau đó, bảng là đến Vệ Lập Thì trong tay. Hắn nhìn lướt qua, tựu đối đầu trọc thuyền trưởng nói: "Tuy rằng ta cảm thấy hẳn là kết quả này, bất quá điểm số cũng quá cách xa đi à nha?"
 
 	"Ta nhưng là một centimet một centimet cho bọn họ chấm điểm! 'Đuôi bò cạp' rồi cùng hài tử của ta như thế! Mặt trên có một chút biến hóa đều chạy không thoát con mắt của ta. Cái kia hai tên tiểu gia hỏa muốn ở trước mặt ta chơi loại này tiểu hoa chiêu, quá một trăm năm rồi hãy nói! Thiên Dạ tên tiểu tử này không sai, rất thông minh, làm việc lại an tâm, ta thích!"
 
 	Thấy đầu trọc thuyền trưởng kiên trì như vậy, Vệ Lập Thì gật gật đầu, tựu tại bảng trên kí xuống tên của chính mình, sau đó đối mặt khác ba cái quân nhân nói: "Kết quả khảo nghiệm chính là như vậy. Chính các ngươi quyết định đi!"
 
 	"Thiên Dạ." Một người đầu tiên nói.
 
 	Một cái khác lập tức phản đối: "Không được! Năm ngoái chính là các ngươi chọn trước, năm nay đến chúng ta chiến đội rồi!"
 
 	Cái thứ ba thì lại thản nhiên nói: "Không phải nói như vậy đi, các ngươi chiến đội năm ngoái liền dùng xong năm nay ưu tiên chọn quyền. Lẽ nào ngươi định đem sang năm cũng dùng xong?"
 
 	Ba người cãi vả nửa ngày, mới xem như là đem này ba con thái điểu chia cắt xong xuôi. Cuối cùng cái kia Đại Hồ tử một mặt đau lòng địa ưng thuận không ít tư nhân chỗ tốt, mới coi như đem Thiên Dạ thành công lấy vào tay.
 
 	Mới bắt đầu khảo nghiệm phân số tính toán là một trăm phân, trong đó Thiên Dạ một người liền lấy được sáu mươi lăm phân, còn lại hai người tính gộp lại mới bắt được ba mươi lăm phân.
 
 	Hồng Hạt phân số công dụng phi thường rộng hiện ra, quân hàm lên cấp, tài nguyên phân phối, thậm chí nhiệm vụ chọn, đều sẽ tiêu hao những này phân số. Mà mới bắt đầu kiểm tra dành cho tổng điểm phi thường cao, từ nay về sau tại toàn bộ thái điểu giai đoạn đều có rất ít cơ hội gặp phải như vậy cao phân nhiệm vụ.
 
 	Thiên Dạ đám người đương nhiên còn không biết điểm này. Cái kia hai tên tiểu gia hỏa tự cho là thông minh, làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng là liền như đầu trọc thuyền trưởng nói, bọn hắn điểm ấy tiểu hoa chiêu, người nào đều không gạt được. Tại những đại nhân vật kia trước mặt, đùa bỡn tâm nhãn chẳng khác nào tự hủy tương lai.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Dạ là bị một trận thô bạo tiếng phá cửa đánh thức.
 
 	"Mau đứng lên, thái điểu! Còn muốn ngủ tới khi nào? !"
 
 	Thiên Dạ đằng mà từ trên giường nhảy xuống, lao ra kéo cửa phòng ra. Cửa đứng đấy một cái đầy mặt Đại Hồ tử quan quân, vóc người khôi ngô cực điểm, có tới 2m34! Vóc người thon dài Thiên Dạ đứng ở trước mặt hắn, kiều tiểu được liền như cái em bé.
 
 	Đại Hồ tử dùng sức hít hít cái mũi, cau mày nói: "Đi rửa ráy, đem ngươi cái kia thân dầu máy mùi thối xóa đi! Ngươi có. . ."
 
 	Hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, mới nói: "Ngươi có ròng rã năm phút! Đem mình từ trên xuống dưới xoạt sạch sẽ! Ta ngay ở chỗ này chờ ngươi!" Quan quân toàn bộ lời nói đều là dụng gầm lên.
 
 	"Ngài là. . ." Thiên Dạ tiểu tâm dực dực hỏi.
 
 	"Ta họ Nam, người khác đều gọi ta là Nam Bá Thiên!"
 
 	Nghe được lại một cái uy vũ khí phách danh tự, Thiên Dạ có một giây đồng hồ hoảng thần, nhưng lập tức bị kế tiếp đinh tai nhức óc tiếng gào nhấn chìm.
 
 	"Vốn là danh tự ngươi tựu không dùng biết rồi! Sau đó ngươi chính là ta Hổ Hạt doanh một thành viên. Thái điểu! Đi rửa ráy, hiện tại!"
 
 	Thiên Dạ lập tức kính cái quân lễ: "Là, trưởng quan!" Sau đó như bay như thế vọt vào phòng tắm.
 
 	Thiên Dạ dùng 3 phút liền đem tự mình rửa sạch, lại vọt ra, đổi gian ngoài một bộ hoàn toàn mới quân phục.
 
 	Bộ này quân phục kéo dài dùng Đại Tần đế quốc quân bộ đen nhánh màu lót, thế nhưng lĩnh tuyến, vạt áo các chỗ dùng hồng tuyến trang sức, đồng thời ở trên cánh tay vị trí nhiều hơn một cái Hạt Tử đồ án.
 
 	Đó là một con toàn thân đỏ thẫm giao nhau Hạt Tử, đuôi châm nhưng là đáng chú ý màu đỏ tươi. Đây chính là mỗi cái đại lục trên cũng có thể nhìn thấy Hồng Hạt, một loại chỉ lớn chừng bằng bàn tay con vật nhỏ, nhưng là trên đất bằng độc nhất sinh vật một trong. Một tên phổ thông người trưởng thành bị Hồng Hạt chích thương, chỉ cần mười mấy giây liền sẽ độc phát thân vong.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ đi ra, Nam Bá Thiên xoay người rời đi, hắn bước chân so người bình thường lớn hơn đầy đủ một nửa, Thiên Dạ vội vã chạy chậm hai bước đuổi tới.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay rất nhiều! Ngươi trước đi với ta lĩnh trang bị, ta lại mang ngươi đến ngươi gian phòng của mình đi. Chúng ta Hổ Hạt doanh có của mình doanh trại, không cần ở tại nơi này cái gặp quỷ địa phương. Sau đó ta lại mang ngươi đến trong doanh địa mấy cái địa phương trọng yếu đi một vòng, sau đó ngươi liền biết tới chỗ nào tu thương, tới chỗ nào có thể cho tới điểm (đốt) tiện nghi thứ tốt, thậm chí còn có thể lén lút tiếp điểm nhiệm vụ, giả như cùng chiến đấu của ngươi nhiệm vụ không xung đột lời nói. Bất quá lén lút nhiệm vụ phải chờ tới ngươi thoát ly thái điểu giai đoạn mới có, hiện tại ngươi cũng đừng nghĩ rồi!"
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã rất thích ứng Nam Bá Thiên loại này phương thức nói chuyện, đem yếu điểm từng cái ghi ở trong lòng.
 
 	Rất nhanh Nam Bá Thiên liền mang theo Thiên Dạ ra lâm thời doanh trại, đi vào Hồng Hạt chính thức tổng bộ đại doanh.
 
 	Bước vào đạo kia cao ba mươi mét, dày đến một thước rưỡi kim loại cánh cửa cực lớn, Thiên Dạ tâm liền như là bị tầng tầng đập một cái, nhìn cảnh tượng trước mắt chấn động đến mức nói không ra lời. Cho dù hắn đã nhìn xuống quá Tương Dương công nghiệp quân sự thành thị, vẫn như cũ bị cái này khổng lồ cỗ máy chiến tranh chiết phục.
 
 	Ngoài ngàn mét, Hồng Hạt tổng bộ nhà lớn cao tới 600 mét, dựng đứng như buồm, phía ngoài màu đỏ nước sơn mặt đã rỉ sét loang lổ, lộ ra kim loại màu lót. Nhưng là này không chút nào ảnh hưởng cái kia căn đại lâu hùng vĩ khí thế, trái lại vì đó tăng thêm rất nhiều lịch sử nghiêm nghị cùng lắng đọng!
 
 	Mấy chiếc cánh dơi thức phi thuyền đang từ tổng bộ đại lâu trên đỉnh bay lên, cấp tốc hướng về không giống phương hướng bay đi.
 
 	Phương xa phía chân trời nơi, thì lại chậm rãi hiện lên một chiếc khổng lồ thuyền bay, phía trên khí nang dài đến mấy trăm mét!
 
 	Bên phải trong tay, là một toà to lớn phi thuyền căn cứ. Rất nhiều phi thuyền đang tại hạ cất cánh. Nơi này có cỡ nhỏ tàu cao tốc, bên trong đại hình phi thuyền, thậm chí còn có hai chiếc vượt quá trăm mét chiến hạm. Căn cứ một bên khác, thì lại một loạt đặt bảy con dựa vào khí nang lên không kiểu cũ thuyền bay.
 
 	Căn cứ bên cạnh, thì lại đặt thành hàng các thức bánh xích chiến xa, số lượng dùng trăm tính toán! Mà tải xe tải hạng nặng số lượng càng là nhiều đến không thể đếm hết được.
 
 	Thiên Dạ từng tại trong lớp gặp những này cơ sở quân bị hình ảnh cùng mô hình, nhìn thấy đồ thật sau mới cảm nhận được cái kia không gì sánh được đánh vào thị giác lực.
 
 	Bên tay trái nhưng là lớn lớn nhỏ nhỏ công năng kiến trúc, Thiên Dạ thậm chí nhìn thấy một toà có thể chứa đựng khổng lồ thuyền bay nhà xưởng.
 
 	Cái kia cao tới trăm mét nhà xưởng đỉnh chóp là hình vòm, lúc này hướng về hai bên mở, lộ ra một chiếc cỡ trung thuyền bay cột buồm cùng nửa bộ phận trên thân tàu, rất nhiều công nhân bò tới mặt trên, liền như từng con từng con con kiến. Mà hoa thép lóe lên ngọn lửa hồng từ to lớn kim loại mặt ngoài như sông băng đổ xuống, hiển nhiên đang tiến hành khẩn trương tác nghiệp.
 
 	Lại xa một chút địa phương, chính là liền thành một vùng nguồn năng lượng thiết bị.
 
 	Đó là một đám Vĩnh Động Tháp ngoại hình vật kiến trúc, hơn mười rễ : cái khổng lồ ống khói giống như trong truyền thuyết nối liền đất trời Côn Luân cự mộc, nối liền một loạt, không ngừng bốc lên hơi đen khói khí, tụ lên tràn ngập nửa cái Thiên Không khổng lồ khối không khí.
 
 	Chỉ là nhìn xa xa, là có thể tưởng tượng được nên có cỡ nào mãnh liệt năng lượng theo tuyến ống mà đến, khởi động to lớn một cái Hồng Hạt căn cứ.
 
 	Nam Bá Thiên mang theo Thiên Dạ hướng đi bãi đậu xe, nhảy lên một chiếc cửa mở ra loại nhỏ xe việt dã, liền hướng bên trái quân bị nhà kho chạy tới. Nếu như không có xe, tại to lớn như vậy trong doanh địa làm một ít chuyện, xác thực không quá dễ dàng.
 
 	Quân bị nhà kho trong đại sảnh, Nam Bá Thiên vọt thẳng bên trong quát: "Đây là chúng ta Hổ Hạt doanh thái điểu! Đến một bộ trang bị tiêu chuẩn, lại thêm một bộ đánh lén bộ đồ!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái túi đeo lưng lớn cùng một cái màu đen vali xách tay liền từ trong cửa sổ trực tiếp ném đi ra, toàn bộ quá trình vừa không có người nói chuyện vừa không có người ló mặt.
 
 	Nam Bá Thiên một tay một cái tiếp nhận đồ vật, rống lên âm thanh "Thanks!" Quay đầu đối Thiên Dạ nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi Hổ Hạt doanh!"
 
 	Hổ Hạt doanh tại tổng bộ căn cứ góc đông bắc, bên cạnh chính là Huyết Hạt nơi đóng quân.
 
 	Chỉ nhìn hai cái nơi đóng quân bề ngoài, Thiên Dạ cũng cảm giác Hổ Hạt tình cảnh tựa hồ không thế nào tốt. Nơi đóng quân so với Huyết Hạt nhỏ một nửa không nói, nơi đóng quân bên ngoài dừng các loại xe cộ đều là nửa mới nửa cũ, cùng Huyết Hạt những kia hoàn toàn mới xe cộ hoàn toàn không cách nào so sánh được. Hơn nữa Hổ Hạt doanh địa có vẻ rất quạnh quẽ, không giống Huyết Hạt như vậy người đến người đi.
 
 	Nam Bá Thiên gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói: "Cái kia. . . Nói như vậy, ta tại trên phương diện chỉ huy xác thực cùng Huyết Hạt tên kia có chút chênh lệch. Vì lẽ đó Huyết Hạt thường thường cả doanh xuất động, đi làm chút mua bán lớn. Nhất lai nhị khứ, chúng ta Hổ Hạt kinh phí liền có chút chẳng phải đủ. Ân, chính là như vậy."