Chương 54: Người nhận hàng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-13 12: 00: 02 số lượng từ: 3073
 
 	Thiên Dạ hướng về Mã Trọng lạnh lùng nhìn thoáng qua, bỗng nhiên cầm lấy một viên đinh thép, sâu sắc cắm vào bắp đùi của hắn.
 
 	Tại Mã Trọng trong tiếng kêu gào thê thảm, Thiên Dạ không nhanh không chậm nói: "Lần này, là ngươi bán đứng ta một cái giá lớn. Hiện tại, thành thật nói cho ta, thân phận của ngươi, còn có lần này hàng hóa hoặc là nói giao dịch, đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Nam nhân bằng nhanh nhất tốc độ nói nói: "Ta thật không biết hàng hóa là cái gì! Ta chỉ là chờ người giao hàng tới đón đầu, sau đó hộ tống đến chỉ định thu hàng khu mà thôi, nơi đó mặt khác có một cái phụ trách thu hàng người. Nhưng là hiện tại chỗ đó đã phá huỷ."
 
 	Nghe được phức tạp như thế giao tiếp trình tự, Thiên Dạ nhíu nhíu mày, trực giác nói cho hắn, trong lồng ngực của mình cái kia phong nham tâm ngọc thư chỉ sợ không phải phổ thông thư tín.
 
 	"Như vậy ngươi lại là vì ai hiệu lực?" Thiên Dạ lại hỏi.
 
 	"Ta thuộc về Bạch Lộ quân đoàn, xem như là. . . Xem như là lệ thuộc U Nam hành tỉnh thế lực."
 
 	Nghe được câu trả lời này, Thiên Dạ tư duy có trong nháy mắt gián đoạn.
 
 	U Nam hành tỉnh tuy rằng trên danh nghĩa vẫn tồn tại với đế quốc trên bản đồ, nhưng trên thực tế phần lớn khu vực cũng đã thoát ra đế quốc khống chế, đó là phản quân hoạt động nghiêm trọng nhất hành tỉnh một trong. Mà cái gọi là Bạch Lộ quân đoàn, trên thực tế chính là phản quân.
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới, Tống Tử Ninh lần này giao dịch đối tượng dĩ nhiên là phản quân. Tại đế quốc luật pháp trong, cùng phản quân giao dịch tội danh còn tại cấu kết Hắc Ám chủng tộc bên trên.
 
 	Phản quân đã tồn tại mấy trăm năm, đế quốc nhiều lần càn quét, lại giết chết bất tận chém chi không đứt, một địa phương bình, một chỗ lại lên. Đã đến năm gần đây, Tây Lục trên tình thế càng là ngày càng nghiêm túc, phản quân có mơ hồ làm to tư thế, cho tới đế quốc không thể không đem Lâm Hi Đường nguyên soái điều đến tọa trấn, cho dù như thế, cũng chỉ là ngăn được, mà không thể nhổ tận gốc.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ tại Hồng Hạt làm nhiệm vụ thời điểm, cũng tiếp xúc qua một ít "Phản quân" sau lưng cho người bất đắc dĩ sự tình, nhưng mà, hắn nhìn thấy càng nhiều hơn là đế quốc quân đội tại cùng Hắc Ám chủng tộc lúc tác chiến, bị phản quân ở sau lưng chọc vào dao găm. Cho nên Thiên Dạ đối phản quân có bản năng phản cảm.
 
 	Thiên Dạ cưỡng chế trong lòng không khỏe, đem việc này mấy cái chỗ kỳ hoặc nghĩ đến một lần, sau đó ngẩng đầu lên nhìn nhìn cái kia hắc y nữ nhân, thấy nàng trên mặt không có vẻ kinh ngạc, liền biết trước mắt cái này không hề cốt khí nam nhân nhất định là đem nên nói đều nói rồi.
 
 	Nguyên lai cái này Mã Trọng là Bạch Lộ quân đoàn hậu cần quân nhu bộ một tên trung tá, vừa nãy trong miệng hắn Lâm đại nhân nhưng là đỉnh đầu của hắn thủ trưởng, quân nhu bộ một cái Phó bộ trưởng. Lần này bị Quỷ Tác diệt đi cứ điểm, là phản quân một cái duy trì hai năm đều rất an toàn mậu dịch tuyến, cho dù lấy Mã Trọng thân phận cũng không rõ ràng giao dịch một phương khác nội tình, chỉ biết là Tần Lục trên một nhà rất có thực lực kinh doanh súng đạn.
 
 	Về phần Mã Trọng bản thân tuy rằng cũng trực tiếp phụ trách một ít phản quân đối ngoại giao dịch, nhưng lần này hắn chỉ là liên lạc người, chân chính lại đây thu hàng chính là một gã khác trung tá.
 
 	Người kia tên là Trần Lộ, nữ tính, ước chừng hai bảy hai tám tuổi, cấp bảy sức chiến đấu, đã tại U Nam hành tỉnh ở lại mười năm. Quân hàm của nàng không cao lắm, lại là một tên kỹ thuật quan quân, phụ trách mua sắm cùng bảo dưỡng súng Nguyên Lực chuyên dụng nguyên lực hàng ngũ, xem như là vị trí khá trọng yếu.
 
 	Cũng bởi vậy tại có chuyện sau, Mã Trọng mới sẽ còn ôm hy vọng mong manh, có lẽ phản quân sẽ phái người đến đây cứu viện.
 
 	Thiên Dạ nghe đến đó, quay đầu hỏi hắc y nữ nhân, "Trần Lộ phải hay không cũng đã rơi vào trong tay các ngươi?"
 
 	"Đánh xuống cứ điểm kia sau, hết thảy người sống đều bị tổng bộ mang đi." Hắc y người phụ nữ nói, lại bổ sung một câu, "Sự tình đã phát sinh ba, bốn ngày rồi, bọn hắn nên nói cùng không nên nói, hẳn là cũng đã nói rồi."
 
 	Thiên Dạ nhìn hắc y nữ nhân đã từ từ khôi phục trấn định khuôn mặt, ngoài ý liệu nở nụ cười, nói: "Nhưng cứ như vậy, các ngươi vẫn là không biết thân phận của ta, cùng với ta mang cái gì hàng. Cho nên, chỉ cần ta đi thẳng một mạch, chuyện này liền không tồn tại?"
 
 	Hắc y nữ nhân trở về một cái quyến rũ cười, lần này nét mặt của nàng tự nhiên sinh động hơn nhiều, "Ngươi tuy rằng rất lợi hại, nhưng không thể nào cùng toàn bộ Quỷ Tác chống lại. Những thứ không nói khác, chúng ta phụ trách khu vực này thủ lĩnh nhưng là một tên chiến tướng. Ngươi trẻ tuổi như thế, thực lực lại mạnh, có tốt đẹp tương lai, cho nên vẫn là buông tha đi!"
 
 	Thiên Dạ vừa cười cười, hắn tựa hồ có chút bị thuyết phục, đưa ánh mắt chuyển hướng Mã Trọng. Mã Trọng nghe được hai người trò chuyện, trên mặt bắt đầu hiện ra vẻ sợ hãi, há miệng muốn nói điều gì.
 
 	Nhưng mà bị Thiên Dạ giành trước một bước, nói: "Nhưng ta vẫn có chút không yên lòng. Tỷ như cái này Mã Trọng, tuy rằng chính hắn nói cũng không biết giao dịch cụ thể chi tiết nhỏ, nhưng giữ lại đều là phiền phức."
 
 	Hắc y nữ nhân do dự một chút nói: "Tuy rằng cố chủ là chỉ tên muốn hắn người sống, bất quá, nếu trong miệng hắn đã ép cũng không được gì rồi, liền giết đi cũng không có quan hệ gì."
 
 	Hắc y nữ nhân vì tự vệ, từ tầng dưới cùng phòng khách bắt đầu liền một mực nỗ lực thuyết phục Thiên Dạ bo bo giữ mình, buông tay rời đi, thế là nhiều lần công khai, ám chỉ Quỷ Tác căn bản không biết Thiên Dạ lai lịch cùng thân phận. Lúc này nàng thấy Thiên Dạ khẩu khí rốt cuộc có chỗ buông lỏng, nơi nào còn nhớ được người ủy thác yêu cầu, so sánh với đó, đương nhiên là trước mắt tính mạng của mình làm đến quan trọng hơn.
 
 	Mã Trọng lại là ngơ ngác, hắn lần đầu tiên nghe nói Quỷ Tác người ủy thác cư nhiên chỉ rõ muốn chính mình người sống, càng làm cho hắn sợ đến vỡ mật chính là, cái kia thông qua được Quỷ Tác tầng tầng vây quanh thần bí người giao hàng còn muốn giết hắn diệt khẩu!
 
 	"Không, không được! Ngươi không thể!" Mã Trọng kêu to lên.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt không hề nhiệt độ địa đảo qua Mã Trọng, đem người sau nhìn đến phát run lên, "Nếu tuyến giao dịch này đã đứt đoạn mất, còn là bởi vì các ngươi vô năng nguyên nhân, như vậy liền dứt khoát đoạn sạch sành sanh được rồi."
 
 	"Còn có! Ta còn biết một bí mật!" Mã Trọng gào thét nói, "Cứu ta, bí mật này giá trị tuyệt đối được!"
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Ồ? Nói nghe một chút."
 
 	Mã Trọng tâm tình như thế thay đổi rất nhanh mấy lần, đã bắt đầu thở hổn hển, "Trước tiên. . . Trước tiên thả ta xuống."
 
 	Thiên Dạ trong mắt không rõ ánh sáng lóe lên, thẳng thắn dứt khoát địa tay không đem Mã Trọng trên cổ tay đinh thép rút ra.
 
 	Mã Trọng tầng tầng ngã trên mặt đất, lại thở một hồi, mới nói: "Trần Lộ là Tống phiệt người, thậm chí rất có thể nàng nguyên bản dòng họ chính là Tống."
 
 	Thiên Dạ trong đầu đột nhiên có cái gì ý nghĩ tránh qua, nhanh đến mức hầu như không bắt được, thế nhưng hắn đã bén nhạy cảm thấy được, lần này sự cố tuyệt đối không phải tinh khiết làm lợi ích. Nói cách khác, Quỷ Tác người ủy thác không chỉ muốn hắc ăn hắc mà cướp xuống đám hàng này, sau lưng còn có khác cái khác mục đích.
 
 	Mà mấu chốt của sự tình, có lẽ chính là Mã Trọng trong miệng cái kia có song trọng thân phận Trần Lộ.
 
 	"Tống phiệt?" Thiên Dạ nhíu mày, nói xong nhìn hắc y nữ nhân một mắt.
 
 	Hắc y nữ nhân cùng Thiên Dạ ánh mắt vừa giao nhau, sắc mặt lại trở nên trắng xanh, trong mắt sợ hãi so với lúc trước càng sâu. Nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói việc này, mà thân là Quỷ Tác Ám Sát Giả một thành viên, nàng rất rõ ràng, biết rồi loại này bí ẩn, đặc biệt là còn liên lụy tới Tống phiệt như thế quái vật khổng lồ, tuyệt đối là một đạo bùa đòi mạng.
 
 	Mã Trọng hai mắt lại chằm chằm nhìn thẳng Thiên Dạ, lại như người chết chìm sưu tầm gỗ nổi.
 
 	Hắn từ Thiên Dạ trên mặt nhìn không ra cái gì vẻ mặt, chỉ lo không bị tin tưởng, liều mạng gật đầu nói: "Chính là Tống phiệt, tuyệt đối không sai! Ta trong vô tình nhìn thấy Trần Lộ cùng một người lui tới, mà người kia ta trước đây thật lâu tại Đông Lục từng thấy, là Tống phiệt một cái quản sự. Sau đó ta lại tìm cơ hội theo dõi quá nàng hai lần, trong đó một lần nghe được bọn hắn vài câu nói chuyện. Tuyệt đối sẽ không có sai!"
 
 	Tin tức này bên trong bao hàm ý nghĩa phức tạp mà rộng khắp. Tống phiệt là tứ đại môn phiệt một trong, đế quốc quý tộc sức mạnh trung kiên, từ trên lập trường tới nói đương nhiên cùng phản quân không đội trời chung.
 
 	Trần Lộ nếu là Tống phiệt xếp vào tại trong phản quân ám tuyến, như vậy giả như thân phận bại lộ, đối với nàng bản thân tới nói chính là họa sát thân. Đối Tống phiệt tới nói, ngoại trừ tổn thất một cái gián điệp bên ngoài, còn có thể có thể bị tìm hiểu nguồn gốc, phá hỏng một ít liên quan người, việc.
 
 	Nhưng mà sự tình cũng không hề đơn giản như vậy, hiện tại hầu như có thể khẳng định Tống Tử Ninh tại dùng đường dây này cùng phản quân làm giao dịch, như vậy một khi xảy ra chuyện, nhưng là tư thông với địch tội danh.
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt nói: "Tin tức này quả nhiên rất đáng tiền, chí ít có thể để cho nàng làm chút chuyện." Như Mã Trọng dùng này áp chế, quả thật có khả năng rất lớn từ Trần Lộ trên người đạt được chút chỗ tốt.
 
 	Mã Trọng do dự một chút, ấp a ấp úng nói: "Ta đúng là như vậy nghĩ tới, nhưng còn. . . Còn chưa kịp."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên hỏi: "Ngươi đem nàng bán cho người nào?"
 
 	Mã Trọng phản xạ có điều kiện địa trả lời: "Ta không có!" Lập tức hắn phảng phất bỗng nhiên nhớ tới cái gì đến, con ngươi co rút lại, toát ra cực kỳ hoảng sợ biểu hiện.
 
 	Thiên Dạ nói ra Mã Trọng lúc này suy nghĩ trong lòng, "Như vậy Quỷ Tác người ủy thác tại sao phải lưu ngươi nhân chứng sống?"
 
 	Nếu như đánh cướp người mục tiêu chỉ là đám hàng hóa này, bắt được chân chính người nhận hàng sau, Mã Trọng cái này cái gì cũng không biết người trung gian liền không có bất kỳ giá trị, trực tiếp giết chết mới không hậu hoạn. Bây giờ đối phương chỉ tên muốn người sống, hiển nhiên là dự định giữ lại hắn làm nhân chứng. Như vậy Mã Trọng có thể chỉ chứng, cũng chính là hắn vị đồng nghiệp kia, Trần Lộ trung tá.
 
 	Mã Trọng sắc mặt biến đổi, ánh mắt lấp loé không yên, miệng giật giật, lại không lên tiếng. Song khi hắn còn tại do dự bất quyết lúc, đột nhiên cảm thấy trên cổ họng mát lạnh, lập tức liền mất hết ý thức.
 
 	"Ngươi làm gì!" Hắc y nữ nhân toàn thân run lên, âm thanh không khống chế được cất cao, thật giống sau một khắc liền sẽ hét rầm lên.
 
 	Nàng nhìn thấy Thiên Dạ rút ra đoản đao, trực tiếp cắt Mã Trọng yết hầu. Hắc y nữ nhân cũng không phải là không có từng thấy máu bé gái, nhưng Thiên Dạ cái kia ổn định đến tựa hồ vĩnh viễn sẽ không sai lệch chút xíu động tác, chính là làm cho nàng không nhịn được run rẩy.
 
 	"Người như thế, ai cũng có thể bán, giữ lại làm gì." Thiên Dạ ngữ khí vẫn là thường thường, nhưng trong lòng tại đem từng trận cuồn cuộn buồn bực nỗ lực áp chế xuống.
 
 	Giờ khắc này, Thiên Dạ hoàn toàn không có hứng thú truy cứu Mã Trọng từng làm hoặc là chưa từng làm cái gì, nguyên nhân đã không trọng yếu.
 
 	Tình thế rất rõ ràng, Tống Tử Ninh lần giao dịch này đã lộ ra ánh sáng, hơn nữa là xấu nhất tình huống đó, người sau màn vẫn chưa thỏa mãn với diệt đi tuyến giao dịch này, còn đồng thời tại bắt lấy nhân chứng. Cái kia mang ý nghĩa, Tống Tử Ninh bản thân cũng có nguy hiểm.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, giương mắt lên, nhìn hắc y nữ nhân, nói: "Đem các ngươi khu vực tổng bộ vị trí nói cho ta."
 
 	"Ngươi không khả năng đối kháng Quỷ Tác!" Hắc y nữ nhân còn muốn tranh thủ một cái.
 
 	Thâm Hồng Chi Nha tại Thiên Dạ đầu ngón tay nhảy lên, hắn tuấn mỹ gương mặt nửa che tại tối tăm ánh đèn trong bóng tối, "Trong đại sảnh còn có cá nhân sống sót, trên lầu cũng có người còn thừa một hơi, hơn nữa nhìn lên địa vị so với ngươi cao hơn chút."