Chương 14: Như bẻ cành khô
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-21 12: 00: 01 số lượng từ: 3469
 
 	Đỗ Đại Hải cười lạnh nói: "Biết là tốt rồi. Yên tâm, ngươi nếu lên đây, cũng đừng nghĩ đi tiếp nữa. Dám đối với tam thiếu động thủ, một cái giá lớn chính là. . . Chết!"
 
 	Cái này chữ chết, Đỗ Đại Hải là từ trong hàm răng chen ra.
 
 	Hắn tay trái cầm một khẩu súng ngắn, tay phải nắm chiến phủ, xa gần đều thích hợp, cái này cũng là rất nhiều võ đài chiến tiêu chuẩn phối trí. Đỗ Đại Hải vung lên chiến phủ, như đang thị uy nơi cổ tay một cái xoay quanh, sau đó một cái bước xa về phía trước, bắt đầu đằng đằng sát khí xung phong.
 
 	Nhưng là khoảng cách Thiên Dạ còn có mười mét thời khắc, Đỗ Đại Hải đột nhiên dường như va vào một đạo vô hình bình phong, đột nhiên dừng bước, nhìn chòng chọc phía trước, gò má đều tại khẽ run.
 
 	Mà Thiên Dạ dù bận vẫn ung dung địa bất động đứng nguyên tại chỗ, thương, kiếm đều không ra khỏi vỏ ý tứ, chỉ là đơn giản làm một cái cách đấu thuật tư thế, tay phải dựng thẳng chưởng như đao, giơ lên thật cao.
 
 	Trong chớp mắt, tại Đỗ Đại Hải trong mắt, toàn bộ thế giới dường như đều đã biến mất, chỉ có một cái treo cao đao lộ hết ra sự sắc bén. Theo Thiên Dạ chưởng đao nâng lên chỗ cao, lại có sức mạnh vô hình dẫn dắt, để vốn đã dừng bước Đỗ Đại Hải thân bất do kỷ mà về phía trước bước ra một bước.
 
 	Một bước này bước ra, yếu ớt đối lập lập tức bị đánh phá.
 
 	Thiên Dạ thân hình hơi động, sau một khắc là đến Đỗ Đại Hải trước mặt, lập tức không trung một cái Lôi Âm nổ vang, chưởng đao đã hướng hắn phủ đầu chém xuống!
 
 	Đỗ Đại Hải kinh hãi gần chết, râu tóc dựng thẳng, sinh tử thời khắc bắn ra toàn bộ tiềm lực. Hắn một tiếng thét lên ầm ĩ, bỏ xuống tất cả vũ khí, hai tay giao nhau giương lên, gắng đỡ này phảng phất toàn bộ thế giới tùy theo đánh xuống một đòn.
 
 	Chỉ nghe thông một tiếng vang trầm thấp, dường như lôi vang trống trận, Thiên Dạ chưởng đao ở giữa không trung ngừng nháy mắt, cư nhiên bị chống chọi.
 
 	Ngay tại lúc sau một khắc, Đỗ Đại Hải hai đầu gối mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, rơi đầu gối chỗ mặt đất đột nhiên chìm, rạn nứt lan tràn hướng về bốn phương tám hướng. Sau đó cả người hắn đều chìm xuống phía dưới đi, một mực đi vào nửa mét.
 
 	Thiên Dạ thu tay lại, lui về phía sau một bước, Đông Nhạc vẫn là vững vàng mà nắm tại trong bàn tay trái, từ đầu đến cuối không có ra khỏi vỏ ý tứ.
 
 	Đỗ Đại Hải ánh mắt tan rã, chậm rãi về phía trước bổ nhào, liền ngụm máu đều phun không ra. Trên diễn võ trường đột ngột thêm ra một cái mấy mét phương viên hố cạn, Đỗ Đại Hải liền nằm ở trung ương, không rõ sống chết.
 
 	". . . Trận chiến này, An Nhân Ức thắng!" Phụ trách trọng tài trưởng lão sửng sốt một hồi lâu, mới nhớ tới tuyên bố kết quả.
 
 	Mặt khác hai nơi mới vừa vặn đấu võ, càng có trên sân bãi hai người còn tại đối lập, bên này liền kết thúc?
 
 	Trên đài cao, An Quốc Công phu nhân vẫn như cũ ngủ gật. Nhưng là bây giờ một trận chiến thực sự quá ngoài dự đoán mọi người, quá nửa các trưởng lão đều đã thay đổi sắc mặt, khi Thiên Dạ xoay người hướng về sân bãi đi ra ngoài lúc, liền có vài tên trưởng lão không nhịn được thấp giọng nghị luận.
 
 	"Đòn đánh này dẫn động Thiên Địa nguyên lực? Rõ ràng là chiến tướng mới có thủ đoạn ah!"
 
 	"Nếu như ta mắt già chưa hoa, ở trên người hắn chỉ có thấy được tám nơi tiết điểm ánh sáng."
 
 	"Cấp tám liền có thể dùng ra chiến tướng thủ đoạn, người trẻ tuổi này, tiền đồ không thể đo lường, không thể đo lường!"
 
 	"Tiểu Thất ánh mắt không sai."
 
 	Tại một mảnh tán dương thán phục trong, cũng có thanh âm khác.
 
 	"Hừ! Chỉ là đối thủ quá yếu, cái kia bị đánh ngã gia hỏa lại khinh địch mà thôi!" Nói chuyện trưởng lão tên là Tống Tu Văn, là Tống Tử Tề thúc công, đương nhiên sẽ cảm thấy bị rơi xuống mặt mũi.
 
 	Ngay sau đó một người khác xưa nay cùng hắn không hòa thuận trưởng lão liền cười lạnh nói: "Không biết Tu Văn huynh năm đó cấp tám thời điểm, có thể hay không một cái tát liền đem cấp chín đối thủ đập gần chết?"
 
 	Tống Tu Văn một tấm mặt mo nhất thời trướng đến đỏ bừng, tầng tầng hừ một tiếng, lại là nói không ra lời.
 
 	Thiên Dạ trở về chỗ mình ngồi lúc, Cao Quân Nghĩa ánh mắt nhìn hắn tràn ngập khiếp sợ cùng kính phục, Tống Tử Ninh các thân vệ thì càng là kính phục không ngớt.
 
 	Khác một khối quan chiến trong khu vực, Tống Tử Thừa thu hồi nhìn về phía Thiên Dạ ánh mắt, nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn vừa nãy đột nhiên đã minh bạch thất đệ lúc gần đi cái kia cổ quái ý cười là cái gì rồi, trong lòng không khỏi âm thầm may mắn chính mình không có đi tham điểm này món lời nhỏ.
 
 	Hắn cũng biết, trận này đối chiến xếp thứ tự sau lưng không thể thiếu tam đệ động tay chân. Đỗ Đại Hải là Tống Tử Tề dưới trướng đắc lực Can Tương, Tống Tử Tề trận chiến đầu tiên phái hắn đối đầu Thiên Dạ, có lẽ cho rằng lượm cái tiện nghi, đồng thời còn có thể rửa sạch nhục nhã, lại không nghĩ rằng không như mong muốn, trực tiếp hao tổn một viên đại tướng.
 
 	Thiên Dạ đối mọi người quan tâm không để ý lắm, đi tới Tống Tử Ninh bên người, An Nhiên ngồi xuống.
 
 	Tống Tử Ninh thì dùng khó mà tin nổi ánh mắt trên dưới đánh giá Thiên Dạ một phen, nói: "Ta đột nhiên có loại rất không vui sướng linh cảm, hiện tại ta khả năng đã đánh không lại ngươi rồi."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi đã sớm không đánh lại được ta rồi, không phải hiện tại."
 
 	Tống Tử Ninh hừ nhẹ một tiếng, tới gần Thiên Dạ, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi sẽ không cho rằng dựa vào chút ít đồ này liền thật có thể đánh thắng ta đi nha?"
 
 	Thiên Dạ cũng thấp giọng đáp lễ nói: "Ngươi cũng sẽ không cho rằng, ta liền chỉ có chút ít đồ này chứ?"
 
 	"Có đúng không, vậy kế tiếp cho ta xem một chút ngươi thủ đoạn khác."
 
 	"Ngươi còn là trước lo lắng cho mình đi, chớ bị người cho đánh xuống rồi."
 
 	Hai người ngươi tới ta đi vài câu, đều không có chiếm được thượng phong, thế là đồng thời ngừng miệng. Mà lúc này vòng thứ nhất chiến đấu rốt cuộc toàn bộ kết thúc, thêm vào luân không người, ghế khách các chiến sĩ còn sót lại ba mươi hai người.
 
 	Dựa theo giao đấu bề ngoài, vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu rồi, này một vòng đem lại đào thải một nửa người. Còn lại mười sáu tên ghế khách võ sĩ, sẽ cùng mười sáu tên Tống phiệt con cháu từng đôi chém giết.
 
 	Trận này Cao Quân Nghĩa gặp phải kình địch, hai cái thực lực tương đương đối thủ đánh cho mạo hiểm vạn phần, đao đao gặp máu, cuối cùng lấy một chiêu chi kém thắng hiểm. Đây tuyệt đối là đủ để tự kiêu chiến tích rồi, thế nhưng lần này Cao Quân Nghĩa lại đàng hoàng đi xuống tràng, không có hiện ra nửa phần đắc ý.
 
 	Sau đó lại là Thiên Dạ lên sàn.
 
 	Đối diện quan chiến trong khu vực, Tống Tử Tề xa xa nhìn chằm chằm Thiên Dạ bóng lưng, sắc mặt âm trầm được như mây đen buông xuống. Hắn nắm chặt quyền, đốt ngón tay không ngừng tích bá vang vọng, hiển nhiên đã là giận dữ.
 
 	Đỗ Đại Hải không chỉ có là dưới trướng hắn mạnh nhất chiến sĩ một trong, tại mang binh đánh giặc trên cũng rất có tâm đắc, này bại một lần, trọng thương kề bên sắp chết, đem Tống Tử Tề toàn bộ kế hoạch toàn bộ quấy rầy. Ít đi như vậy một tên trợ thủ, không nói võ công khảo giáo thứ tự khẳng định không tốt được, về sau quân lược kiểm tra cũng sẽ thâm thụ ảnh hưởng, hắn muốn tranh giành thứ hai vị trí hầu như không có khả năng.
 
 	Thiên Dạ trong mắt căn bản không có Tống Tử Tề, chỉ có trận này đối thủ.
 
 	Thiên Dạ đối thủ không tính mạnh, trên người còn mang theo thương. Như Đỗ Đại Hải có thể thắng được, người này hẳn là cố ý sắp xếp cho hắn, khiến hắn có thể tương đối nhẹ nhõm địa thắng liên tiếp hai trận, sau đó đi đối mặt Tống phiệt con cháu, làm Tống Tử Thừa quét sạch những kia kế thừa hậu tuyển nhân cản trở.
 
 	Đứng ở Thiên Dạ đối diện là tên nữ võ sĩ, giờ khắc này nàng trên đùi còn ghim băng vải, nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt cũng có chút hoang mang. Nàng mặc dù không có mắt thấy Thiên Dạ trận trước tình hình trận chiến, nhưng cùng với người hầu nhưng đúng lúc báo cho nàng.
 
 	Bởi vậy tên nữ võ sĩ kia không có sử dụng súng Nguyên Lực, mà là rút ra song đao, dự định lợi dụng linh hoạt thân pháp cùng mau lẹ tốc độ đến đọ sức, lấy tránh né Thiên Dạ kia có thể xưng sức mạnh kinh khủng.
 
 	Khi trưởng lão tuyên bố chiến đấu bắt đầu lúc, nữ võ sĩ rít lên một tiếng, như như báo săn hướng về Thiên Dạ đập tới! Song đao chăm chú thu tại dưới sườn, giống như răng rắn độc, bất cứ lúc nào có thể bạo xuất hại người.
 
 	Thiên Dạ cùng trận chiến đầu tiên như thế, đứng tại chỗ bất động, chờ đối phương tiếp cận đến khoảng cách nhất định sau, mới hướng về bước về phía trước một bước. Đấu trường mặt đất bỗng nhiên chấn động một chút, nữ võ sĩ kia nhất thời rên lên một tiếng, dường như bị vô hình búa tạ đánh trúng, bộ pháp nhất thời rối loạn, hướng về Thiên Dạ phương hướng lảo đảo ngã lại đây.
 
 	Thiên Dạ dựng thẳng chưởng thành đao, vung lên chém xuống, phất tay lại là một tiếng sấm rền!
 
 	Nữ võ sĩ kia còn muốn sai bước tránh né, tuy nhiên lại đột nhiên phát hiện phía trước chưởng đao dường như có lớn lao sức hút, bất luận nàng giãy giụa như thế nào đều không cải biến được nhào tới trước phương hướng. Nàng trong mắt loé ra tuyệt vọng, hét lên một tiếng, song đao giao nhau đi đỡ cái kia rơi như Lôi Đình một đòn, mà lúc này sắc bén lưỡi nhọn là hướng lên.
 
 	Một trận này nàng trên thực tế căn bản không hi vọng có thể ngăn cản Thiên Dạ chưởng đao, chỉ hy vọng đối phương kiêng kỵ lưỡi dao sắc bén, thoáng thay đổi hạ xuống phương hướng, có thể bảo vệ đỉnh đầu đến mặt trí mạng vị trí, còn lại, nàng cũng chỉ có thể chờ mong một kích sau không muốn bị thương quá nặng.
 
 	Nhưng mà nữ võ sĩ dự đoán nhưng không có trở thành sự thật, Thiên Dạ đối lóe sáng lưỡi đao làm như không thấy, chưởng đao không có một chút nào chếch đi hạ xuống quỹ tích, từ trung lộ thẳng chém mà xuống.
 
 	Chưởng đao tương giao, nữ võ sĩ song đao tức khắc bắn bay, nàng cả người như bị sét đánh, bịch một tiếng ngửa mặt ngã bay ra ngoài, cũng lại không đứng dậy được. Bất quá dưới người nàng mặt đất rạn nứt ít hơn trận trước nhiều, tay chân vẫn là có thể di động, hiển nhiên so với Đỗ Đại Hải bị thương nhẹ hơn nhiều. Mà thực lực cách xa ở nàng bên trên Đỗ Đại Hải bị khiêng xuống đi cứu chữa đến bây giờ, còn là sinh tử không biết.
 
 	Trận này thắng được không có chút hồi hộp nào, Thiên Dạ rõ ràng hạ thủ lưu tình, trở về Tống Tử Ninh bên người lúc, chịu đến quan tâm cùng nghị luận liền thiếu rất nhiều.
 
 	Thiên Dạ sau khi ngồi xuống, Tống Tử Ninh nói: "Cho ta nhìn một chút tay của ngươi."
 
 	Thiên Dạ đưa tay phải ra, có thể nhìn thấy trên mép bàn tay có hai đạo thật dài dấu đỏ, hiện tại trung ương vị trí đã có chút xanh tím, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi rồi, cấp chín chiến binh toàn lực nâng lên lưỡi đao thậm chí ngay cả làn da của hắn đều không có cắt ra.
 
 	Tuy rằng đây là nguyên lực phòng ngự kết quả, nhưng dù sao cũng là thân thể máu thịt đối đầu vũ khí nguyên lực, có thể thấy được Thiên Dạ cường độ thân thể đã đến khiến người ta sợ hãi than trình độ.
 
 	Tống Tử Ninh yên lặng chốc lát, cầm trên tay chuẩn bị xong thuốc trị thương ném về cho thân vệ, chen ra một câu, "Ngươi vẫn là người sao?"
 
 	"Không phải." Thiên Dạ thái độ rất thành khẩn ăn ngay nói thật.
 
 	Ghế khách các võ sĩ quyết ra thập lục cường sau, hôm nay đại khảo liền chấm dứt ở đây. Tống Tử Ninh hai tên ghế khách võ sĩ toàn bộ vào vòng, khá dẫn các trưởng lão chú ý.
 
 	Ngày thứ hai, Tống phiệt con cháu đem lục tục lên sàn.
 
 	Ngày đó, An Quốc Công phu nhân bất ngờ địa lần nữa trình diện, để các vị tham chiến Tống phiệt con cháu vì đó bỗng cảm thấy phấn chấn, cái kia mang ý nghĩa bọn hắn cho dù vào không được trận chung kết, vẫn là có thể bị lão tổ tông đặt ở trong mắt, nói không chắc liền có sủng ái cất nhắc cơ hội. Thế là mọi người ý chí chiến đấu đều ngẩng cao một bậc không ngừng.
 
 	Mà vị kia lão thái thái một mặt hiền lành địa bốn phía nhìn, bên tay nàng thả mới mẻ trái cây cùng đủ loại điểm tâm nhỏ, cho thấy hôm nay tâm tình không tệ, là chuẩn bị chăm chú nhìn nhìn tằng tôn bối biểu hiện. Các vị các trưởng lão cũng thuận theo đề chấn tinh thần, liều mạng cho mình nhất hệ kế thừa hậu tuyển nhân nháy mắt ra dấu.
 
 	Từ giờ khắc này, mỗi trận chiến đấu đều sẽ tác động một nhóm người trái tim.
 
 	Thiên Dạ đám đầu tiên lên sàn, đối thủ là tên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nam tử trẻ tuổi, vóc người thon dài, rất có nho nhã chi ý. Người này tên là Tống Tử Trạch, dòng chính ngôi thứ bốn, lại vượt qua ngôi thứ ba Tống Tử Tề, hiện nay tại người thừa kế danh sách bên trong xếp hạng thứ ba, có thể thấy được là cái nhân vật thập phần xuất sắc.
 
 	Tống Tử Trạch nhìn Thiên Dạ, cười cười nói: "Cấp tám chiến binh, có thể đi tới hiện tại, quả thật làm cho người ngạc nhiên. Bất quá cũng đến đây chấm dứt, kế tiếp sân khấu hẳn là thuộc về ta Tống phiệt con cháu. Ngươi là chính mình chịu thua, vẫn là ta tiễn đưa ngươi đi xuống?"
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn vị này tự xưng là bất phàm Tứ công tử, nhàn nhạt nói: "Có nói nhiều lời như vậy công phu, đã sớm đánh xong."
 
 	Tống Tử Trạch vẻ mặt cứng lại, lập tức rút ra trường kiếm, cười lạnh nói: "Nguyên bản ta còn muốn cho tiểu Thất chừa chút mặt mũi, nhưng ngươi đã như thế muốn chết, vậy ta cũng chỉ phải đoạn ngươi tay chân, thay tiểu Thất giáo huấn ngươi một cái!"
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không thể lý giải đối phương phương thức tư duy, lẽ nào đối phương cảm thấy mấy câu nói liền có thể hắn nhường trận chiến này hay sao?
 
 	Trên thực tế, Tống Tử Trạch thật có tự kiêu tiền vốn, bằng không cũng không khả năng vượt trên đã là chiến tướng Tống Tử Tề. Hắn tại cấp chín trên đã mài giũa không ngắn thời gian, muốn căn cơ vững chắc sau lại đi đột phá, tốt ở chiến tướng về sau một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt một cái, Tống Tử Ninh bao nhiêu hiểu rõ chính mình vị kia tứ ca tính nết, nhìn thấy Thiên Dạ có chút bất đắc dĩ biểu hiện rất muốn cười, hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu Thiên Dạ tùy ý ra tay, không cần lo lắng.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, chậm rãi rút ra Đông Nhạc, cái này hình dáng không gì đặc biệt trường kiếm, tại sau hai trận ngủ đông, rốt cuộc ra khỏi vỏ.