Chương 152: Mời
 
 	Lý Thiên Quyền không kiên nhẫn nói: "Đương nhiên! Nhanh đi!"
 
 	"Vâng." Nữ thư ký rời đi thì thân thể rõ ràng có chút run rẩy, xem ra rất không muốn cùng mấy người kia có tiếp xúc.
 
 	Rời khỏi căn cứ, Thiên Dạ cũng không có đi xa, hắn tìm cái tầm mắt góc chết, xác định sẽ không bị người dò xét, đem hòm đạn ném vào Andora không gian, lại từ giữa diện lấy ra hai cái trang bị hòm. Thiên Dạ ở cái rương bên ngoài bôi lên trên một lớp mỏng manh đại thụ thụ dịch, sau đó đem chúng nó phóng tới đại thụ tán cây trên đỉnh.
 
 	Đại thụ chất lỏng có thể để cho quỷ dị rừng rậm cảm giác cái rương là đại thụ một phần, do đó sợ bị nuốt chửng. Đây là Thiên Dạ vô ý ở trong phát hiện. Chỉ có điều lấy phương pháp này gửi đồ vật cũng không thể quá lâu, đại thụ chất lỏng hiệu quả nhiều nhất duy trì mấy ngày.
 
 	Bố trí xong những này, Thiên Dạ nhìn đồng hồ, quay đầu hướng về Lý gia căn cứ chạy đi. Lần này hắn ở Mê Vụ Sâm Lâm biên giới liền dừng lại, mờ mịt sắc trời dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy cách đó không xa có chừng mười cá nhân chính đứng ở nơi đó, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.
 
 	Thiên Dạ quan sát một lúc, đi ra Mê Vụ Sâm Lâm, hướng về những người kia đi đến.
 
 	Dẫn đầu là cái hơi mập người trung niên, nhìn thấy Thiên Dạ hai mắt sáng ngời, lập tức tiến lên đón, nóng bỏng nói: "Thiên Dạ tướng quân quả là người đáng tin, làm đến thật đúng giờ. Ha ha, ở địa phương quỷ quái này chờ người tư vị thật là không dễ chịu!"
 
 	Thiên Dạ cũng không có cùng hắn nhiều khách sáo, chỉ là nói: "Đi theo ta."
 
 	Thiên Dạ mang theo bọn họ ở Mê Vụ Sâm Lâm vùng Trung Đông đâu tây chuyển, khoảng chừng sau một tiếng, vòng tới hắn lúc trước gửi hai cái trang bị hòm đại thụ dưới. Thiên Dạ nhảy lên cây đỉnh, đem cái rương gỡ xuống, phóng tới tên Béo kia trước mặt.
 
 	Người kia vội vã không nhịn nổi mở ra cái rương, nhất thời trên mặt tỏa ánh sáng, vui vô cùng xoa xoa tay, liên tục nói: "Hay, hay! Đều là thứ tốt!"
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ lần này cao nhất đánh giết ghi lại bất quá là nhất đẳng tử tước, có thể đều là Vĩnh Dạ tinh nhuệ, trong đó càng không ít các loại tộc danh môn dòng dõi, trang bị mang theo bất tiện, có thể bị lưu lại tự nhiên cũng tất cả đều là tinh phẩm bên trong tinh phẩm.
 
 	Trung niên tên Béo cầm lấy một cái Hấp Huyết nhận, cẩn thận giám định, lớn khen: "Này thợ khéo, này chất liệu, ta đã rất lâu chưa từng thấy như vậy tác phẩm! Các ngươi tới xem đoạn này hoa văn, chỗ khác nhưng là dễ dàng không thấy được. Cái này Hấp Huyết nhận, nên xuất từ Huyết tộc Larkin thị tộc, hơn nữa thuộc về chủ nhánh thuần huyết. Chỉ là đoạn này hoa văn, liền có thể làm cho giá trị của nó tăng lên ba phần mười!"
 
 	Ở trong mắt của Thiên Dạ, Hấp Huyết nhận chỉ có chất liệu cùng công năng phân chia, những kia trang sức hoa văn dài đến dáng vẻ đều không khác mấy, nơi nào nhìn ra được này rất nhiều môn đạo? Lập tức Thiên Dạ đối với hắn cũng vô cùng khâm phục, nói: "Lục tiên sinh thật ánh mắt."
 
 	Trung niên tên Béo cười ha ha, nói: "Chúng ta Nguyên Âm Lục Gia mấy trăm năm qua vẫn làm cái môn này chuyện làm ăn, chỉ là chút tổ truyền ăn cơm bản lĩnh thôi. Ha ha, không thể so Thiên Dạ lão đệ, một người một ngựa, liền có thể làm được một phen đại sự! Ta ngày hôm qua đề nghị ngươi suy tính được thế nào rồi? Chúng ta Lục gia liền khuyết như ngươi vậy hạt nhân trụ cột, chỉ cần ngươi chịu lại đây, không chỉ gia chủ chỉ có một tôn nữ có thể gả cho ngươi, mặt khác ta nhắc qua đôi kia song sinh chị em gái cũng sẽ cùng nhau làm dắng thiếp theo gả."
 
 	Thiên Dạ hơi kinh ngạc: "Đôi kia nữ hài không phải các ngươi trưởng lão tôn nữ sao?"
 
 	"Trưởng lão thì thế nào? Đây chính là quan hệ đến Lục gia tương lai trăm năm phát triển đại cục, không nói dắng thiếp theo gả liền hi sinh đều không thể nói là, chỉ cần ngươi nhìn ra bên trong trong tộc cái khác nữ hài, cũng có thể coi là ở của hồi môn bên trong."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, hắn gặp được thế gia bên trong người đại thể là cái này luận điệu, vì gia tộc cái gì cũng có thể hi sinh. Đương nhiên, chân chính làm ra hi sinh thường thường đều là gia tộc tầng dưới chót cùng bàng chi, chân chính kẻ bề trên đại thể là hưởng dụng hi sinh thành quả. Lần này Lục gia chịu đem trưởng lão song sinh tôn nữ đều đưa làm dắng thiếp, cũng thật là bỏ ra vốn lớn.
 
 	"Lục gia thật là có tâm, bất quá liền vì một quân công bảng, đáng giá không?" Thiên Dạ hiện tại còn không rõ Bạch Thiên Phong vân Yên Châu tác dụng, nhưng nghĩ đến tuy rằng giá trị vượt qua Kính Thủy Địch Sinh, nên cũng có cái mức độ, nếu không thì làm sao có khả năng lấy ra bằng người tranh cướp? Tượng trình độ như thế này bảo vật, xưa nay là các đại nhân vật ở hậu trường va vào, liền quyết định thuộc về, liền một tia tin tức đều sẽ không tha đi ra.
 
 	Lục gia nói thế nào cũng thuộc về thế gia hàng ngũ, tuy rằng chỉ là hạ phẩm thế gia, nhưng cũng có mấy trăm năm tích lũy. Thiên Dạ cảm thấy, Lục gia tựa hồ phạm không được dưới như vậy vốn liếng, vì mời chào hắn như vậy một không rõ lai lịch bình dân, dùng tới dắng thiếp hôn chế hơi bị quá mức long trọng.
 
 	Nghe được Thiên Dạ hỏi, trung niên kia tên Béo nở nụ cười, nói: "Quân công bảng tính là gì, chúng ta chỉ là đến trộn một cước, nhìn có không có lợi có thể mò, chủ yếu vẫn là nhân lúc này thịnh hội tới làm chút kinh doanh. Kính Thủy Địch Sinh cũng là thôi, Thiên Phong Vân Yên châu thực sự quá phỏng tay, ta có thể không dự định muốn. Thứ đó cướp được cũng không giữ được, Thiên Dạ tướng quân ngài liền không giống nhau!"
 
 	Trung niên kia tên Béo ánh mắt lấp lánh, từ trên xuống dưới đánh giá Thiên Dạ, giống như ở đánh giá một cái hi thế trân phẩm. Thiên Dạ lưng thoán quá một đạo khí lạnh, hắn có loại cảm giác như đối phương không phải kiêng kỵ thực lực mình, nói không chắc sẽ trực tiếp nhào lên.
 
 	Dù là như vậy, vậy hơi phát tướng tên Béo vẫn là tượng dùng kính phóng đại giám thưởng bảo vật giống như, đem Thiên Dạ từ đầu đến chân đều tinh tế nhìn qua một lần, mới nói: "Thiên Dạ tướng quân, hôn nhân chỉ là náu thân căn bản, ngươi như vào ta Lục gia sau chân tâm làm việc, không chỉ có bản thân có thể hưởng dòng chính đãi ngộ, tích lũy công huân liền có thể đi vào trưởng lão hội, đời kế tiếp huyết mạch cũng có kế thừa ngươi quyền vị tư cách. Ba đời sau khi, liền cùng con em Lục gia không có bất kỳ khác biệt, liền có thể cạnh tranh gia chủ."
 
 	Hiện nay môn phiệt thế gia bên trong có bao nhiêu lấy ở rể mời chào họ khác cao thủ, nhưng người ở rể sau khi thành tựu tối cao cũng bất quá khác lập bàng chi, không thể nào tham dự gia chủ đấu võ. Cùng Thanh Dương Trương thị đồng căn đồng nguyên Hạo Bắc Trương thị, năm đó thoát ly chủ nhà độc lập từ đường, cũng có này một nguyên nhân. Mà Lục gia ngày hôm nay chịu làm ra như vậy hứa hẹn, có thể thấy được thành ý mười phần.
 
 	Bất quá Thiên Dạ vẫn lắc đầu một cái: "Việc này quá xa, sau này hãy nói đi."
 
 	Bị khéo léo từ chối, người trung niên tức không ảo não, cũng chưa từ bỏ ý định, ha ha cười nói: "Xác thực không vội, lão đệ có thể lo lắng nhiều một quãng thời gian. Có cơ hội đến ta Lục gia đi dạo, nhìn gia chủ nhà ta tôn nữ cùng đôi kia tiểu thư muội hoa, nói không chắc ngươi sẽ thay đổi chủ ý."
 
 	Hắn cùng Thiên Dạ bắt chuyện, thủ hạ người cũng không nhàn rỗi, do ba cái đã có tuổi chấp sự dẫn dắt, đem từng kiện trang bị lấy ra phân biệt giám định, hạch giới, thành thạo cực kỳ, hiện ra là gia tộc nghiệp vụ trung kiên nòng cốt. Bọn họ hạch ra giá cả được Thiên Dạ tán thành, liền đem cái này trang bị đăng ký tạo sách, một lần nữa đóng gói, để qua một bên.
 
 	Những trang bị này tự cướp đến sau liền không thu thập quá, lung tung chất thành một đống. Để những này chấp sự môn nhìn ra đau lòng cực kỳ, từng kiện cẩn thận lau chùi bảo dưỡng, mãi đến tận chiếu lại hào quang, mới thu vào chuyên môn võ cụ trong rương.
 
 	Thiên Dạ đại thể xem qua vài món, thấy hạch giới khá là công đạo, mặt sau liền không nữa quản.
 
 	Trung niên tên Béo còn nói một đống khuyên bảo Thiên Dạ gia nhập Lục gia, thấy hắn không chút nào nhả ra ý tứ, liền xoay chuyển một đề tài, chất lên cười nói: "Thiên Dạ đại nhân, nếu như ngài đối với chúng ta lần này hợp tác còn thoả mãn, cái này, khà khà , có thể hay không đem sau này hàng cũng đều giao cho ta? Bảo đảm giá cả vừa phải, không ra nửa điểm chỗ sơ suất, chắc chắn sẽ không tượng Lý gia như vậy!"
 
 	Mập mạp này da mặt nhưng dày, giờ khắc này có việc muốn nhờ, đối với Thiên Dạ xưng hô lập tức liền từ lão đệ đã biến thành đại nhân.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, cảm thấy có cố định thu hàng con đường cũng thuận tiện, đỡ phải chính mình lại vì chiến lợi phẩm nhọc lòng, liền gật gật đầu.
 
 	Một lát sau hết thảy trang bị đều kiểm kê xong xuôi, Thiên Dạ dòng dõi lại nhiều mấy vạn kim tệ. Đương nhiên Lục gia tên Béo toàn dùng cao thuần hắc tinh thanh toán, nếu không thì nhiều như vậy đế quốc kim tệ, trang tương thể tích cũng không nhỏ.
 
 	Giao dịch hoàn thành, Thiên Dạ cho bọn họ chỉ về căn cứ phương hướng, chính mình liền xoay người rời khỏi, rất nhanh biến mất ở trong sương mù. Chờ Thiên Dạ bóng lưng không nhìn thấy, Lục gia tên Béo đột nhiên ra một thân đổ mồ hôi, suýt chút nữa có hơi đứng không vững.
 
 	Một tên tùy tùng bận bịu đỡ lấy hắn, sau đó hạ thấp giọng hỏi: "Lão gia, lần này lẽ nào liền như vậy để hắn đi rồi?"
 
 	Lục gia lòng đất chuyện làm ăn bên trong chiếm đầu to một hạng chính là hắc ám chủng tộc vũ khí, cửa hàng mở ra mỗi cái đại lục, dĩ vãng cũng không phải là không có trải qua hắc ăn đen sự tình. Tên này tùy tùng xuất thân Mã Phỉ, sau đó mới bị Lục gia thu phục, xem như là kẻ hung hãn, trên tay tính mạng không ít, mấy vạn kim tệ nhưng là cả nhánh đội buôn hai, ba tháng giao dịch ngạch, nhìn ra hắn không khỏi đỏ mắt.
 
 	Nhưng mà hắn hỏi lên như vậy, đưa tới nhưng là một bạt tai. Tên Béo quát lên: "Đầu óc ngươi bị lừa cho đá? Cũng không suy nghĩ một chút, có thể cầm được ra nhiều như vậy trang bị người cũng là ngươi Lưu lão tam trêu chọc được? Đừng nói nơi này là Mê Vụ Sâm Lâm, chính là ở rừng rậm bên ngoài, mười cái ngươi cũng không đủ nhân gia một cái tay tể!"
 
 	Lưu lão tam đã trúng bạt tai, lại nghe choáng váng, bụm mặt hỏi: "Lão gia, ngài là nói, những trang bị này đều là một mình hắn đánh xuống? Sao có thể có chuyện đó? Này vẫn là người sao?"
 
 	Lục gia tên Béo cười gằn, "Không thấy liền Lý gia đều không thể chịu được hắn, bằng không nơi nào đến phiên chúng ta đến kiếm cái này tiện nghi." Lục gia thu mua vũ khí giá cả so với Lý gia cao hai phần mười, nhưng một ít đặc thù trang bị hối đoái cho Lý gia là có thể tương đương quân công, như thế tính toán, vẫn đúng là khó nói ai chiếm ai tiện nghi.
 
 	Các tùy tòng toàn bộ câm như hến, cho dù có người từng lên quá cùng Lưu lão tam tâm tư, hiện tại cũng đều đem vậy ý nghĩ loại bỏ đến sạch sành sanh.
 
 	Trung niên tên Béo quát lên: "Đừng nghĩ đông nghĩ tây, đặt lên đồ vật, chúng ta đi người. Trên đường đều cho ta cảnh giác điểm, không cẩn thận bị con hoang máu đen làm thịt rồi, chính là mình đáng đời!"
 
 	Bọn thủ hạ khúm núm, cấp tốc thu dọn đồ đạc rời đi. Nghĩ tới đây một chuyến lợi nhuận phong phú, sau khi trở về mỗi người đều thiếu không được một bút chia hoa hồng, tất cả mọi người là trong lòng hừng hực, bước chân đặc biệt nhẹ nhàng.
 
 	Lục gia đội ngũ càng đi càng xa, ai cũng không có phát hiện Thiên Dạ liền đứng mấy trăm mét ở ngoài một cây đại thụ trên đỉnh, đem bọn họ mới vừa nghe được rõ rõ ràng ràng. Nghe được thú vị nơi, Thiên Dạ trên mặt cũng không nhịn được có ý cười, này Lục gia tên Béo đúng là cái sáng suốt thức thời người, sau đó hay là có thể nhiều hơn hợp tác.
 
 	Thiên Dạ thả người nhảy một cái, người như chim bay giống như ở trong sương mù trượt, làm dần dần tăm tích thì dưới chân vừa vặn có khác một gốc cây đại thụ mở rộng đi ra chạc cây. Hắn lại một điểm, lại bay lên trời, như thế cấp tốc đi xa.
 
 	Bạch phiệt cựu chiến bảo di chỉ đã hoàn toàn bị một toà hắc ám chủng tộc cứ điểm chiếm cứ, hùng vĩ lầu chính bên trong, Ma Duệ Vực sâu tăm tối Pals trưởng lão nhìn dày đặc một loa thương vong báo cáo, mặt trầm như nước.
 
 	Tháng này, hắn địa bàn quản lý bộ đội tổn thất nặng nề, chiến sĩ chính quy càng tổn hại hơn ngàn người, ngay cả tộc nhân đều chết rồi mấy cái.
 
 	Phải biết Vực sâu tăm tối làm Ma Duệ danh môn, đặt ở bên ngoài rèn luyện con em nồng cốt đều chí ít là Nam tước cấp bậc. Danh môn xuất thân Ma Duệ Nam tước, giết chết cái phổ thông dòng họ cấp ba tử tước không chút nào khó khăn, mà Ma Duệ bí pháp cũng đủ để cho bọn họ ở không đối địch tay thời điểm bỏ chạy bảo mệnh.
 
 	Nhưng là hiện tại, trước mặt trên bàn tử vong báo cáo dĩ nhiên nhiều đến ba phân. Chuyện này ý nghĩa là ba tên tộc nhân vĩnh viễn trở về thâm trầm nhất hắc ám, Ma Duệ gây giống khó khăn, thế nhưng nắm giữ thượng vị huyết mạch mỗi cái tộc nhân đều rất có tiềm lực, chết rồi một đều là lớn lao tổn thất.
 
 	Ở gần nhất mười năm bên trong, cho dù cùng Đại Tần đế quốc chính diện trên chiến trường mấy trường đại hội chiến, cũng ít có trong thời gian ngắn ngã xuống nhiều như vậy tộc nhân thời điểm.
 
 	Hắn đem tử vong báo cáo ném qua một bên, lại cầm lấy một phần danh sách. Đây là Ayden quân công ghi chép, nhìn vậy một bút bút dày nặng mà vững chắc ghi chép, Pals rốt cục mặt lộ vẻ nụ cười. Cái này Ayden, cũng vẫn biết sỉ sau đó dũng, mới một tháng không tới, quân công cũng sắp đuổi theo mấy cái huynh đệ.