Chương 37: Hang sói đột kích
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-3120: 02: 12 số lượng từ: 3366
 
 	Thiên Dạ tâm thần chấn động mạnh, thế nhưng giờ khắc này hắn đã ngay cả trái tim cũng sẽ không tiếp tục nhảy lên. Trong quân Quy Tức thuật dùng cho cực hạn trong hoàn cảnh ẩn núp, cũng có thể dùng tại nguy nan dưới giả chết, một khi bắt đầu dùng, bí pháp phát động sau trong vòng nửa canh giờ liền hoàn toàn mất đi bất kỳ năng lực hoạt động cùng năng lực tự vệ.
 
 	Thiên Dạ vừa nhìn thấy người áo đen kia trong nháy mắt, liền biết hoàn toàn không thể địch lại được, bằng nhiều năm bản năng chiến đấu quyết đoán khởi động bí pháp. Quả nhiên người kia chỉ dựa vào một cái tìm tòi ý niệm suýt chút nữa đem hắn núi đao huyết hải trong rèn luyện ra ý chí kiên định phá hủy, uy năng như thế, có thể so với truyền thuyết Hắc Ám Đại Quân!
 
 	Không ngờ vừa mới tránh thoát một kiếp, trong cơ thể máu đen dĩ nhiên vào lúc này dị động lên, nhưng là Thiên Dạ đã không thể ra sức.
 
 	Hắn hiện tại ý thức thanh tỉnh, lại giống như cùng thân thể hoàn toàn chia lìa, thờ ơ lạnh nhạt máu đen như nước sôi giống như sôi trào lăn lộn.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên phát hiện đạo kia bốc lên tinh lực cũng không phải là đơn thuần một luồng, cuồn cuộn hắc lưu trong, dĩ nhiên là vô số đạo hẹp dài như tóc huyết khí tại lẫn nhau truy đuổi, dây dưa, mạnh mẽ chém giết!
 
 	Chủ sắc điệu đỏ sậm gần mực tinh lực số lượng rõ ràng chiếm ưu, pha tạp ở trong vàng nhạt cùng màu tím quỷ dị huyết khí bắt mắt nhưng số lượng ít ỏi, nhưng mà một lát sau, chiến cuộc lật đổ. Đỏ sậm huyết khí không ngừng bị cắn nát, dần dần suy yếu, cuối cùng chỉ còn dư lại mấy đạo. Mà vàng nhạt huyết khí không hề biến hóa, quỷ Tử Huyết khí cũng tại giảo sát mấy đạo đỏ sậm huyết khí sau, bành trướng đằng đẵng một vòng.
 
 	Huyết sôi đình chỉ cùng lên lúc đồng dạng đột nhiên, các loại (chờ) Thiên Dạ lấy lại tinh thần, hết thảy đều kết thúc. Tay chân của hắn đã có thể sống động, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, từ trong quần áo đến đầu tóc toàn bộ ướt đẫm, phảng phất ngâm tại trong ao.
 
 	Trong huyết mạch máu đen đã trở thành nhạt, bên trong có mấy đạo huyết khí đang chầm chậm du động, không có gây nên một tia gợn sóng. Nguyên lực thì lại từ ba cái tiết điểm bên trong sóng triều mà ra, một lần nữa phủ kín toàn thân.
 
 	Thiên Dạ từ từ khôi phục thân thể hành động lực, kiểm tra trong quân bí thuật cùng huyết sôi qua đi phải chăng lưu lại mầm họa, xem ra tạm thời tất cả bình thường. Cùng lúc đó, hắn bắt đầu suy tư vừa nãy tao ngộ.
 
 	Người áo đen kia uy năng có thể dùng như vực sâu như ngục để hình dung, chỉ là cường giả như vậy đã đủ để ảnh hưởng toàn bộ đại lục thế cuộc, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện tại nho nhỏ Ám Huyết thành chu vi, đồng thời có chỗ dừng lại? Phụ cận nhất định có đồ vật gì đó hấp dẫn vị này Hắc Ám chủng tộc đại nhân vật. Chỉ có điều bất luận là nguyên nhân gì, cái kia cũng không phải hắn có tư cách tham dự chiến tranh rồi.
 
 	Về phần trong cơ thể máu đen, vẫn như cũ không cách nào khống chế. Thiên Dạ nghiêng không một viên nguyên lực đạn, lần nữa tiến hành rót vào, lại có một tia huyết khí theo nguyên lực truyền vào, cho cái này thực thể đạn đánh tới Thiên Dạ độc nhất đánh dấu.
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm trong suốt đầu đạn xem một hồi, đem viên kia con vật nhỏ ném trở lại hộp đạn. Gần nhất mấy lần máu đen dị biến nhiều đến làm cho Thiên Dạ có chút chết lặng, thế là quyết định chỉ cần không trở ngại hắn chiến đấu, liền mặc mẹ nó!
 
 	Giờ phút này Hoang Nguyên đã trở nên cực kỳ nguy hiểm, hoàn toàn khôi phục sau Thiên Dạ càng thêm chú ý, không dám tiếp tục tùy ý sử dụng cực hạn chạy nhanh, một đường cẩn thận đi tới, miễn cưỡng tại cuối cùng thời hạn trước đã tới dự định địa điểm tụ họp.
 
 	Dư Anh Nam, Dương Thiên đám người tất cả đều đã đến, chờ đợi ngay tại đó Thiên Dạ một người.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ, Lý Luân Triết nặng nề hừ một tiếng, cười gằn nói: "Chút đường như thế cũng có thể chạy lên ba ngày, ngươi tốc độ này thật đúng là khá nhanh!"
 
 	Thiên Dạ nhíu đôi chân mày, sắc mặt lập tức chìm xuống.
 
 	Bất quá chưa kịp Thiên Dạ phát tác, Dư Anh Nam thanh âm lạnh lùng vang lên: "Thiên Dạ là ở ước định thời gian trong đến, này có vấn đề gì không?"
 
 	Lý Luân Triết cứng lại, lập tức lộ ra phấn khích ủy khuất vẻ mặt, cả giận nói: "Nam tỷ! Ngươi đây là ý gì, chúng ta có thể đều sớm đã đến, tất cả mọi người ở đây ròng rã đợi hắn hơn nửa ngày! Cái gọi là thời hạn chỉ là đường thấp nhất, không có bất ngờ dưới tình huống đều chỉ có thể là mới đến, đây chính là thợ săn giữa quy củ bất thành văn. Ta nói hắn có sai sao? Nam tỷ, ngươi. . . Ngươi có phải hay không coi trọng tên mặt trắng nhỏ này?"
 
 	Rầm một tiếng, không ai từng nghĩ tới Dư Anh Nam đột nhiên rút súng lục ra, trực tiếp chống đỡ lên Lý Luân Triết cái trán!
 
 	Dư Anh Nam gằn từng chữ nói: "Ta nhìn trúng ai, cái kia là chuyện của ta! Mắc mớ gì tới ngươi!"
 
 	Mọi người nhất thời có chút sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới phản ứng của nàng dĩ nhiên sẽ như vậy kịch liệt, hơn nữa vẻ mặt chút nào không đang nói đùa.
 
 	Dương Thiên thấy sự tình không đúng, lập tức đưa tay đem Dư Anh Nam nòng súng đẩy lên một bên, khuyên nhủ: "Anh Nam! Hiện tại chúng ta đều là đồng đội, không cần thiết như vậy."
 
 	Sau đó Dương Thiên rồi hướng Lý Luân Triết nói: "Thiên Dạ hiện tại cũng là của chúng ta đồng đội, hắn vừa mới trở thành thợ săn, đối rất nhiều quy củ chắc hẳn không rõ ràng lắm, không cần thiết làm cho tỉ mỉ như thế. Mặt khác, nói chuyện muốn cẩn trọng một chút."
 
 	Dương Thiên là lão tư cách thợ săn rồi, xưa nay rất có giao thiệp uy vọng, nếu đi ra điều đình, Lý Luân Triết liền không nói cái gì nữa. Hắn giơ hai tay lên, lui về phía sau hai bước, ra hiệu lần này liền nhượng bộ. Nhưng nhìn cái kia kiêu căng khó thuần ánh mắt, cùng trên mặt phẫn hận nụ cười, liền biết việc này còn xa không có kết thúc.
 
 	Dư Anh Nam hừ một tiếng, không để ý tới Lý Luân Triết, trước tiên đi về phía trước, Dương Thiên cùng Tashi tiếp theo đuổi tới.
 
 	Lý Triết Luân cố ý lạc hậu một bước, các loại (chờ) Thiên Dạ đi tới, thấp giọng nói: "Tiểu tử, việc này không để yên. Ngươi về sau ra khỏi thành thời điểm tốt nhất cẩn thận một chút, đừng làm cho ta đụng với!"
 
 	Thiên Dạ liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Gấp như vậy chịu chết?"
 
 	Lý Luân Triết đột nhiên dừng bước, trong mắt tràn ra sát khí, cả giận nói: "Chịu chết? Chỉ bằng ngươi? Nhất tinh thợ săn?"
 
 	"Ngớ ngẩn." Thiên Dạ lưu lại một câu lời bình, liền không tiếp tục để ý Lý Luân Triết, thẳng theo Dư Anh Nam đi rồi.
 
 	Dư Anh Nam lúc này nằm ở bên vách núi, hướng về trong sơn cốc phóng tầm mắt tới, mà Dương Thiên thì đã lẻn vào sơn cốc.
 
 	Tại đáy vực có một chỗ hang động, cửa động nằm úp sấp vài con hôi lang thật giống tại cảnh giới lại như là ngủ gật.
 
 	Dương Thiên không hổ là đối phó lang nhân chuyên gia, đã tiềm gần đến khoảng cách hang động không tới ba mươi mét, cái kia vài con hôi lang vẫn như cũ hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	Dương Thiên đột nhiên đứng lên, đem mấy viên lựu đạn liên tục quăng vào sơn động, sau đó nhanh như tia chớp rút súng lục ra liên tục bắn tỉa. Tiếng súng nổ vang trong, thủ vệ vài con hôi lang liền đứng lên cũng không kịp, tất cả đều đầu trúng đạn, nức nở ngã xuống.
 
 	Dương Thiên quăng vào sơn động chính là xen lẫn nguyên lực thuốc bom khói, trong nháy mắt có khói mù màu vàng nhạt từ cửa động phun ra.
 
 	"Lên!" Dư Anh Nam một tiếng gào to, trực tiếp thả người từ trên vách núi cheo leo nhảy xuống. Đây chính là trăm mét núi cao!
 
 	Nàng rơi xuống giữa đường, trở tay ném một cái xiềng xích, đinh vào vách núi, sau đó mượn lực rung động, liền như vậy rơi vào đáy vực. Dư Anh Nam hai chân đạp đến thực địa lúc, liền bước đệm động tác đều rất nhỏ bé, trực tiếp nhanh chân nhằm phía hang động, một bên cấp tốc chạy một bên nổ súng, trên đường đi liền đem một đầu đột nhiên xuất hiện Lang Nhân bắn ngã.
 
 	Lý Luân Triết cũng trực tiếp nhảy xuống, sau đó giống như Dư Anh Nam như thế dùng xiềng xích đinh vào vách núi giảm bớt rơi thế. Bất quá hắn vẫn chưa thể như Dư Anh Nam giống như một cái xiềng xích giải quyết vấn đề, liên tục ba lần mới xuống tới thung lũng.
 
 	Nhưng mà Lý Luân Triết vừa mới xuống tới một nửa, chợt thấy một bóng người nhẹ nhàng mà vượt qua đỉnh đầu của hắn, rơi thẳng đáy vực. Đó là Thiên Dạ, lại so với hắn còn muốn nhanh một bước!
 
 	Lý Luân Triết nhất thời ngẩn người, không kìm lòng được ngẩng đầu hướng về trên vách núi cheo leo nhìn nhìn, nhưng không có phát hiện cái khác leo trèo công cụ. Thiên Dạ đến tột cùng là làm sao xuống, hắn thế nhưng không dùng bất kỳ công cụ!
 
 	Thiên Dạ đã theo sát Dư Anh Nam bóng người nhằm phía hang động, Lý Luân Triết rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, cấp tốc đi theo.
 
 	Chỉ có Tashi rơi vào cuối cùng, hắn cần lôi kéo ròng rọc dây thừng tiến vào sơn cốc, chờ hắn lúc rơi xuống đất, những người còn lại đã vọt vào hang sói. Hắn cũng không hề theo vào đi, mà là tại trong sơn cốc bắt đầu bố trí các loại quỷ lôi cơ quan.
 
 	Thiên Dạ theo sát Dư Anh Nam nhảy vào hang sói, thông qua quanh quanh co co hành lang sau, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái đường rẽ có năm lối.
 
 	Một người trong đó động khẩu trong chạy đi mấy con hung ác Lang Nhân, Dư Anh Nam một cái cất bước, trực tiếp ngăn chặn cái kia thông đạo, sau đó hướng về một hướng khác chỉ tay, kêu lên: "Thiên Dạ! Ngươi hướng về nơi đó trùng, nghĩ biện pháp đi tìm đồ đằng, ta tận lực giúp ngươi kiềm chế Lang Nhân!"
 
 	Dương Thiên trực tiếp đối với Dư Anh Nam chỉ ngã ba quăng vào đi rồi một viên lựu đạn, lập tức tuôn ra một đám lớn màu vàng nhạt yên vụ, sau đó chính hắn chuyển hướng vọt vào bên cạnh một cái hang động.
 
 	Tại màu vàng nhạt trong khói mù, bọn lang nhân dồn dập phát ra thống khổ nghẹn ngào, rất nhiều nhỏ yếu chút thậm chí bắt đầu lăn lộn trên mặt đất. Trong khói mù có loại hết sức gay mũi mùi vị, đối khứu giác bén nhạy Lang Nhân tới nói quả thực chính là kịch độc.
 
 	Thiên Dạ vọt vào Dư Anh Nam chỉ định hang động, một đường đi nhanh, đợi được thoát ly tầm mắt của bọn họ sau, bộ pháp của hắn bỗng nhiên nhất biến, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp đôi! Tại bộ phận có chút độ dốc nhưng không có sắc nhọn tảng đá cản trở ngã rẽ (sừng cong), Thiên Dạ thậm chí không chút nào giảm tốc độ trực tiếp bước lên vách động cấp tốc chạy!
 
 	Lướt qua một cái cửa động lúc, hai đầu Lang Nhân đột nhiên lao ra. Nhưng là Thiên Dạ đột nhiên gia tốc, khiến chúng nó tất cả đều vồ hụt. Lang Nhân theo sát không nghỉ, nhưng là cùng Thiên Dạ trực tiếp khoảng cách nhưng là càng ngày càng xa.
 
 	Hai cái Lang Nhân tất cả đều trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Thiên Dạ đi xa! Bọn hắn tại chính mình trong huyệt động lại không chạy nổi Thiên Dạ!
 
 	Thiên Dạ càng chạy càng nhanh, lao nhanh như gió, thế nhưng phía trước đột nhiên lao ra một đầu cự lang, thân thể cao lớn hầu như chiếm đầy hơn một nửa cái hành lang, nó tứ chi chỗ mai phục, nghểnh đầu, hung ác đối Thiên Dạ phát ra rít gào.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên trên mặt tránh qua ngoan sắc, một tiếng gầm nhẹ, càng vừa vặn đụng vào!
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, bị đánh bay dĩ nhiên là con sói lớn kia! Nó một tiếng nghẹn ngào, vẫn không có thể rơi xuống đất, trong tầm mắt một nắm đấm liền càng lúc càng lớn!
 
 	Tiếng răng rắc trong, đầu cự lang này mũi bị Thiên Dạ triệt để đập nát.
 
 	Thiên Dạ một cái tóm chặt nó hai cái chân sau, trở tay vung lên quăng phía sau lưng đuổi sát không buông Lang Nhân. Hai con Lang Nhân phẫn nộ rít gào, vòng qua xác sói, phân từ hai bên trái phải hướng về Thiên Dạ đập tới.
 
 	Nhưng chính là như vậy một cái trì trệ giữa, Thiên Dạ trong tay 'Đột kích thủ' đã nhắm ngay bên trái Lang Nhân, tiếng súng ầm ầm, đạt được hạng nặng đầu đạn uy lực bổ trợ nguyên lực đạn đem con này Lang Nhân đánh bay ra ngoài, ngực một mảnh máu thịt be bét.
 
 	Sau đó Thiên Dạ ném 'Đột kích thủ', một phát bắt được một đầu khác lang nhân hai cái móng vuốt, song phương bắt đầu đấu sức.
 
 	Lang Nhân hướng về phía Thiên Dạ rít lên một tiếng, bỗng nhiên mở cái miệng rộng hướng về Thiên Dạ yết hầu cắn xuống!
 
 	Thế nhưng nó cắn xé chỉ tới một nửa, đột nhiên đã biến thành ngửa mặt lên trời hét thảm!
 
 	Thiên Dạ hai tay phát lực, trong tiếng xương vỡ, con này lang nhân hai trảo đã bị sinh sinh bẻ gẫy! Lang nhân hình thể so với Thiên Dạ lớn hơn chí ít gấp đôi, chúng nó lại dùng sức mạnh mà xưng, nhưng là vào lần này đấu sức bên trong lại bị Thiên Dạ chính diện đánh tan!
 
 	Thiên Dạ hai tay dò ra, lại nhanh như tia chớp nắm lấy Lang Nhân trên dưới mõm sói, lại rít lên một tiếng, hai tay phát lực, trực tiếp đem mảnh kia môi dưới xé xuống.
 
 	Lang Nhân lập tức rơi vào trạng thái gần chết, ngã xuống đất, tứ chi không ngừng co quắp.
 
 	Một cái khác Lang Nhân lúc này giãy giụa đứng lên, thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra sâu sắc sợ hãi. Thiên Dạ vững bước hướng về con này Lang Nhân đi đến, nó đột nhiên ô ô một tiếng, dĩ nhiên quay đầu bỏ chạy!
 
 	Thiên Dạ đột nhiên gia tốc, như hình với bóng giống như giẫm theo mà lên, trực tiếp nhào tới lưng sói, hai tay về phía trước duỗi một cái, ôm lấy đầu sói, dùng sức nhéo một cái!
 
 	Tiếng răng rắc trong, lang nhân xương gáy bị tươi sống bẻ gẫy.
 
 	PS: Mới vừa rồi bị khăn khăn phê bình, yêu cầu ta lên phi cơ gõ chữ, xuống phi cơ trống rỗng tồn cảo hòm.
 
 	Như vậy đi, tháng 4 không còn bản thảo rồi, nhưng muốn hướng mọi người muốn cái tặng thưởng, tại giữ gốc đổi mới ở ngoài, thường nhiều canh một, cầu một vạn vé mời, có muốn hay không đánh cược?
 
 	Vĩnh Dạ cái thứ nhất nhóm độc giả, "Dạ đế tư quân" : 295606747, yêu cầu tung hoành người sử dụng cũng thu gom Vĩnh Dạ là được, tiến quần cung cấp quyển sách thành tựu Screenshots.
 
 	Nhân viên quản lý: Phong vân nhạt nhòa, hớn hở. Hậu trường hắc thủ: Xuyên qua thời không PA