Chương 4: Bỉ Ngạn chi hoa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1721: 00: 01 số lượng từ: 3356
 
 	"Quân viễn chinh ah. . . Không cần gấp gáp, ta chỉ là vào xem một mắt mà thôi." Sau đó vang lên âm thanh sạch sẽ trong suốt, không nói ra được nhu hòa dễ nghe, phảng phất ngày mùa hè ánh mặt trời sau giờ ngọ một đạo gió nhẹ lay động thạch anh Phong Linh.
 
 	"Nếu như ngài kiên trì, như vậy cho lão nô một chút thời gian, ta đem bên trong quân viễn chinh cùng Huyết Nô đều thanh tẩy sạch sẽ, ngài vào lại."
 
 	"Không được! Ta chỉ là nhìn nhìn, không cần thiết giết nhiều người như vậy!"
 
 	". . . Được rồi."
 
 	Quầy rượu cửa lớn vô thanh vô tức thành tro dập tắt, trong phòng nhiệt độ đột nhiên hàng rồi mười mấy độ, mọi người, bao quát quân viễn chinh các chiến sĩ, phát hiện mình đột nhiên mất đi năng lực hoạt động, chỉ có con mắt có thể chuyển động.
 
 	Một cô thiếu nữ đi vào quán bar.
 
 	Vóc người của nàng có chút nhỏ yếu kiều tiểu, màu đen tu thân áo khoác đem tấm kia tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ làm nổi bật được phảng phất nổi lên một tầng nhu hòa ánh sáng, giống như thượng đẳng nhất đồ sứ. Nàng có một đôi mắt thật to, thanh lệ hơn nữa tinh khiết. Đó là một đôi căn bản không thuộc về cái này hỗn loạn, máu tanh mà lại dơ bẩn thế giới con mắt.
 
 	Khi nàng đi tới lúc, toàn bộ Mạn Thù Sa Hoa đột nhiên đã biến thành nhân gian Tịnh Thổ, không lại lạnh giá, không lại dơ bẩn. Sở hữu biến hóa, đều đến từ cái này thần bí thiếu nữ, nàng tựa hồ có gột rửa linh hồn lực lượng cường đại.
 
 	Nàng dường như cường đại dị thường, rồi lại giống như cực kỳ nhu nhược, phảng phất chỉ cần trên cánh đồng hoang một cơn gió xẹt qua, là có thể đem nàng thổi đến mức nát. Đang nhìn đến nàng trong nháy mắt, rất nhiều người rõ ràng sẽ có không hiểu đau lòng, liền như cái này tinh xảo tinh khiết nữ hài bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc.
 
 	Ánh mắt của nàng chậm rãi đảo qua trong quán rượu mỗi người, mỗi một góc, bất kỳ chi tiết nhỏ đều không có buông tha. Đang nhìn đến Thiên Dạ bên trong, ánh mắt của nàng hơi sáng ngời, lộ ra một tia kinh hỉ, nhưng lập tức lại ảm đạm xuống, khe khẽ thở dài.
 
 	Nàng nhẹ nói: "Ta cho rằng gọi Mạn Thù Sa Hoa địa phương, sẽ có chút không giống. . . Ai! Có lẽ là ta đa tâm. Đi thôi, Vương bá."
 
 	Theo thiếu nữ hô hoán, một cái đầu đầy như tuyết tóc bạc lão nhân lặng yên xuất hiện tại bên cạnh nàng. Hắn kỳ thực vẫn đứng tại thiếu nữ bên người, chỉ là tất cả mọi người đều theo bản năng mà không để ý đến sự tồn tại của hắn.
 
 	Lão nhân hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, đối với thiếu nữ nói: "Nơi này bất quá là giữa phổ thông quán bar, cùng hết thảy quán bar như thế tàng ô nạp cấu. Có lẽ hắn chỉ là đúng dịp biết rồi cái từ này, căn bản không rõ ràng nó hàm nghĩa chân chính."
 
 	Thiếu nữ quấn một chút áo khoác, khẽ thở dài: "Có lẽ đi! Bất quá, có thể tại vùng đất bị vứt bỏ nhìn thấy cái từ này, đều là một cái nho nhỏ kinh hỉ."
 
 	Vương bá lộ ra mỉm cười: "Khó được tiểu thư yêu thích, vậy hãy để cho hắn chia sẻ một điểm ngài vui sướng được rồi. Một cái tiểu tử may mắn, a a."
 
 	"Đúng vậy a, là một cái may mắn gia hỏa đây!" Thiếu nữ nhẹ nói.
 
 	Thiếu nữ rời khỏi quán bar, lão nhân thì lại lấy ra một cái nhung tơ đen cái túi nhỏ, bỏ vào trên quầy bar, đối Thiên Dạ ý tứ sâu xa nói: "Ngươi đã để tiểu thư tâm tình sung sướng, vậy không quản ngươi trên người có cái gì, đều đáng giá tưởng thưởng. Đây là của ngươi rồi."
 
 	Khi (làm) lão nhân sau khi rời đi, người trong quán rượu mới khôi phục năng lực hoạt động, nhưng là mọi người vẫn như cũ giống bị hóa đá, đều đã quên di động cùng nói chuyện. Vừa nãy vậy không năng động, cũng không thể nói trải qua, giống như ác mộng. Mà thiếu nữ nhưng là Mộng Yểm thế giới bên trong duy nhất lóe lên quang.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt tái nhợt, tay của hắn đặt tại lão nhân lưu lại túi nhung tơ đen trên, đã qua rất lâu mới mở ra đi vào trong liếc mắt nhìn.
 
 	Bên trong là tràn đầy một túi đế quốc kim tệ!
 
 	Mấy chục viên đế quốc kim tệ, tại trên cánh đồng hoang là một bút sẽ cho người điên cuồng to lớn của cải.
 
 	Ở mảnh này coi trời bằng vung trên đất, ba viên ngân tệ là có thể mua lại một cái mạng, năm viên ngân tệ hầu như có thể để cho bất kỳ nữ nhân nào nhấc lên váy. Mà một viên đế quốc kim tệ lại có thể đổi được ròng rã một trăm viên ngân tệ. Đơn thuần đế quốc kim tệ, là không xài được, không có bất kỳ vật gì đáng giá trên một viên đế quốc kim tệ.
 
 	Kim tệ cũng không hề để Thiên Dạ hoa mắt mê mẩn, ánh mắt của hắn gắt gao chăm chú vào kim tệ bên trong nửa chôn một cái hộp thủy tinh trên. Hộp thủy tinh chỉ có ba ngón rộng, mặt ngoài điêu khắc một đóa dường như Sắc Vi đóa hoa, làm công cực hạn tinh mỹ. Xuyên thấu qua nắp hộp, có thể nhìn thấy bên trong để đó ba viên làm bằng bạc đạn.
 
 	Này ba viên đạn đầu đạn đồng dạng là dùng trong suốt thạch anh chế thành, bên trong lưu động chất lỏng màu trắng bạc, làm bằng bạc vỏ đạn trên đồng dạng điêu khắc một đóa tương tự Sắc Vi hoa.
 
 	Loại này không phải chế tạo ngân đạn vừa nhìn chính là đế quốc hào môn thế gia tư chế nguyên lực đạn, đối với Hắc Ám chủng tộc có đặc thù sát thương hiệu quả, đối Huyết tộc lực sát thương đặc biệt là khủng bố.
 
 	Nhìn thấy này ba viên ngân đạn, Thiên Dạ khuôn mặt lại trong phút chốc trở nên trắng bệch như tờ giấy, bỗng nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, ướt đẫm khắp toàn thân từ trên xuống dưới quần áo.
 
 	Trong quán rượu rất nhiều người đều đối túi tơ đen bên trong đồ vật có chút ngạc nhiên, ngó dáo dác, có không ít mọi người lộ ra tham lam vẻ mặt, tuy nhiên lại lại không dám thật sự tiến đến phía trước đi. Lòng hiếu kỳ cùng tham dục tuy rằng sẽ cho mọi người trở lên lớn đảm mà điên cuồng, thế nhưng tại tuyệt đối chênh lệch sức mạnh trước mặt, nhân loại lại sẽ rất tốt mà thu liễm.
 
 	Mà quân đế quốc các chiến sĩ thả xuống chỉ ăn một nửa đồ ăn, yên lặng cả đội, áp tải Huyết Nô nhóm rời đi quán bar.
 
 	Một tên quân đế quốc binh sĩ đi tới quầy bar trước, nói một cách lạnh lùng: "Tiểu tử, ngươi vận khí không tệ, bất quá vừa nãy cái kia lão. . ."
 
 	Hắn vốn muốn nói "Ông lão kia cho ngươi cái gì, lấy ra nhìn nhìn?" Nhưng lời nói mới nói phân nửa đã bị Lưu Giang đánh gãy.
 
 	Trung tá dĩ nhiên trực tiếp đem một cái đế quốc kim tệ thả ở trên quầy bar!
 
 	Hắn trầm giọng nói: "Đây là tiền cơm. Vận khí của ngươi còn thực là không tồi, chiếm được đại nhân vật niềm vui. Từ nay về sau, quân viễn chinh bên này tuyệt sẽ không có người quấy rầy việc buôn bán của ngươi. Chẳng qua nếu như ngươi đổi chủ ý, bất cứ lúc nào cũng có thể đến quân viễn chinh cứ điểm đến. Nhớ kỹ tên của ta, ta tên Lưu Giang. Ngươi có thể đi tìm Sở Hùng, cũng có thể tới tìm ta."
 
 	Thiên Dạ suy tư điều gì, từ từ nói: "Cảm ơn, ta. . . Sẽ suy xét."
 
 	Lưu Giang gật gật đầu, nói một tiếng "Đi rồi!" Liền mang theo quân viễn chinh chiến sĩ rời khỏi quán bar.
 
 	Nơi cửa thành, đầu trọc cảnh sát trưởng đã từ phế tích bên trong bò đi ra. Hắn máu me đầy mặt, nhưng không có sát, chỉ là ngồi ở trên một tảng đá lớn, ngửa đầu nhìn lên trời nhàn rỗi, thì thào nói: "Ta liền biết gần nhất không yên ổn, ta liền biết. . ."
 
 	Giờ khắc này đã vào đêm, trên bầu trời cái kia vầng trăng tròn to lớn, ánh trăng ửng đỏ như máu!
 
 	Thiên Dạ sớm đóng quán bar, đồng thời miễn đêm nay tất cả mọi người tiền rượu. Mọi người bị kinh hãi, cũng muốn về sớm một chút nghỉ ngơi an ủi.
 
 	Mọi người nghị luận trung tâm đề tài vẫn là cái kia trong cái túi nhỏ đến tột cùng có bao nhiêu tiền, mặt khác cũng có rất nhiều người đang thảo luận Mạn Thù Sa Hoa đến tột cùng là cái gì. Thế nhưng trên trấn người liền biết chữ đều không có mấy cái, bọn hắn bất kể như thế nào tưởng tượng, cũng sẽ không có bất cứ kết quả gì.
 
 	Bên trong quán rượu, Thiên Dạ nhìn thạch anh hộp đạn trên hoa, thật lâu bất động. Đóa hoa kia không phải Sắc Vi, mà là một đóa trong truyền thuyết hoa, Mạn Thù Sa Hoa.
 
 	Mạn Thù Sa Hoa, lại tên Bỉ Ngạn chi hoa, trong truyền thuyết nó chỉ sinh trưởng tại trong Minh Hà, dẫn dắt linh hồn quy về Bỉ Ngạn.
 
 	Đêm dần khuya, trong tiểu trấn từ từ yên tĩnh, mọi người thứ tự tiến vào mộng đẹp. Đầu trọc cảnh sát trưởng cũng trở về đến nhà của chính mình, dùng nửa cân thấp kém rượu mạnh đem chính mình thả trở mình, sau đó say mê phát tác.
 
 	Trấn nhỏ cửa lớn còn ở vào tổn hại trạng thái, muốn sửa tốt nhưng là không phải mấy ngày chuyện. Trên thực tế trấn nhỏ vậy còn không đến cao năm mét tường thành cũng là có thể ngăn cản phổ thông dã thú cùng Huyết Nô.
 
 	Bất quá đêm nay không cần lo lắng, quân viễn chinh hiển nhiên tại phụ cận tiến hành rồi càn quét lớn, hy vọng có thể thái bình cái mười ngày nửa tháng.
 
 	Về phần tại lợi hại chút người nhặt rác, kẻ khai thác cùng nhà mạo hiểm trong mắt, coi như là hoàn hảo Hải Đăng trấn đều cùng không đề phòng không khác nhau gì cả, mà quân viễn chinh cùng Hắc Ám chủng tộc chính quy các chiến sĩ có thể dễ dàng mà đem trấn nhỏ san thành bình địa. Thế nhưng những kia cũng không phải là đầu trọc cảnh sát trưởng muốn suy tính, đối với vượt quá phạm vi năng lực của mình sự tình, cảnh sát trưởng luôn luôn rất nhìn thoáng được. Hắn chính là nhìn không ra, cũng không thể ra sức.
 
 	Thiên Dạ cũng ngủ, tại trong cơn mông lung, hắn phát hiện mình xuất hiện tại một cái yên tĩnh không người quảng trường.
 
 	Nơi này không có đèn đuốc, cũng không có ai, chỉ có hắn cô độc tiếng bước chân tại trống trải trên đường phố quanh quẩn. Trên bầu trời lại có một vòng to lớn Huyết Nguyệt, chiếm cứ non nửa một bên bầu trời đêm.
 
 	Hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm to lớn đang tại tới gần, nhưng là trên người cùng chu vi lại tìm không đến bất kỳ vũ khí. Lo lắng trong, hắn nhằm phía ven đường, nỗ lực rút lên một cái cắm trên mặt đất ống sắt. Nhưng mà tay của hắn vừa mới nắm lấy ống sắt, từ chung quanh trong bóng tối đột nhiên nhảy ra vô số Huyết Nô, gào lên đập tới!
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm giác thân thể cực kỳ trầm trọng, mỗi một cái động tác đều so với bình thường chậm chạp mấy lần. Hắn căn bản không kịp ngăn cản, đã bị một cái Huyết Nô ngã nhào xuống đất, cắn một cái tại trên cổ, sắc bén hàm răng đâm thật sâu vào chính mình động mạch lớn!
 
 	Thiên Dạ đằng địa ngồi dậy!
 
 	Hắn thở dốc rất lâu, sau đó mới nhìn rõ là ở trong phòng của mình, vừa mới bất quá là cái ác mộng mà thôi.
 
 	Nhưng là cái này mộng thực sự quá chân thực, cũng quá rõ ràng rồi, hút máu răng nanh đâm vào cái cổ cảm giác rồi cùng thật sự như thế. Khiến cho tại biết rõ bất quá là mộng, Thiên Dạ vẫn là không nhịn được đi sờ sờ cổ của mình.
 
 	Nơi đó da thịt bóng loáng, chỉ có ngón tay ấn sờ lên mới có thể cảm thấy được còn có hai cái như có như không nhô ra. Cái kia chính là Huyết tộc để lại cho hắn vết thương.
 
 	Thiên Dạ lồng ngực kịch liệt phập phồng, toàn thân mồ hôi đầm đìa.
 
 	Hắn không có nằm ở trên giường, mà là bao bọc chăn co rúc ở góc tường. Đây là hắn tại Vĩnh Dạ đại lục trên đã thành thói quen, lấy phòng ngừa đang ngủ bị kẻ địch tập kích. Hơn nữa đột ngột bất ngờ dưới, còn có thể ngược lại đánh giết không ứng phó kịp người đánh lén.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, chỉ cảm thấy vô cùng suy yếu mê muội, suýt nữa ngã xuống đất. Hắn lấy lại bình tĩnh, đi tới bên tường tủ giá trước, lại cầm lên cái kia tơ đen túi áo, từ bên trong lấy ra thạch anh hộp đạn, do dự một chút, cuối cùng đem hộp đạn mở ra.
 
 	Tại ánh sáng yếu ớt dưới, ba viên màu bạc đạn đầu đạn đều tản ra mông mông quang mang, thập phần mỹ lệ. Hộp thủy tinh vừa mở ra, liền có nồng nặc nguyên lực khí tức phả vào mặt.
 
 	Thiên Dạ nhẹ giọng tự nói: "Quả nhiên. . . Đều là nguyên lực đạn."
 
 	Hắn đưa tay đi chạm đến nguyên lực ngân đạn, đầu ngón tay vừa mới chạm được đạn, liền phát ra xì một tiếng vang nhỏ, trên đầu ngón tay lập tức bị cháy rụi một khối nhỏ. Mà đầu đạn bên trong nguyên lực ngưng kết thành chất lỏng cũng kịch liệt rung chuyển, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung.
 
 	Thiên Dạ lập tức lấy tay thu hồi, không lại đụng vào sau đó, nguyên lực ngân đạn phản ứng cũng là dần dần dẹp loạn. Hắn biết này ba viên không phải phổ thông nguyên lực ngân đạn, mà là đặc biệt nhằm vào Huyết tộc đặc chế phá ma Bí Ngân đạn, từ nguyên lực cộng hưởng cùng khuấy động trình độ đến xem, chế tác này ba phát phá ma đạn người càng là không giống bình thường cường giả.
 
 	Thiên Dạ nhìn xem chính mình hai tay, tay trái của hắn trên hiện ra mông mông linh quang, mà trên tay phải quấn vòng quanh nồng nặc huyết khí.
 
 	Người thiếu nữ kia trong đôi mắt có nhìn thấu hư vọng sức mạnh đáng sợ, mà bên người nàng vị kia Vương bá càng là cao thủ cực kỳ đáng sợ, một thân nguyên lực chấn động hàm mà không phát, là hắn bình sinh thấy Tối Cường Giả một trong.
 
 	Hắn tại đế quốc kim tệ bên trong lưu lại như thế một hộp đặc chế phá ma Bí Ngân đạn, hiển nhiên là đã khám phá Thiên Dạ bí mật, chỉ có điều xem ở quán bar của hắn tên là Mạn Thù Sa Hoa phân thượng, không có vạch trần thôi.
 
 	Nhưng mà Mạn Thù Sa Hoa ngoại trừ là đế quốc thanh thứ nhất danh thương bên ngoài, còn có chỗ đặc biệt nào? Có thể làm cho cái kia trước đó muốn tịnh hóa đi quán bar tất cả mọi người lão giả, cứ như vậy nhẹ nhàng mà buông tha có thể là máu đen ô nhiễm người Thiên Dạ?