Thiên Dạ phong trần mệt mỏi, trên người chiến đấu phục đã sớm đã biến thành một đống nát vải, chiến giáp cũng không khá hơn bao nhiêu, cũng may là Cầu Long cơ sở chất liệu đầy đủ rắn chắc, mới không có vỡ vụn triệt để. Thiên dạ cố ý sơn lên màu đen nhiều chỗ bóc ra từng mảng, lộ ra trắng bạc nguyên bản, loang lổ lem nhem như bức tường nát dãi dầu năm tháng..
  
  	Trước khi tiến vào nơi đóng quân, theo thường lệ có vệ binh cảnh vệ, đối với vãng lai nhân viên tiến hành thân phận kiểm tra.
  
  	Thiên dạ đang đợi thời điểm phát hiện vệ binh quân hàm trên phiên hiệu thay đổi, này hay là mang ý nghĩa thay quân, cũng hay là mang ý nghĩa lúc trước thủ vệ bộ đội có cái gì cái khác công dụng, nhưng đối với chiến sĩ thông thường tới nói không phải chuyện tốt đẹp gì. Ở thời kỳ chiến tranh, không có so với thủ vệ căn cứ là an toàn nhiệm vụ.
  
  	Hắn theo không dài đội ngũ lại đi rồi hai bước, bỗng nhiên chú ý tới nơi đóng quân trên tường rào có thêm chút lỗ đạn cùng nổ tung vết tích, tuy rằng phần lớn địa phương đều một lần nữa trát phấn sửa chữa quá, nhưng là còn có thể nhìn ra ngọn lửa chiến tranh vết tích.
  
  	"Có hắc ám chủng tộc đã tới?" Thiên dạ hỏi.
  
  	Một tên lão Binh đáp: "Tuần trước sự, khoảng chừng có mười mấy Huyết tộc cùng nhện ma xuất hiện tập kích, bọn họ hỏa lực nhưng là đủ cường hãn, ngươi xem, toàn bộ bức tường phòng ngự này đều là mới xây."
  
  	Có thể đem doanh tường oanh sụp? Thiên dạ trong lòng hơi chìm xuống, Lý gia căn cứ kiến thiết tiêu chuẩn có thể so với bản thổ quân sự thành thị, đừng xem này tường ngoài chỉ là cao điểm, nhưng nếu không dùng tới công thành máy móc, muốn để vượt quá dài hai mươi mét doanh tường toàn bộ sụp xuống, cái kia vĩnh dạ một phương khẳng định phát động rồi cấp độ khá cao hắc ám chiến tướng.
  
  	"Thương vong thế nào?"
  
  	Lão Binh thở dài, nói: "Khoảng chừng chết rồi hơn hai trăm, phần lớn là chiến sĩ thông thường. Nguyên bản thủ vệ chỗ này doanh trại liền hầu như một cái cũng không còn lại, đều là công kích phát sinh trong nháy mắt chết."
  
  	"Nơi đóng quân bên trong các tướng quân đâu?"
  
  	Nói đến đây cái, lão Binh lại là bất đắc dĩ cười khổ: "Đến rồi mấy cái tướng quân, nhưng là thì có ích lợi gì? Nghe nói đối diện có ít nhất hai cái bá tước."
  
  	Lại tán gẫu vài câu, Thiên dạ đại thể hiểu rõ ràng chuyện đã xảy ra. Đây là hắc ám chủng tộc một lần ngắn ngủi đột kích, đội ngũ kích thước không lớn nhưng sức chiến đấu cực cường. Tập kích phát sinh thì, doanh trại nơi đang có hai đội quân ở ra vào, nhất thời một mảnh hỗn loạn, tử thương nặng nề.
  
  	Hắc ám chủng tộc một đòn tức lùi, không chút nào ham chiến, còn đem nghe tiếng đến cứu viện một tên Lý gia chuẩn tướng thuận lợi đánh giết, lập tức lùi vào Mê vụ sâm lâm, chẳng biết đi đâu.
  
  	Chẳng trách doanh trại hai bên mới tăng hai toà cứ điểm tháp pháo cảnh giới tháp, Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn một chút tân thiết bị, bất quá nói thật, này hai toà cao hơn mười mét tên to xác cũng không thể cho hắn càng nhiều cảm giác an toàn. Chúng nó vượt quá Mê vụ sâm lâm biên giới tầm nhìn khoảng cách chính là cái trang trí, nếu như không có đặc thù thiên phú, dù cho chiến tướng đều ở phía trên không nhìn thấy món đồ gì. Cho nên nói, Lý gia mới xây hai toà tháp đại bác, khoảng chừng chỉ là vì động viên trong căn cứ tầng dưới chót chiến sĩ.
  
  	Lúc này ở lão Binh giục giã, tuổi trẻ vệ binh tăng nhanh động tác, cấp tốc hoàn thành Thiên Dạ thân phận hạch tra. Thiên Dạ cũng không có hỏi nhiều thêm cái gì, tiến vào căn cứ.
  
  	Lão Binh ánh mắt vẫn dõi theo Thiên Dạ bóng lưng, mãi đến tận biến mất ở trong căn cứ, mới thu hồi ánh mắt, thở dài.
  
  	Bên cạnh tuổi trẻ vệ binh có chút kỳ quái, hỏi: "Lão Lưu, bình thường gặp phải cái kia mấy cái thiếu tướng cũng không thấy ngươi như thế để bụng nịnh bợ, làm sao, chuyển 'Tính' rồi? Không phải ta nói ngươi, nếu không là ngươi này tính xấu, đã sớm nên thăng lên đi tới, ít nhất phải là cái giáo quan chứ? Còn cần phải cùng ta này tiểu Binh đồng thời xem canh cửa?"
  
  	Cái kia lão Lưu lườm hắn một cái, phi một tiếng, nói: "Cái kia mấy cái thiếu tướng toán cái gì, chức suông quân hàm trên liền cái được chức phiên hiệu đều không có, ai biết từ đâu tới dã con đường. Có thể vừa cái kia không giống, khẳng định là kẻ hung hãn! Ngươi đừng xem hắn chỉ là chuẩn tướng, nếu như thật đánh tới đến, phỏng chừng giết chết những kia các Thiếu tướng phí không được bao nhiêu công phu."
  
  	"Làm sao có khả năng?" Tuổi trẻ vệ binh hiển nhiên không tin. Thiên Dạ quân hàm đúng là thực hàm, bất quá cái kia hỏa / thương cùng nhuốm máu lưỡi lê 'Giao' xoa kí hiệu quá mức xa lạ, tuổi trẻ vệ binh làm sao đều không nhớ ra được là thuộc về đế quốc cái nào quân đoàn.
  
  	"Ngươi chú ý tới không có, trên người hắn chiến giáp chất liệu có thể không tầm thường, tổn hại chỗ hổng nơi lộ ra lam quang. Loại hợp kim này là bình thường thượng tướng mới có thể sử dụng nổi thật hàng 'Sắc' . Ngươi suy nghĩ một chút, ăn mặc loại này chiến giáp đều là người nào? Có thể đem bộ chiến giáp này đánh thành như vậy, cái kia kẻ thù của hắn lại là những người nào? Hơn nữa ngươi nhìn hắn căn bản là không bị thương tích gì, cái kia phải là thực lực cỡ nào?"
  
  	Tuổi trẻ vệ binh nghe được có chút ở lại : sững sờ: "Thật sự có lợi hại như vậy?"
  
  	Lão Binh hừ một tiếng, nói: "Theo ta thấy, cái kia mấy cái kiêu ngạo trùng thiên cái gọi là tướng quân, e sợ liền hắn cái kia thân chiến giáp đều đánh không mặc."
  
  	Đi xa Thiên Dạ cũng không biết trên người sắp tan vỡ Cầu Long, vẻn vẹn là tổn hại nơi mặt cắt ánh sáng, liền tiết 'Lộ' chính mình bộ phận thực lực.
  
  	Đi vào doanh trại, vào mắt chính là một vùng phế tích, hơn trăm công binh cũng đang sốt sắng công tác. Bất quá này khu phế tích phạm vi thực sự rất rộng, bao quát ròng rã hai cái quảng trường, thanh lý hoạt còn phải thêm mấy ngày nữa mới xong.
  
  	Nhìn thấy mảnh này chiến tranh tàn tích, Thiên Dạ liền biết vừa lão Binh không có khoác lác, ít nhất phải là bá tước, hơn nữa không thể là loại sức chiến đấu mới bước vào bá tước, mới có loại này lực phá hoại, cho tới ở ngắn ngủi đột kích bên trong phá hủy một khu vực lớn.
  
  	Hắc ám chủng tộc đều đánh đến nơi này? Vô hình ở trong, Thiên dạ lần thứ hai cảm giác được chiến cuộc trầm trọng.
  
  	Liên tưởng đến Ayden hộ tống từng nhóm một Tinh  nhuệ chiến sĩ, hiển nhiên hắc ám chủng tộc có ý định ở Mê vụ sâm lâm làm một vố lớn. Nếu để cho bọn họ đem Lý gia căn cứ nhổ, như vậy toàn bộ mê vụ sâm lâm đều sẽ rơi xuống hắc ám chủng tộc trong tay, trung ương Động Đá Mê' cung một cách tự nhiên mà liền sẽ biến thành vĩnh dạ lãnh địa. Đến vào lúc ấy, đế quốc có thể ổn định chưởng khống cũng chỉ còn sót lại Triệu phiệt chiến khu.
  
  	Thiên dạ xuyên qua nơi đóng quân, ở một mặt con đường mới bảng hướng dẫn trước dừng một chút, đem căn cứ bố cục nhớ ở trong lòng, sau đó hướng về phía sau quân công hối đoái khu đi đến. Dọc theo đường đi, nhìn thấy tất cả đều là rộn rộn ràng ràng chiến sĩ, các loại quân dụng xe cộ hầu như nhồi vào to nhỏ con đường. Xem ra Lý gia cũng rất rõ ràng trước mặt thế cuộc, động tác cũng đủ cấp tốc, cuồn cuộn không dứt vật tư từ các thành thị đổ về đây..
  
  	Chuyên môn cho tự do săn giết cường giả phục vụ khu vực còn ở chỗ cũ, Thiên dạ nhìn thấy không ít khuôn mặt mới, tựa hồ Lý gia vẫn đang ra sức mời chào cường giả.
  
  	Đối với những này ẩn tại người cạnh tranh, Thiên dạ đúng là không có ý kiến gì, hiện tại nhiều hơn chút người, liền có thể quá nhiều chia sẻ điểm hắc ám chủng tộc áp lực. Lần này ở Mê vụ sâm lâm cùng cái kia ma duệ tuổi trẻ cường giả triền chiến, đã để Thiên Dạ sâu sắc cảm nhận được điểm này, đế quốc quân công không phải là dễ cầm như vậy, mỗi một điểm tích phân cũng phải nhấc theo đầu đi đổi.
  
  	Giờ khắc này nội sảnh phòng đơn cũng đã đủ quân số, còn có mấy người đang đợi khu xếp hàng. Đợi một hồi, mới đến phiên Thiên dạ.
  
  	Ở đi vào phòng  thời điểm, Thiên cảm giác được dường như có ánh mắt rơi vào trên người mình, lại có loại hơi đâm nhói cảm giác. Bất quá hắn cũng không có để ý, trở tay đóng lại phòng, ngăn cách phía sau ánh mắt. Lý gia bởi vì đãi ngộ hậu đãi, đông đảo cường giả từ đế quốc các góc tập hợp ở đây, bên trong Tàng Long Ngọa Hổ, không biết có bao nhiêu lợi hại gia hỏa.
  
  	Bên trong đại sảnh, có mấy người đã xong xuôi xong việc, chính đang hướng ra bên ngoài đi. Ở giữa một cái hai hàng lông mày bay xéo người trẻ tuổi bỗng nhiên quay đầu, đúng dịp thấy Thiên dạ bóng người ở phòng sau biến mất, không khỏi dưới chân hơi dừng lại một chút.
  
  	Bên cạnh hắn mấy người phát hiện khác thường, thì có một người hỏi: "Thiếu gia, làm sao?"
  
  	Người trẻ tuổi cau mày nói: "Đi thăm dò người kia là ai, trên người hắn có loại để ta cảm thấy mùi vị quen thuộc, nói không chắc có thứ ta muốn. Nha, tạm thời trước tiên không muốn đem sự tình làm lớn."
  
  	Người kia hướng về Thiên dạ biến mất phòng  liếc mắt một cái, yên lặng nhớ rồi số phòng, tức nói: "Thiếu gia yên tâm, ngài dùng qua bữa trưa sau sẽ có kết quả."
  
  	Người trẻ tuổi gật gật đầu, mọi người ở đây chen chúc dưới rời đi. Hắn thanh âm nói chuyện không lớn, bên trong đại sảnh lại là ầm ĩ, cũng là không người chú ý tới tình cảnh này khúc mắc.
  
  	Tiến vào phòng đơn, Thiên dạ nhìn thấy đối diện ngồi chính là một tên chừng ba mươi nữ quan quân, cẩn thận già giặn, đang như bay xử lý  trên tay văn kiện, trong nháy mắt liền hoàn thành mấy phân văn kiện đăng ký đệ đơn, sau đó mới nhìn phía Thiên dạ, nói: "Xin lỗi để ngài đợi lâu, chuyện gần nhất thực sự quá nhiều việc cấp bách
  
  	. Ta có cái gì có thể giúp ngài?"
  
  	Thiên dạ nói: "Ta cần tình báo mới nhất, đặc biệt ở Mê vụ sâm lâm đều có cái nào vĩnh dạ phương cường giả hoạt động. Mặt khác, ta còn muốn đăng ký một ít quân công, trong đó bao quát cấp cao trang bị."
  
  	"Trang bị? Ta có thể nhìn sao?" Nói chuyện đồng thời, Nữquan quân đã lấy ra hai bản tình báo mới nhất, phóng tới Thiên dạ trước mặt.
  
  	Thiên dạ mở ra văn kiện, một tờ danh sách cấp tốc đảo qua, vừa nói: "Vậy cũng không được, mấy thứ này rất đặc thù, ngươi nguyên lực không đủ, tùy tiện động lại nói không chắc chắn bị tổn thương."
  
  	Nữ quan quân con mắt ánh sáng lấp lóe, hỏi: "Lẽ nào là titan đen vũ khí?"
  
  	Thiên dạ ngẩn ra, không nghĩ tới cái này nữ quan quân hiểu được vẫn đúng là không ít. Bất quá cái kia bốn cái ma duệ u ảnh vệ sĩ sử dụng đoản kiếm nguyên bản chính là chuẩn bị bán cho Lý gia, cũng không cần thiết ẩn giấu, liền nói: "Không sai. Này vài món vũ khí phẩm chất rất cao, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn tiếp xúc."
  
  	Suy đoán được khẳng định, Nữ quan quân lập tức trạm lên, cung kính mà nói: "Cái này đẳng cấp chiến lợi phẩm đã vượt qua ta đăng ký quyền hạn, ngài chờ, ta này liền đi xin mời Duy Thời tướng quân lại đây."
  
  	Tên này Nữ quan quân hành động như gió, một lát sau liền đưa một người đi vào.
  
  	Thiên dạ gặp người này, Lý Duy Thời, Lý gia bàng chi xuất thân, năng lực khá là không tầm thường, một đường làm được tướng quân. Bất quá lấy hắn nguyên lực đẳng cấp, cùng với bàng chi xuất thân, như sau này lại không đột phá, vị trí này cũng đã là cực hạn.
  
  	Lý Duy Thời vừa tiến đến, liền cười rạng rỡ, nhiệt tình rõ ràng. Chào hỏi sau, hắn liền nhỏ giọng, nói: "Nghe nói ngươi nơi này có chút đồ cao cấp?"
  
  	Thấy Thiên Dạ gật đầu, Lý Duy Thời lập tức để Nữ quan quân đi ra ngoài, đồng thời đóng kỹ cửa phòng . Thiên Dạ từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái ngăn cách bức xạ kim loại hộp, mở ra nắp hộp, bên trong bày đặt hai đem đoản kiếm.
  
  	"Ảm ảnh chi nhận? " Lý Duy Thời âm thanh đều có chút run rẩy, hiển nhiên nhận ra này hai đem đoản kiếm lai lịch.
  
  	Thiên dạ nghe được Lý Duy Thời một cái gọi ra cái kia mấy cái ma duệ u ảnh bội kiếm tên, đúng là nhiều liếc mắt nhìn hắn, nói như vậy, rất đều có thể có thể tra ra cái kia ma duệ người tập kích thân phận.
  
  	Thiên Dạ đem hộp đẩy lên Lý Duy thời trước mặt. Đang nhìn đến hai đem đoản kiếm thời điểm, Lý Duy thời trên người đã sáng lên nguyên lực ánh sáng, mở ra phòng ngự bảo vệ toàn thân. Nguyên lực tấm chắn ánh sáng cũng không ổn định, tới gần đoản kiếm một mặt rõ ràng có 'Ba' văn chập trùng.
  
  	Lý Duy thời không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cầm lấy đoản kiếm, đưa tay ở mũi nhận trên một vệt, đầu ngón tay liền nổi lên một tầng hắc khí."Quả nhiên là cao thuần hắc titan! Hảo kiếm!"
  
  	Lý Duy thời đem đoản kiếm thả lại bên trong hộp, có chút lưu luyến đóng lại nắp hộp, nói: "Thiên Dạ tướng quân, hai thứ đồ này còn phải cẩn thận giám định, để xác định tỉ mỉ thành phần cùng giá trị. Không phải ta cố ý làm khó dễ ngài, mà là giá trị thực sự rất cao, phải cẩn thận làm, vì lẽ đó quân công xác nhận cùng phân phát cũng phải trễ nải sau một ít thời gian."
  
  	Yêu cầu này hợp tình hợp lý, Thiên dạ gật gật đầu, nói: "Vậy thì đều đổi thành đế quốc công, ghi đến ta danh nghĩa."
  
  	"Không có vấn đề." Lý Duy Thời vẻ mặt tươi cười, cho kim loại hộp đánh tới một tầng nguyên lực phong ấn, sau đó kéo cửa dài, cẩn thận một chút đưa tới chờ ở 'cửa  thủ hạ đưa đi nội khố tạm cất.