"Thiên Dạ tướng quân, ngài còn có nhu cầu gì?" Lý Duy Thời một mặt nhiệt tình lại đi về tới.
  
  	Thiên Dạ vừa vặn lật qua một trang, chính là một cái ma duệ nhân vật, bên cạnh chỉ viết tên cùng tước vị, hơn nữa ma duệ gương mặt mơ hồ không rõ.
  
  	Ayden, thâm ảm chi uyên, bá tước, vĩnh dạ hội nghị "Hắc nhật" thành viên, năm sao cầm kiếm người bảo vệ.
  
  	Thiên Dạ nhìn cái kia dáng người, tuy rằng trong tài liệu ma duệ cấp độ thấp một điểm, trong tay súng ngắm cũng cùng Mê Vụ Sâm Lâm bên trong người tập kích kia  không giống nhau lắm, thế nhưng hai người thân hình trạm tư xấp xỉ, súng ngắm phong cách cùng trang sức đều không nói ra được giống nhau.
  
  	Mấu chốt nhất chính là, hội như giả có thể đem người vật động tác họa đến trông rất sống động, hiển nhiên là thấy tận mắt cái kia ma duệ bản thân, nhưng mơ hồ khuôn mặt, nói rõ đối phương ẩn nấp thiên phú hoặc bí pháp vô cùng mạnh mẽ, mới sẽ phát sinh tình huống như thế.
  
  	"Lý tướng quân, liên quan với cái này ma duệ, còn có cái gì tình báo không có?" Thiên Dạ chỉ vào hội như hỏi thứ thê.
  
  	Lý Duy Thời liếc mắt nhìn, liền rất trực tiếp trả lời: "Có, tên này ma duệ nhưng là một nhân vật, ngài chờ, ta này liền đi thăm dò tư liệu."
  
  	Chỉ chốc lát sau, Lý Duy Thời lại đi vào, đem một tờ giấy đặt ở Thiên Dạ trước mặt, nói: "Phần tình báo này không rẻ a, bất quá xem ở vừa nãy cái kia hai món đồ phần trên, lần này liền miễn phí."
  
  	"Ngươi cảm thấy hứng thú người này ở ma duệ danh môn thâm ảm chi uyên bên trong khá là có tiếng , dựa theo tính toán của bọn họ, này còn là một người trẻ tuổi, vì là vĩnh dạ hội nghị phục vụ quá, là hội nghị trực thuộc bộ đội 'Hắc nhật' thành viên, ngươi đây liền biết hắn lợi hại bao nhiêu. Nha, cư nói lần trước trong chiến dịch, hắn cũng bắt được một phần hư không tinh hoa, chuyện này ý nghĩa là, hắn gần nhất rất khả năng trở nên càng thêm lợi hại."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, xem trong tay chỉ. Phần tình báo này trên có rõ ràng hội như, xem nội dung thật giống là chuyên vì hắc ám chủng tộc nhân vật trọng yếu thành lập hồ sơ, ghi chép Ayden xuất thân, huyết thống, qua lại nhậm chức tình huống. Thế nhưng những nội dung này rất trống rỗng, Thiên Dạ muốn biết thực lực đối phương phân cấp, năng lực thiên phú, am hiểu lĩnh vực loại hình đều không có.
  
  	Lý Duy Thời nói tới nội dung còn so với trên giấy càng nhiều, Thiên Dạ thả xuống nó, kế tục nghe Lý Duy Thời nói.
  
  	"Trên thực tế, cái này Ayden xác thực trở nên càng thêm lợi hại. Trước đây không lâu có nhánh chiến đội ở Mê Vụ Sâm Lâm biên giới gặp phải hắn, đồng thời đại chiến một hồi, kết quả tổn thất nặng nề. Bốn cái chiến tướng vây công hắn, cuối cùng chỉ trốn ra được một cái. Có người nói hắn am hiểu đánh lén, nhưng cận chiến cũng không yếu, tên kia may mắn còn sống sót chiến tướng hoài nghi hắn tầm nhìn khoảng cách so với thường nhân xa hơn rất nhiều, liền không biết cái khác nhận biết phạm vi làm sao."
  
  	Lý Duy Thời nói lắc lắc đầu, nói: "Bất quá một cái tầm nhìn liền đủ có thể, như toàn nhận biết ưu thế, Mê Vụ Sâm Lâm loại này gặp quỷ hoàn cảnh quả thực là hắn sân nhà. Vậy chúng ta khả năng nhất định phải đăng báo quân đế quốc bộ phái người hạ xuống áp chế hắn."
  
  	Bất quá Thiên Dạ cũng biết Lý Duy Thời chỉ là vừa nói như thế mà thôi, ở toàn phù lục tình thế cũng không tốt hiện tại, nếu như hướng về quân đế quốc bộ cầu viện đến tốn không ít đánh đổi, chí ít chiến hậu tính toán quân công sẽ bị chụp rất đa phần mấy. Khả năng Lý gia càng muốn lấy mạng người đi chồng.
  
  	Thiên Dạ hỏi: "Trước đây không lâu là bao lâu?"
  
  	"Mười hai ngày trước đây."
  
  	Thiên Dạ tính toán một chút, vậy hẳn là là Ayden mới vào Mê Vụ Sâm Lâm thời điểm, thời gian tuyến đúng là vừa vặn đối được.
  
  	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Người này hiện nay coi như cấp độ còn chưa tới Guard bá tước, sức chiến đấu cũng đã gần đủ rồi, hắn dùng một cái cấp bảy trở lên súng ngắm, có thể phá cao phòng ngự trọng giáp, đoản thương cũng có đồng dạng phá vỡ năng lực. Hắn ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong coi cự chí ít vượt quá người bình thường gấp đôi, phương diện khác nhận biết phạm vi còn không rõ ràng lắm."
  
  	Lý Duy Thời nghe được sắc mặt biến thành màu đen, như thế một cái hắc ám cường giả ở Lý gia chiến khu bên trong luẩn quẩn không đi nhưng là cái vấn đề lớn, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Ngươi cũng đã gặp qua hắn?"
  
  	Thiên Dạ hời hợt gật gật đầu.
  
  	Lý Duy Thời ngạc nhiên, xem Thiên Dạ ánh mắt lập tức không giống. Hắn đương nhiên biết Thiên Dạ thực lực cường hãn, nhưng cũng không cảm thấy sẽ là tên kia hắc ám bá tước đối thủ, hiện tại hai người tao ngộ, Thiên Dạ không chỉ hoàn chỉnh không thiếu sót trở về, còn không được đặc biệt trùng thương, Lý Duy Thời cảm giác chính mình đối với Thiên Dạ thực lực đánh giá thật giống hẳn là lại nói lại.
  
  	Lý Duy Thời lập tức hỏi dò Ayden hiện tại sử dụng vũ khí tình huống, Thiên Dạ đương nhiên không thấy rõ ngắn / thương ngoại hình, không quá nặng thư như vậy dễ thấy nhưng rất dễ dàng hình dung thành thần hệ thống khởi động bên trong toàn văn xem. Lý Duy Thời ở trong đầu hồi tưởng một lần, sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Ám Ảnh Tụng Ca!"
  
  	"Vẫn là một cái tên thương?" Thiên Dạ có chút hiếu kỳ. Ma duệ cùng Huyết tộc vũ khí cận chiến cùng súng ống, phàm có tên tuổi đều có lai lịch, mà người nắm giữ đương nhiên cũng không phải người bình thường.
  
  	Lý Duy Thời thái độ đối với Thiên Dạ trước trước nhiệt tình trên càng thêm cung kính, nói: "Ngài mang đến tin tức vô cùng trọng yếu! Ta phải đến điều chỉnh một chút gần đây báo động trước tiêu chuẩn. Lần sau ngài nếu như còn có đẳng cấp cao tình báo phương diện nhu cầu, có thể trực tiếp tìm đến ta!"
  
  	Thiên Dạ đem ghi chép Ayden hồ sơ tờ giấy kia trả lại Lý Duy Thời, nhìn theo hắn vội vã đi ra cửa phòng. Ảm ảnh chi nhận, ám ảnh tụng ca, xem ra cái này tên là Ayden ma duệ đúng là cái không thể khinh thường cường giả, bất quá Lý gia đối với tứ đại hắc ám chủng tộc bên trong thần bí nhất ma duệ hiểu rõ đến khá nhiều a!
  
  	Tuy rằng không có thiên phú, skill loại này cấp độ sâu tình báo, có thể vũ khí trang bị loại hình trên mặt tin tức cũng đến không dễ, còn có khuôn mặt rõ ràng hội như, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được ở nơi nào gặp khuôn mặt này, lại nhất thời không nhớ ra được.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ một cước bước ra phòng đơn môn, mấy đạo đâm người ánh mắt rơi vào trên người hắn.Thiên Dạ thu hồi tâm tư, về nhìn sang, những người kia vẫn như cũ ánh mắt sáng quắc, không có lảng tránh. Trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống không ít, nhất thời tất cả mọi người có phát giác, tiếng huyên náo lập tức nhỏ.
  
  	Song phương nhìn chăm chú một thoáng, nhưng không có tiến một bước cử động, liền từng người làm từng người sự. Dường như mấy con mãnh thú lần đầu gặp gỡ, tổng hội tâm có đề phòng, muốn lẫn nhau thăm dò một thoáng.
  
  	Một người trong đó đầy mặt nụ cười đầu trọc tên Béo, cho Thiên Dạ mang đến áp lực đặc biệt mãnh liệt.
  
  	Thiên Dạ rất nhanh hoàn thành hối đoái, bổ sung vật liệu chiến bị, mới vừa vừa rời đi hối đoái khu, thì có một cái sĩ quan nữ quân nhân đi tới, nói: "Thiên Dạ tướng quân, gia tộc vừa dưới phát ra một nhóm nhiệm vụ mới, trưởng lão đem tự mình làm nói rõ. Mời ngài đi theo ta."
  
  	"Nhiệm vụ?"
  
  	"Đúng, những nhiệm vụ này cũng không phải là cưỡng chế, sau khi hoàn thành sẽ có ngoài ngạch thù lao. Mặt khác, gia tộc đem từ tháng này lên thiết lập quân công bảng, đối với quân công tích lũy cao người cũng sẽ có khen thưởng thêm."
  
  	Thiên Dạ nghe xong khẽ cau mày. Kỳ thực ở một ít nhiều năm nằm ở giằng co đánh giằng co trên chiến trường, quân đế quốc phương hoặc là các môn phiệt thế gia thường thường sẽ truyền ra ngoài một ít nhiệm vụ, dùng kếch xù thù lao hấp dẫn ngoại lai cường giả đi hoàn thành. Những nhiệm vụ này thường thường có tương đương độ nguy hiểm, hoặc là cần một số skill đặc thù, đương nhiên cũng khả năng thuần là vì tăng cường săn giết đối thủ số lượng, giảm bớt chiến khu áp lực.
  
  	Đối với nhiệm vụ, Thiên Dạ ngã : cũng không ý tưởng gì, hắn ở vĩnh dạ làm thợ săn thời điểm, gặp rất nhiều lần tương tự chiêu mộ. Nhưng quân công bảng thứ này, chỉ cần xuất hiện liền mang ý nghĩa phiền phức.
  
  	Rất nhanh Thiên Dạ liền bị mang tới nhà kho khu bên cạnh một gian phòng họp, bên trong đã ngồi mấy cường giả, trong đó liền bao quát lần trước gặp lô giết. Thiên Dạ tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, nhắm mắt chờ đợi.
  
  	Đang chờ đợi mấy phút bên trong, Thiên Dạ cảm giác được vài đạo ánh mắt từ trên người chính mình xẹt qua. Trong đó đại thể là xem kỹ, liền như Thiên Dạ sẽ đối với người khác làm như vậy. Nhưng mà trong đó có một ánh mắt mang theo một chút ác ý, ở Thiên Dạ trên người mấy chỗ yếu hại bồi hồi.
  
  	Thiên Dạ khóe miệng hiện lên cười gằn, đột nhiên đông nhạc bắn ra, liền vỏ hướng về cách đó không xa một đại hán mãnh đè tới. Này một chiêu nhanh vượt qua chớp giật, đại hán kia còn chưa kịp phản ứng, trọng kiếm đã ập lên đầu.
  
  	"Ngươi làm gì" đại hán kia chỉ gọi ra nửa câu, mặt sau liền cũng lại không nói ra được nửa cái tự dị thế chi tự thú chương mới nhất
  
  	. Hai cánh tay hắn giao nhau, liều mạng ngăn trở đông nhạc. Nhưng là trọng kiếm trên truyền đến áp lực quả thực dường như Ngọc Sơn sụp đổ, đại hán cảm giác mình tay không chặn lại không phải thân kiếm mà là nham thạch.
  
  	Phịch một tiếng, đại hán dưới thân cái ghế nổ thành nát tan, cả người đều bị đông nhạc ép đến trên đất, tiếp theo thân thể chợt bắt đầu một phần một phần không xuống đất diện.
  
  	Đại hán hai tay đều ở khách khách vang vọng, mắt thấy xương cốt đều muốn nát tan thời khắc, chịu đựng áp lực đột nhiên biến mất. Đông nhạc mềm mại thu hồi, như một mảnh lá rụng, bị Thiên Dạ tiện tay thả ở bên người trên đất.
  
  	Từ đầu đến cuối, Thiên Dạ con mắt đều không có mở, liền tư thế đều không làm sao biến quá. Biến cố phát sinh ở trong nháy mắt, trong phòng phần lớn người cũng không kịp phản ứng, số ít mấy cái nguyên bản đối với Thiên Dạ cũng không để ý người, trái lại ngẩng đầu nhìn lại.
  
  	Thiên Dạ mặc kệ mọi người có phản ứng gì, vẫn cứ vi hợp hai mắt, nhàn nhạt nói: "Ta người này tính khí không tốt lắm. Chăm sóc con mắt của ngươi, nếu như là ở trên chiến trường, ta đã sớm đem đôi kia đồ vật đào móc ra."
  
  	Bên trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh, Thiên Dạ lời nói này cùng với nói là hướng về phía đại hán kia, chẳng bằng nói là giảng cho tất cả mọi người nghe.
  
  	Có thể tọa người ở chỗ này, đại thể kiêu căng khó thuần, nhưng cũng đều là thân kinh bách chiến cường giả, nhìn thấy cái kia cấp mười một đại hán không nói hoàn thủ, liền tiện tay một chiêu đều không chịu nổi, tự nhiên đối với Thiên Dạ thực lực có rất tỉnh táo nhận thức. Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, một chút miệng lưỡi tiện nghi lại đáng là gì.
  
  	Tên kia đại hán giẫy giụa bò lên, vừa thẹn vừa giận, cũng không mặt mũi ở lại đây, quay đầu liền đi ra ngoài. Thế nhưng cửa đã đứng cái lão nhân, hắn gầm nhẹ một tiếng: "Cút ngay!" Liền thẳng tắp đụng vào.
  
  	Lần này dường như va vào một mặt tường sắt, hết thảy nguyên lực tất cả đều phản bắn trở về, đại hán liền như là cùng mình toàn lực đối với đụng một cái, nhất thời choáng váng đầu hoa mắt, lay động mấy lần, chậm rãi nhuyễn ngã xuống đất.
  
  	Lão nhân chậm rãi đi vào phòng họp, gậy chống một nhóm, liền đem đại hán quét đến góc, dường như dời đi một đống rác rưởi.
  
  	"Nếu đến rồi, hà tất như vậy vội vã đi đây? Lão hủ Lý Thiên Quyền, hiện tại Lý gia quản điểm việc vặt vãnh."
  
  	Nghe được Lý Thiên Quyền danh tự này, một đám cường giả đều sắc mặt hơi lạnh lẽo.
  
  	Đây là một cái Lý gia trưởng lão bên trong vì là ngoại giới biết rõ tên, cũng là số ít còn nắm quyền lớn thế hệ trước nhân vật. Không nghĩ tới Lý gia lại phái hắn tới nơi này tọa trấn, xem ra nhiệm vụ lần này cùng quân công bảng không phải chuyện nhỏ.
  
  	Lý Thiên Quyền làm việc chưa bao giờ dây dưa dài dòng, tự báo họ tên sau, ngay cả chào hỏi đều bớt đi, trực tiếp đem một loạt nhiệm vụ giao cho chúng trong tay người. Những nhiệm vụ này bên trong đại thể là cùng săn giết có quan hệ, cùng dĩ vãng không giống chính là câu đối tước trở xuống hắc ám chiến sĩ khen thưởng có tăng cao. Ngoài ra gia tăng rồi thu mua các loại vật tư cùng chiến lợi phẩm phạm vi cùng giá cả.
  
  	Thiên Dạ từng ở trong quân trải qua, nhìn thấy những nhiệm vụ này liền biết Lý gia ở chính diện chiến tuyến trên tình thế không tốt lắm, nếu không có chiến sự căng thẳng, cũng sẽ không đang đại chiến sơ kỳ liền đem sát thương chiến sĩ thông thường đều liệt đến nhận chức vụ bên trong.
  
  	Vật tư cùng chiến lợi phẩm thì lại hẳn là mưu tính lấy chiến nuôi chiến, tự do cường giả đem ra không có gì lớn dùng rải rác vật tư, nắm giữ quy mô nhà xưởng Lý gia nhưng có thể thu trở về lợi dụng, nơi đóng quân một bên mới xây mấy toà xưởng cho là vì thế thiết.
  
  	Lật qua một trang mấy cái nhiệm vụ đặc thù gây nên Thiên Dạ một chút hứng thú.