Chương 120: Biệt ly (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-27 21: 10: 47 số lượng từ: 3605
 
 	Thiên Dạ trầm tư chốc lát, nhàn nhạt nói: "Chính là chỗ này đi."
 
 	"Nhưng là. . ." Tống Hổ nhìn một chút Thiên Dạ biểu hiện, buông tha cho kháng nghị, bất đắc dĩ nói: "Vậy ta liền trước đem bố phòng phương án làm được."
 
 	Chờ Tống Hổ đi rồi, Thiên Dạ lại nghĩ một hồi, hơi có chút trầm trọng thở dài. Hiện tại thứ bảy sư không nói năm bè bảy mảng, cũng ít nhất là nửa mâm cát sỏi. Ngụy Bách Niên liền tư nhân vệ đội đều không mang đủ, cho dù có Ngụy gia ở phía sau chống đỡ lấy, cũng không khả năng cách nhau mấy cái đại lục, vận binh vận vật tư lại đây.
 
 	Ngụy Phá Thiên niên thiếu khí thịnh , thủ đoạn vô tình, Vũ Chính Nam sau khi chết, Hắc Lưu thành xảy ra nhiều lần xung đột đẫm máu, hắn liền xuống tay độc ác, cơ hồ đem Vũ Chính Nam thân tộc tâm phúc một lưới bắt hết. Kết quả không ít lão Binh sẽ thấy không dám thò đầu ra, tất cả đều chạy trốn tới phụ cận lãnh địa đi rồi. Bây giờ thứ bảy sư sợ muốn chinh một nửa nguồn cung cấp lính, mới có thể đem xây dựng chế độ một lần nữa đứng lên.
 
 	Bởi vậy, cái này khu vực phòng thủ nếu quả thật gặp phải Hắc Ám chủng tộc đại quân áp cảnh, không cần nói hai cái nho nhỏ thôn trấn, liền ngay cả Hắc Lưu thành đều chưa chắc có thể bảo vệ.
 
 	Mà Tống Hổ tại đêm đó đêm khuya, rồi hướng một người khác đem đoàn lính đánh thuê nhận được phòng ngự nói một lần.
 
 	Rời đi nhiều ngày vừa mới trở về Tống Tử Ninh nghe xong Thiên Dạ phản ứng sau, không khỏi bật cười, nói: "Trên thực tế, còn có một khả năng khác, chính là cái kia hai cái trấn nhỏ bất quá làm đội quân tiền tiêu tác dụng, cũng không phải phải chết thủ chiến lược tiết điểm. Đại chiến đồng thời, Hắc Ám chủng tộc bên kia binh lực đạt đến kích thước nhất định, liền sẽ co rút lại chiến tuyến, hướng nội địa triệt phòng."
 
 	Tống Hổ ngược lại là thần thái như thường không có nửa điểm không dễ chịu, lấy năng lực của hắn dĩ nhiên không phải không nghĩ tới, chỉ bất quá nói rồi có mang tính lựa chọn lời nói mà thôi.
 
 	Tống Tử Ninh còn nói: "Hổ thúc, có một số việc cũng không cần quá mức hết sức đi làm. Bằng hữu của ta là một người đơn giản lại không đơn thuần, đối với hắn mà nói, quanh co mịt mờ thủ đoạn phần lớn thời gian không phải như vậy hữu hiệu. Một năm kỳ hạn, liền khổ cực ngươi rồi. Tiếp đó, ngươi chuyện bên kia không cần lại hướng về ta báo cáo."
 
 	"Nguyện không nhục mệnh."
 
 	Cái này cũng là Ngụy Phá Thiên tại Vĩnh Dạ đại lục cuối cùng một đêm, hắn lôi kéo Thiên Dạ ra ngoài, vòng quanh Hắc Lưu thành đầu đường xoay chuyển vài vòng, tìm tới một cái huyên náo mà lại tầm thường quán rượu nhỏ, chuẩn bị ở đây đồng mưu một say.
 
 	Lúc mới bắt đầu, Thiên Dạ cùng Ngụy Phá Thiên đều là tại cúi đầu uống rượu, ai cũng không nói gì. Trong nháy mắt, mỗi người hai bình, bốn bình rượu mạnh đã đi xuống bụng.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt có chút mê man, từ uống chén thứ hai lên hắn chính là như vậy, đã đến hai bình uống sạch hắn vẫn là như vậy. Mà Ngụy Phá Thiên đêm nay tửu lượng nhưng là đặc biệt được, hai mắt sáng như hàn tinh, không chút nào men say.
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên thở dài một tiếng, um tùm nói: "Tiểu Dạ, ngươi nói, trên thế giới này tại sao có nhiều chuyện như vậy không thể dựa theo ý nghĩ của mình đi làm?"
 
 	"Bởi vì ngươi. . . Cùng ta không giống nhau, ngươi là Thế tử, tự nhiên có rất nhiều chuyện sẽ thân bất do kỷ."
 
 	"Tiên sư nó, cái kia làm cái này Thế tử có ý tứ gì?" Ngụy Phá Thiên có chút buồn bực, dùng sức đập xuống bàn, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Làm sao sẽ không có ý tứ, chỉ có chính ngươi lời nói muốn làm thế nào đều được, tốt hoặc không tốt, cũng chỉ có một người mà thôi. Nhưng nếu là vì người bên cạnh ngươi, vì Viễn Đông Ngụy thị một tộc, vậy thì phải tiếp tục làm, hơn nữa còn phải làm được, thẳng đến tiếp nhận tộc trưởng vị trí, sau đó lại đem ngươi Ngụy gia phát dương quang đại. Ngươi so với ta rõ ràng hơn Thế tử cái này đầu hàm hàm nghĩa đi, quyền lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."
 
 	Ngụy Phá Thiên khó được địa bắt đầu suy tư, trầm ngâm nói: "Nói như thế, nắm giữ tài nguyên càng nhiều, thì càng có thể làm chuyện mình muốn làm?"
 
 	"Nói như vậy cũng không sai. Nếu như ngươi không phải là Thế tử, chúng ta nào có khả năng đem Vũ Chính Nam cho đẩy đổ? Hắn bây giờ muốn tất còn tại sư trưởng vị trí ngồi hảo hảo."
 
 	Ngụy Phá Thiên gật đầu nói: "Ta biết rồi, rồi cùng Bạch Long Giáp tướng quân nói qua đạo lý giống vậy đi! Ngươi biết không, ngươi tại Ám Huyết thành cứu ta buổi tối hôm đó, Bạch tướng quân nói, nếu như không có quyền hạn đi chứng thực, cái kia bất kỳ thuyết pháp liền đều là lời đồn đãi. Mà lúc ấy, quyền hạn của ta chỉ có thể làm thịt mấy cái thiếu tá trở xuống quỷ nhát gan, hiện tại thì có thể xử lý sĩ quan cấp tá rồi."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, mông lung trong mắt loé ra một tia sáng, nhưng cuối cùng không có trả lời.
 
 	Ngụy Phá Thiên lại trở nên hưng phấn, vỗ vỗ Thiên Dạ vai, hào khí nói: "Tốt lắm! Ta liền tại trên vị trí này làm rất tốt, Ngụy gia gia chủ, Bác Vọng Hầu không phải là phần cuối, lão tử làm sao đều phải kiếm cái đế quốc nguyên soái làm làm!"
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, nói: "Cái mục tiêu này không sai."
 
 	"Ngươi ni, có tính toán gì? Ai, nếu không phải ngươi trạng huống này, theo ta về Tần Lục, tùy tiện cái nào chủ lực quân đoàn cũng có thể làm cái sĩ quan cấp tá!" Ngụy Phá Thiên nói tới chỗ này, bỗng nhiên phát hiện nói lỡ, lập tức câm miệng, hắn từ đêm đó Tống Tử Ninh thiêu huỷ Vũ Chính Nam hài cốt sau, sẽ không từng lại đề lên vài câu chỉ ngữ.
 
 	Thiên Dạ lại không để ý lắm, đem rượu trong chén một hớp uống cạn, cười nhạt nói: "Ta bây giờ còn không sai."
 
 	Ngụy Phá Thiên theo thói quen gãi đầu, nói: "Nói thì nói như thế, có thể đều là một cái phiền phức. Lấy tính cách của ngươi. . ."
 
 	Thiên Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Lấy tính cách của ta, không phải là loại kia có người gây phiền phức, còn có kiên trì chậm rãi giảng đạo lý. Ngươi vẫn là lo lắng nhiều mình một chút đi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn kỹ Thiên Dạ, chậm rãi nói: "Ngươi thay đổi."
 
 	Thiên Dạ thở dài một tiếng, nói: "Khi ta ở toà này trong tiểu trấn, nhìn thấy xông lên đều là quân viễn chinh chiến sĩ, đều là nhân loại thời điểm. . . Liền có không ít ý nghĩ cải biến."
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này có vẻ thả lỏng không ít, cho hai người cái chén trống không toàn bộ đổ đầy, cười nói: "Ta cuối cùng lo lắng ngươi sau này ăn thiệt thòi, bây giờ nghe ngươi nói như vậy, ta an tâm!"
 
 	Thiên Dạ vừa đầy uống một chén, liếc hắn một cái, nói: "Liền ngươi người này còn tới nói ta!"
 
 	"Ta nhưng không giống ngươi như vậy. . ." Ngụy Phá Thiên dùng sức suy tư, rốt cuộc tìm được một cái thích hợp từ: "Cổ hủ!"
 
 	Đối với cái này cái đánh giá, Thiên Dạ há miệng không lên tiếng, thật tươi mới một cái danh từ.
 
 	Ngụy Phá Thiên lại nói: "Ta từ nhỏ đã bị giáo dục, Ngụy gia thứ nhất, lão tử thứ hai. Nếu có người ngăn ở ta trên đường, mặc kệ tên kia là ai, lại lo liệu cái gì đại nghĩa chi đạo, đều phải đá một cái bay ra ngoài, tốt nhất lại lên đi giẫm con mẹ nó hai chân!"
 
 	"Trực tiếp như vậy!" Thiên Dạ nghe được có chút choáng váng, hắn làm sao đều không nghĩ đến thế gia đại tộc lại là như thế giáo dục người thừa kế.
 
 	"Đương nhiên chưa nói được như thế rõ ràng, nhưng ta cân nhắc lại đến chính là cái này ý tứ." Nói tới chỗ này, Ngụy Phá Thiên lại đổ đầy chén, lúc này mới phát hiện bình rượu lại hết rồi.
 
 	Nhìn chu vi náo động đám người, rách nát hoàn cảnh, cùng với rỗng tuếch bình rượu, Ngụy Phá Thiên không biết sao bỗng nhiên lòng sinh cảm khái, thấp giọng nói: "Tiểu Dạ, lần này tách ra, không biết khi nào mới có thể gặp lại. Nhưng là ta nghĩ, lại muốn tìm tới giống ngươi như vậy huynh đệ đã không thể nào. Ngươi cùng ta đều có ý nghĩ của mình, có thể thế giới này cũng quá con mẹ nó gay go! Chỉ có đem toàn bộ thế giới đều nắm trong lòng bàn tay, mới có thể để thế giới này theo ý tưởng của chúng ta tiếp tục đi. Cho nên Tiểu Dạ, cùng làm một trận đi, đồng thời đứng ở thế giới đỉnh, đem tất cả đại lục đều nắm tại ngươi ta trong tay!"
 
 	"Dã tâm thật lớn." Thiên Dạ bật cười.
 
 	"Tâm lớn bao nhiêu, có thể chứa đựng thế giới mới có bao lớn!" Ngụy thế tử vẫn như cũ như thế hào khí ngất trời.
 
 	Thiên Dạ cũng không nói lời nào, nhưng mà trong mắt của hắn dần dần có một loại nào đó hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, cái kia đầy chén rượu mạnh, chính hóa thành hỏa lưu, lăn vào yết hầu, chìm xuống Thâm Uyên, lại hóa thành Liệt Diễm bốc lên!
 
 	Khi hai người đi ra quán rượu nhỏ thời điểm, bóng đêm chính đậm đặc, trăng mới giữa trời.
 
 	Hắc Lưu thành bên trong như trước phi thường náo nhiệt, lính đánh thuê, người mạo hiểm cùng đám thợ săn chính đem liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng kiếm được kim ngân tiền đồng lượng lớn lượng lớn chiếu vào rượu mạnh cùng trên người cô gái, không chút nào đau lòng.
 
 	Tại đây nguy tại sớm tối thời kỳ, mỗi người cũng không dám vững tin chính mình có thể nhìn thấy ngày mai ánh nắng ban mai.
 
 	Đại chiến sắp tới, tin tức từ lâu tại thượng đẳng người trong truyền ra, mà tầng dưới chót đám người đồng dạng có phương pháp của mình biết được đầu mối. Nói thí dụ như bọn hắn nhìn thấy một nhóm lại một nhóm người có tiền đang tại vội vàng rút đi, nói thí dụ như lương thực cùng vũ khí giá cả trong lúc lặng lẽ tăng lên không ngừng, lại nói thí dụ như nhóm lớn quân đội bắt đầu điều động, còn có trong ngày thường những kia ngang ngược ngông cuồng, mạnh mẽ đâm tới con cháu quý tộc lặng yên biến mất.
 
 	Vĩnh Dạ là cả đế quốc tầng dưới chót, mà những kia sinh hoạt tại Vĩnh Dạ tầng dưới chót người căn bản không có năng lực cùng cơ hội rời đi, cũng chỉ có lưu lại, sau đó đem vận mệnh giao cho Thượng Thiên.
 
 	Nhìn này đắm chìm tại cuối cùng cuồng hoan bên trong thành thị, Ngụy Phá Thiên cùng Thiên Dạ đều trầm mặc.
 
 	Rốt cuộc, Ngụy Phá Thiên thấp giọng nói: "Ta đi rồi."
 
 	"Bảo trọng."
 
 	"Đừng quên chúng ta vừa mới ước định!"
 
 	Thấy Thiên Dạ rốt cuộc gật đầu, Ngụy Phá Thiên nhếch môi, không tiếng động cười to, sau đó nói: "Như vậy cũng tốt, nhất định phải sống sót gặp lại! Chờ gặp lại lúc cẩn thận bị của ta Thiên Trọng Sơn đè bẹp dưới!"
 
 	Đối với loại này khiêu chiến, Thiên Dạ chưa bao giờ sẽ lùi bước, cười nhạo nói: "Gặp lại mấy lần, đập nát ngươi mai rùa đều không là vấn đề! Ta nói rồi, ngươi vẫn là lo lắng chính mình đi!"
 
 	Nói xong, Thiên Dạ hơi thả ra nguyên lực khí tức, thế là tại Ngụy Phá Thiên hầu như trừng ra ngoài trong đôi mắt, sáu cái nguyên lực tiết điểm từng cái thắp sáng, hầu như lóe mù mắt trâu của hắn!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại cấp sáu rồi!"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, "Không cẩn thận mà thôi."
 
 	"Nhưng là, ngươi lại liền cấp sáu?" Ngụy Phá Thiên dùng sức túm lấy đầu, thực sự không dám tưởng tượng sẽ cùng Thiên Dạ đối chiến kết quả. Bất quá hắn lập tức cao hứng mà cười lên, nói: "Điều này cũng không sai, chí ít ta có thể đi được yên tâm. Những tên kia không có tám chín cấp, nghĩ đến trêu chọc ngươi, chắc chắn sẽ thu hoạch rất kinh hãi vui mừng."
 
 	Ngụy Phá Thiên mở hai tay ra, cùng Thiên Dạ tầng tầng ôm ấp một cái, liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Hắn vừa mới xoay người, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu hướng về phía trên bên cạnh nhìn tới.
 
 	Tại cách đó không xa một tòa nhà lầu đỉnh, Tống Tử Ninh chẳng biết lúc nào ra hiện ra tại đó. Hắn đứng ở cao nhất trên nóc nhà, lại đứng được vững vững vàng vàng. Đúng vào lúc này, trong bầu trời đêm màu xám mây dày dời đi, tung xuống một nắm lành lạnh ánh trăng, rơi vào Tống Tử Ninh trên người, giống như cho hắn dát lên một tầng lành lạnh phát sáng, lại như có nhàn nhạt Vân Yên bốc lên.
 
 	Như thế cảnh sắc hoa quý phong lưu, mà ở Ngụy Phá Thiên trong mắt nhưng là cực kỳ chói mắt, hắn lúc này đối với Tống Tử Ninh trợn mắt nhìn, cái này kẻ xấu xa không đã sớm chạy trở về thượng tầng đại lục đi rồi sao? Tại sao lại vào lúc này xuất hiện, lại như thế phong tao địa đứng được cao như vậy, không sợ rơi xuống té gãy cổ!
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười hướng về Thiên Dạ phất phất tay, sau đó khi ánh mắt chuyển hướng Ngụy Phá Thiên lúc, trên mặt mỉm cười đã toàn bộ đổi thành châm biếm, đôi môi khẽ nhếch. Nhìn hắn khẩu hình, rõ ràng là đang nói câu kia đối với Ngụy Phá Thiên thiền ngoài miệng, "Ngớ ngẩn" .
 
 	Ngụy Phá Thiên thì trực tiếp nhiều lắm, hướng về trên đất gắt một cái, khinh thường cùng như người này chờ tiếp lời.
 
 	Tống Tử Ninh vẫn chưa nhiều làm dừng lại, xoay người rời đi, dưới ánh trăng càng đi càng xa. Ngụy Phá Thiên cũng đã đến lúc cáo biệt, lời nên nói đều đã nói, thế là chỉ phất phất tay, liền ở trong màn đêm đi xa. Bất quá hắn mới mặc kệ bên kia là phủ thành chủ, chính là đi rồi cùng Tống Tử Ninh hướng ngược lại, một cái nhắm hướng đông, một cái đi tây, nói rõ đánh chết cũng không đi một đường thái độ.
 
 	Thiên Dạ nhìn hai vị hảo hữu cử chỉ, thấy buồn cười. Hắn biết Ngụy Phá Thiên sớm muộn sẽ rời đi Vĩnh Dạ, Bác Vọng Hầu Thế tử Thiên Địa không ở nơi này khối vùng đất bị vứt bỏ trên. Mà Tống Tử Ninh xuất hiện là cái kinh hỉ, Tống Thất công tử từ trước đến giờ hành tung thành câu đố, lần trước nói muốn giúp Thiên Dạ đi đem Ân gia làm thân phận lần thứ hai sắp xếp bổ sung thời điểm, liền đã coi như là cáo biệt, không muốn còn không hề rời đi Vĩnh Dạ đại lục.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ phát hiện chỉ có chính mình còn đứng tại chỗ.
 
 	Mà đêm nay, đột nhiên liền có gió, trong gió hàn ý như đao.
 
 	Tại sâu hàn ban đêm, lấy tầm thường này Hắc Lưu thành làm nguyên điểm, ba người bước lên không giống con đường, đi thăm dò thế giới thuộc về mình.
 
 	Có lẽ nhiều năm về sau, bọn hắn quay về chốn cũ, tập hợp lại lúc, đều đã có thể từng người giơ cao lên một phương bầu trời. Cũng có lẽ có người sẽ vĩnh viễn ở lại trên đường, chỉ cấp bằng hữu đưa tới một nắm hồi ức.
 
 	Đây chính là thuộc về chiến tranh niên đại thế giới, mỗi một lần biệt ly cũng có thể là vĩnh viễn, mà lòng có lo lắng kì thực là một loại hàng xa xỉ, bởi vì đại đa số người tại đại đa số thời điểm đều không thể ra sức.
 
 	Quyển 3: Nơi lòng ta yên ổn xong
 
 	Quyển 4 báo trước: Chiến tranh không ngừng nghỉ
 
 	PS: Tân minh chủ danh tự thực sự không đành lòng nhìn thẳng, A Nam ngươi còn tốt đó chứ?