Chương 106: Xung đột
 
 	Chờ Lê Minh Nguyên Lực chậm rãi hạ xuống, Thiên Dạ mới thu hồi chân thực chi đồng. . . Mấy mét ở ngoài, Porto vai phải hầu như đều bị oanh không còn, cánh tay cùng trên người trong lúc đó chỉ liền với một lớp da, miệng vết thương còn có rừng rực nung trắng luyện ngân đang chảy xuôi.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt mãnh liệt nhào tới, một đao đâm vào Porto trái tim!
 
 	Nhện ma Tử tước lần thứ hai phát sinh thông khổ gào thét, liều mạng dùng hoàn hảo tay trái oanh kích Thiên Dạ vai, nhưng mà Thiên Dạ không có né tránh, dưới mạnh mẽ chống đỡ hết thảy công kích, toàn lực xuyên thấu qua Thâm Hồng Chi Nha rút lấy tinh huyết.
 
 	Porto vung lên trọng quyền cấp tốc trở nên vô lực, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống, lại cũng đã bất động.
 
 	Cho đến lúc này, tàn dư Hắc ám chiến sĩ thị lực mới từ từ khôi phục bình thường, nhưng mà bọn họ nhìn thấy đã là Porto thi thể.
 
 	Hiện trường bầu không khí đột nhiên trở nên có chút vi diệu, Porto chết rồi, thế nhưng Thiên Dạ rõ ràng cũng bị thương không nhẹ, đồng thời dùng còn lại uy lực to lớn nhất Luyện Ngân Liệt Dương Đạn cùng Tịch Diệt Trảm.
 
 	Tuy nhiên những này Nhện ma cũng không biết Thiên Dạ cái kia hai đòn đại tuyển đến tột cùng là cái gì, nhưng nghĩ cũng biết, có thể một chiêu trọng thương cấp một Tử tước bí kỹ, hầu như không thể nào liền phát.
 
 	Ở hiện tại bọn hắn nếu như cùng nhau tiến lên, tại đánh đổi khá nhiều, có lẽ tựu liền có thể đưa cái này tập kích nhân loại đánh chết tại chỗ.
 
 	Thiên Dạ cũng biết đạo lý này, nhưng mà hắn không chút nào hoang mang ý tứ, mà là ngay ở trước mặt một đám Nhện ma chiến sĩ trước mặt, từ vẻ mặt ung dung lấy ra nguyên hộp Phá Ma Bí Ngân Đạn, ép hai viên đến Song Sinh Hoa bên trong, tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nhìn thấy, trong hộp còn sót lại tám viên.
 
 	Các Nhện ma tức khắc vì đó hơi ngưng lại. Phá Ma Bí Ngân Đạn nhưng mà bọn họ thường thường giao thiệp đồ vật, có không ít còn đã từng chịu đựng qua. Vật này tư vị có thể không dễ chịu, tuy nhiên Nhện ma thiên nhiên thân thể to lớn, chính là trúng một viên cũng không quá sẽ trí mạng, nhưng mà lại phi thường dễ dàng lưu lại vĩnh viễn khó khôi phục vết thương, thậm chí lưu lại tàn tật.
 
 	Lấy Thiên Dạ vừa rồi biểu hiện ra tàn nhẫn ác liệt, các Nhện ma chiến sĩ đều trong lòng biết trước hết xông lên mấy cái chắc chắn phải chết, mà hiện tại Thiên Dạ trên tay còn có như vậy nhiều viên Bí Ngân đạn, phỏng chừng ở đây Nhện ma ít nhất phải chết một nửa, khả năng đem Thiên Dạ lưu lại.
 
 	Thiên Dạ đem Song Sinh Hoa ở trong tay lượn vòng một vòng, nhìn do dự không quyết định các Nhện ma chiến sĩ, cười lạnh nói: "Ai lên trước đến thử xem? Nhìn phần eo của các ngươi phải chăng có thể nhận được một súng!"
 
 	Các Nhện ma tức khắc cả kinh. Tại chưa hề hoàn toàn hóa thành hình người trước đó, nửa người trên cùng Nhện bụng tương tiếp sườn eo là Nhện ma yếu kém một trong. Cái này vị trí nếu như bị Bí Ngân đánh vào, sẽ lưu lại mãi mãi tổn thương, dẫn đến lực hành động cùng chiến lực giảm nhiều.
 
 	Tại lực lượng làm đầu, đẳng cấp sâm nghiêm Hắc ám Quốc gia, chiến lực ngã xuống tất nhiên nương theo địa vị ngã xuống, hơn nữa địa vị ngã đến thường thường càng nhanh hơn. Đối với rất nhiều Nhện ma chiến sĩ nói tới, đây là so với chết trận còn khó có thể tiếp thu kết cục.
 
 	"Đừng nghe hắn nói bậy, nhân loại giảo hoạt nhất!" Một đầu Nhện ma Tước sĩ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Ầm một tiếng, Thiên Dạ không chút do dự mà bóp cò súng. Nhện ma Tước sĩ một tiếng thống khổ cực điểm gào thét, sườn eo nơi huyết quang hiện ra, xuất hiện vết thương to bằng cái bát, không ngừng bốc lên khói xanh.
 
 	Thiên Dạ một súng trọng thương Nhện ma Tước sĩ, trong nháy mắt kinh sợ còn lại Nhện ma. Sau đó trên tay hắn lại thêm một cái Phá Ma Bí Ngân Đạn đạn hộp, lạnh nhạt nói: "Vật này ta có rất nhiều, bảo đảm mỗi người các ngươi đều có một viên."
 
 	Các Nhện ma chiến sĩ rốt cục có khiếp ý, thực lực mạnh nhất Nam tước thấp giọng nói: "Đây nhất định là Nhân tộc người của đại gia tộc, chúng ta lui!"
 
 	Nhện ma tuy nhiên yêu thích giết chóc, thế nhưng cũng không ngốc. Vĩnh Dạ Nhện ma tại trong Hắc ám Quốc gia cũng thuộc về hoang vu hẻo lánh hương dân, bất luận trang bị vẫn là chiến lực đều không thể cùng Đế quốc thế gia môn phiệt con cháu đánh đồng với nhau. Hiện tại Porto lại chết rồi, sau khi trở về lãnh địa bên trong lợi ích phân chia như thế nào mới là then chốt, hiện tại nếu là lại bị thương nặng, cái kia sẽ ở phân cắt thịt mỡ trong quá trình bị nốc ao.
 
 	Nhìn các Nhện ma chiến sĩ rút đi, Thiên Dạ rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Hắn không nghĩ tới nhẹ như vậy dễ dàng tựu liền thoát khỏi tình thế nguy cấp, tự giác vận khí không tệ. Nguyên bản hắn là dự định tốt lại muốn nhận một ít tổn thương, khả năng phá vòng vây.
 
 	Thiên Dạ lấy Porto Nhện tinh, không lại ham chiến, hết tốc lực hướng về Ngân Lưu Hạp Loan chạy đi.
 
 	Ngân Lưu Hạp Loan chưa bị huyết chiến ảnh hưởng, như củ vô cùng yên ổn. Thiên Dạ tại nơi đây hơi làm nghỉ ngơi, xử lý vết thương trên người sau tựu liền tiếp tục xuất phát, điều khiển đầu máy vượt qua mênh mông hoang dã, chạy về Hắc Lưu Thành.
 
 	Hắc Lưu Thành bên trong vẫn là Thiên Dạ lúc rời đi dáng vẻ, bầu không khí có chút sốt sắng, nhưng vẫn tính yên ổn. Trong thành nhiều hơn rất nhiều mạo hiểm giả, lính đánh thuê cùng chiến sĩ, bọn họ đa số là hướng về phía kếch xù quân công phong thưởng mà đến, dự định không muốn suy nghĩ liều mạng, cũng muốn làm liều một phen. Nếu là vận may đủ tốt, không chắc cái này trận đại chiến đánh xong, tựu liền có thể kiếm lời đến một đời ăn dùng không lo tiền.
 
 	Thiết Mạc che phủ ban đầu, có rất nhiều người thoát đi Thiết Mạc, mà hiện tại người đi tới Hắc Lưu Thành thậm chí so với lúc trước người rời khỏi còn nhiều hơn. Huyết chiến vừa mới bắt đầu, có cái Hắc Lưu Thành như vậy trụ sở tiếp liệu đương nhiên không thể tốt hơn.
 
 	Mạo hiểm giả cùng bọn lính đánh thuê tự nhiên đều không phải kẻ tầm thường, có điều dám ở Hắc Lưu Thành bên trong gây sự còn không nhiều. Những người này con mắt độc cực kì, đã sớm phát hiện Hắc Lưu Thành bên trong binh sĩ số lượng so với những thành thị khác muốn nhiều hơn. Giờ khắc này phụ cận các sư đoàn trợ giúp đội ngũ đã vào vị trí của mình, Ám Hỏa trong biên chế chiến sĩ nhân số so với bình thường... Sư đoàn còn nhiều hơn đến một nửa.
 
 	Hơn nữa khắp thành tuần tra Ám Hỏa chiến sĩ trang bị chi tinh xảo, đuổi sát Đế quốc chủ lực quân đoàn. Bọn lính đánh thuê chỉ cần không phải quá mức không có ánh mắt, không có mấy cái dám ở tình huống như vậy gây sự.
 
 	Thế gia quý tộc chiến đội cũng từng qua đường lui tới, bọn họ nghe nói Ám Hỏa sư trưởng lại có thể là U Quốc Công tôn nữ Triệu Vũ Anh, sau khi kinh ngạc đa số thu hồi hung hăng bá đạo.
 
 	Trở lại Hắc Lưu sau, Thiên Dạ triệu tập Ám Hỏa cao tầng quan quân hỏi dò tình trạng gần đây, biết hết thảy bình thường. Phòng ngự phương diện, bốn phía cứ điểm pháo đã có ba cửa cải tạo xong xuôi, cuối cùng một cửa tiến độ cũng đi qua, lại có thêm ba ngày tựu liền có thể hoàn công. Chờ bốn cửa cứ điểm pháo toàn bộ cải tạo hoàn thành, Hắc Lưu Thành bảo vệ thành tựu liền có thể tăng lên tới độ cao mới, chí ít không thể so Đế quốc bản thổ biên thành phải kém.
 
 	Nghe qua báo cáo, Thiên Dạ qua loa yên tâm, lúc này hắn chợt nghe bên ngoài truyền đến từng trận nổ vang, đứng dậy đến phía trước cửa sổ vừa nhìn, chỉ thấy mấy chiếc hạng nặng chiến xa dẫn đầu, hơn mười chiếc thiết giáp trọng tải xe tải tải đầy chiến sĩ, vừa vặn nối đuôi nhau từ trong quân doanh mở ra.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Tại có rất nhiều cường giả tham dự huyết chiến lấy tự do săn giết làm chủ, đơn thuần quân đoàn nếu như không có cường giả tọa trấn tác dụng không lớn, giống như là chịu chết. Liền như Thiên Dạ một mình lẻn vào Hắc Sào, kết quả đem từ trên xuống dưới thủ vệ giết cái hết sạch.
 
 	Tống Hổ ở bên cạnh nói: "Thất thiếu phái tới đoàn xe đã sắp đến Tam Hà Quận, đi lên trước nữa sẽ tiến vào Thiết Mạc. Nhánh bộ đội này là đi qua tiếp ứng."
 
 	"Vật tư muốn đến?"
 
 	"Đúng, lần này vận chuyển vật tư là bộ phận cứ điểm tường ngoài, cùng với một toàn loại nhỏ động lực Tháp. Đồ vật vô cùng trọng yếu, Thất thiếu đã phái sức mạnh mạnh nhất hộ vệ, nhưng bên trong Thiết Mạc chuyện gì đều rất khó nói, vì lẽ đó ta tự chủ trương, đem trọng trang bộ phận phái ra đi tiếp ứng." Tống Hổ giải thích.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu. Ở đây thời khắc mấu chốt, Tống Tử Ninh lại cho hắn một phần kinh hỉ, vốn cho là đám này vật tư muốn qua mấy tháng mới có thể đến, không nghĩ tới thần tốc đến hàng, xem ra Tống Tử Ninh vận dụng không nhỏ quan hệ, mới có thể như vậy.
 
 	Nếu Hắc Lưu Thành không có đại sự gì, Thiên Dạ tựu liền cũng có nhàn rỗi, điều khiển một chiếc xe việt dã, một thân một mình chạy tới Tam Hà Quận quận thành, phía trước nộp lên trên quân công.
 
 	Tam Hà Quận quận thành giờ khắc này cực kỳ náo nhiệt, trên tường thành khắp nơi có thể nhìn thấy bận rộn thợ thủ công, từng toà từng toà mới bệ pháo vừa vặn vụt lên từ mặt đất. Quận thành bốn cửa mở ra, dòng người ngày đêm qua lại không dứt.
 
 	Đế quốc có một cái thống kê quân công điểm tựu liền thiết lập tại nơi đây, bởi vậy quận thành tựu liền thành chung quanh chiến trường hết thảy săn giết đội ngũ tập kết nơi, tập hợp không dưới hơn vạn lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả.
 
 	Thế lực đơn bạc điểm Hắc ám chủng tộc chiến đội, chỉ cần không phải điên rồi, đều sẽ xa xa rời đi khu vực này.
 
 	Làm Thiên Dạ điều khiển xe việt dã chạy tới quận thành lúc, nhìn thấy nơi cửa thành một mảnh chen chúc, người vào thành ra thành loạn tung lên, không ai nhường ai, cao giọng tranh cãi sau khi còn chen lẫn từng quyền đấm thấu thịt âm thanh. Thủ thành quân viễn chinh chẳng qua là đứng ở một bên xem trò vui, không chút nào can thiệp ý tứ, còn vui cười chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	Như vậy cục diện hỗn loạn, đem Thiên Dạ cũng chặn ở trong dòng người, xe cộ nửa ngày không thể động đậy.
 
 	Thiên Dạ mặt lạnh từ trên xe nhảy xuống, mạnh mẽ chen qua đám người, đi tới ngăn chặn cửa thành xung đột hiện trường. Lên xung đột chính là một đội lính đánh thuê cùng một người quý tộc chiến đội, từ gia huy bên trên xem, cái gọi là quý tộc chỉ là Sĩ tộc, chiến đội thực lực cũng rất là giống như vậy, trang bị ngoại trừ chỉnh tề như một ở ngoài, tựu liền không có cái gì đáng giá tán dương địa phương.
 
 	Sĩ tộc chiến đội các chiến sĩ từng cái từng cái cao giọng thét to, đều đem tước vị tộc danh treo ở bên mép, liền giống như có tước vị chính là bọn họ một dạng. Nhưng mà nơi này là Vĩnh Dạ, cái khác Đại lục thế gia môn phiệt còn có thể có chút lực uy hiếp, tiểu gia tộc thậm chí là Sĩ tộc căn bản toàn bộ không ảnh hưởng, còn không bằng quân viễn chinh hiện quản lý quan quân hữu dụng.
 
 	Bất luận ở chỗ nào, lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả loại này mang theo đầu ăn cơm người đều là kiêu căng khó thuần, gan to bằng trời. Phạm vào sự tình quá mức đến trong hoang dã đi trốn đoạn thời gian, hoặc là thay cái Thành thị một lần nữa đã tới. Cái này Sĩ tộc chiến đội nhiều lắm cùng lính đánh thuê thực lực tương đương, làm sao có khả năng áp đảo được rồi bọn họ?
 
 	Hai phe nhân mã sớm đã từ chửi bới chuyển sang đến động thủ, hiện tại còn chẳng qua là vung quyền với nhau ẩu đả, đánh tiếp nữa phỏng chừng liền muốn rút đao động súng.
 
 	Người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, cửa thành khu vực càng thêm tắc. Thiên Dạ cũng không có nhiều thời gian như vậy tiêu hao tại nơi đây, mặt trầm xuống, quát lên: "Muốn đánh tới bên cạnh đánh đi, đừng ở chỗ này chặn đường!"
 
 	Thiên Dạ âm thanh không cao, thế nhưng mỗi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng, hơn nữa tim đập trong phút chốc tăng nhanh mấy phần, ngực tức khắc khó chịu, dường như chặn lại một tảng đá.
 
 	Bọn lính đánh thuê đứng đầu biết ai có thể nhạ ai không nên dây vào, Thiên Dạ tiếng hét này lộ ra chất phác Nguyên lực, bọn họ nhìn lại một chút Thiên Dạ trên người quân viễn chinh tiêu chí, tức khắc mặt lộ vẻ sợ hãi, thoát ly chiến đoàn, lui về phía sau.
 
 	Những lính đánh thuê này rất rõ ràng, lấy Thiên Dạ bực này thực lực, như tại quân viễn chinh nhậm chức, tất nhiên là sĩ quan cao cấp. Quân viễn chinh thì tương đương với Vĩnh Dạ thằng chột làm vua xứ mù, đây là bọn hắn đứng đầu người không muốn đắc tội một trong.
 
 	Nhưng mà người Sĩ tộc chiến đội cũng mặc kệ nhiều như vậy, thấy lính đánh thuê nhượng bộ, tức khắc kiêu ngạo liền tới, từng cái từng cái quả đấm tung bay dẫm đạp tựu liền đi theo, lại có thể được thế không tha người.