Chương 53: Bắt đầu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-12 21: 51: 14 số lượng từ: 3289
 
 	Ngày thứ hai chạng vạng, Kỳ Kỳ đội ngũ tại một mảnh sườn núi chậm chạp dừng lại đóng quân dã ngoại.
 
 	Nơi này đã thâm nhập Thiên Huyền sơn mạch phúc địa, hiện tại trong doanh địa chỉ còn dư lại chín người Ân gia đội đi săn. Còn lại tùy tùng chia làm mấy nhánh, một phần làm nhân viên hậu cần mang theo tiếp tế vật tư đi tới dự định địa điểm thiết lập điểm tiếp viện, một bộ phận khác đi tới sĩ tộc săn bắn khu, làm độc lập tham gia nhân viên tiến vào bãi săn.
 
 	Cái khác môn phiệt thế gia cũng gần như là bố trí như thế, trung quân, hậu cần, thám báo, nghiễm nhiên từng cái từng cái cỡ nhỏ quân lữ.
 
 	Thiên Dạ tại chính mình trong lều thu dọn trang bị. Hắn nguyên bản Ưng Kích đã thất lạc, bất quá chuyện này đối với Ân Kỳ Kỳ tới nói quả thực chính là lại nhỏ hết mức một chuyện, Thiên Dạ bắt được cái này hoàn toàn mới Ưng Kích, là do cao thủ một lần nữa điều giáo đã sửa chữa lại tăng cường bản.
 
 	Nó nguyên lực hàng ngũ có hai ngăn có thể cắt qua, trong đó một ngăn uy lực thì bình thường xạ kích một nửa, tầm bắn cũng giảm bớt đã đến 600 mét, này có lợi cho tiết kiệm nguyên lực tăng cường bay liên tục, rất nhiều mục tiêu căn bản không chịu nổi Ưng Kích oanh kích, cái kia dư thừa uy lực chính là lãng phí.
 
 	Mặt khác cái này Ưng Kích đồng thời cường hóa tầm bắn, cực hạn tầm bắn tăng cường đến một ngàn hai trăm mét. Cuối cùng, nhưng là nó nội bộ phụ gia nguyên lực hàng ngũ cao cấp hơn, dùng rất nhiều năm cấp súng Nguyên Lực trên mới sẽ sử dụng thiết kế, bởi vậy có thể chứa đựng càng thêm cuồng bạo nguyên lực. Đối với đã năm cấp Thiên Dạ tới nói, cầm cái này tăng cường bản Ưng Kích uy lực càng sâu dĩ vãng.
 
 	Phía ngoài lều truyền đến Quý Nguyên Gia âm thanh, hắn đi tới, nhìn thấy Thiên Dạ chính đem một cái Tứ Tượng ống nhòm hướng về Ưng Kích hoá trang, thế là hỏi: "Ngươi đêm nay liền muốn xuất phát?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu. Đây là hắn hướng về Kỳ Kỳ yêu cầu, chuẩn bị rời đi chủ đội một mình hành động, lấy hắn tác chiến ở vùng núi cùng siêu bắn tỉa khoảng cách xa năng lực, linh hoạt cơ động chiến vị mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.
 
 	Quý Nguyên Gia tại Thiên Dạ đối diện ngồi xuống, đem một cái trang quân dụng thuốc kích thích hộp bỏ lên trên bàn, nói: "Vậy chính ngươi cũng phải cẩn thận, tại chúng ta chủ đội cũng đến màu đen vòng trước đó, tốt nhất không nên đi nhầm vào những gia tộc khác săn bắn khu."
 
 	Tại xuân thú quy tắc trong, tiến vào nhà khác săn bắn khu giống như là xâm lấn nước khác chiến khu, sẽ lập tức đưa tới đối phương công kích. Lấy Thiên Dạ tầm bắn khoảng cách, mãnh thú rất khó đối với hắn tạo thành uy hiếp, nhưng nếu như bị cái khác đội đi săn nhìn chằm chằm liền thập phần nguy hiểm. Môn phiệt thế gia có thể được tuyển vào đội đi săn hộ vệ phổ biến đều là sáu bảy cấp, thực lực của bọn họ tuyệt đối không phải bình thường đồng cấp chiến binh có thể so với, như Quý Nguyên Gia loại này bất cứ lúc nào có thể nhen nhóm cái thứ tám tiết điểm, nhưng vì có thể tham gia săn bắn mùa xuân một mực đè lên không có thăng cấp tuyệt đối không phải chỉ có hắn một người.
 
 	Mà màu đen vòng đại biểu bãi săn cao nhất nguy khu vực, cũng là Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ qua lại nơi. Bắt đầu từ nơi này, các gia săn bắn khu phần lớn trùng điệp, không chỉ cướp giật con mồi xung đột sẽ tần phát, kích thương thậm chí đánh giết đối phương không phải hạt nhân đội viên, đoạn tuyệt hậu cần tiếp tế các loại chiến thuật đều sẽ xuất hiện. Nơi đó cũng là Thiên Dạ cùng Kỳ Kỳ đội đi săn dự định cuối cùng hội hợp khu vực.
 
 	Thiên Dạ cười cười, đáp ứng một tiếng nói: "Ta sẽ cẩn thận." Hắn là sống sót từ Hoàng Tuyền trại huấn luyện học viên cuộc thi đi ra, đối đồng loại có đầy đủ cảnh giới tâm.
 
 	"Ta nhận được một cái tin, hai ngày nay Tống Thất công tử bên kia đang hỏi thăm thân phận của ngươi bối cảnh." Quý Nguyên Gia còn nói.
 
 	Thiên Dạ trên tay dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Quý Nguyên Gia đã ở cau mày.
 
 	"Chúng ta cùng Tống phiệt ở giữa săn bắn khu chỉ cách một cái Triệu phiệt, đại khái thâm nhập đến cấp sáu khu vực sẽ có giao nhau, ngươi nhất thiết phải cẩn thận rồi." Hiển nhiên Quý Nguyên Gia cảm thấy việc này khả năng còn sẽ có di chứng về sau.
 
 	Quân đoàn mười bảy thượng úy nghị định bổ nhiệm sau kèm theo cái kia hồ sơ vốn là giả dối, Thiên Dạ từ Cố Lập Vũ bày tuyệt sát cục bên trong thoát thân sau, Quý Nguyên Gia ngoài miệng tuy rằng không nói vẫn là đoán được hắn tự có một ít bí mật, lại giúp hắn đền bù một lần tư liệu, bao quát hành tỉnh sinh ra loại này chứng minh đều rất đầy đủ, có thể nếu quả như thật nhất định phải truy nguyên khó bảo toàn nơi nào không lộ ra sơ sót.
 
 	Huống hồ 'Thiên Hiểu Dạ' chuyện này vốn là chỉ là làm một chút mặt ngoài công phu, qua loa lấy lệ một cái Ân gia trưởng bối, đánh cuộc là người thường tâm lý. Cùng việc này không quan hệ người đi đường, hoặc là liền hoàn toàn sẽ không đi quan tâm Kỳ Kỳ đông đảo tân sủng, hoặc là cho dù nhìn ra không thích hợp cũng sẽ không lộ ra, cái kia có thể không chỉ là Kỳ Kỳ mặt mũi, cho dù Ân gia sau đó ngầm xử lý như thế nào, cũng tuyệt đối sẽ không cao hứng chuyện như vậy bị tuyên dương ra ngoài. Chỉ là dù cho Kỳ Kỳ chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ dẫn ra Tống Tử Ninh như vậy biến số.
 
 	Bất luận ngoại giới đối vị này Tống phiệt Thất công tử phong bình làm sao, đều tuyệt đối sẽ không như hắn biểu hiện ra như thế ôn hòa vô hại.
 
 	Thiên Dạ cùng Quý Nguyên Gia đơn giản thảo luận vài câu sau, liền tiễn hắn rời đi. Sau đó bắt đầu tiếp tục lựa chọn cận chiến trang bị, Song Sinh Hoa đã là tương đương ưu tú vũ khí, Thiên Dạ thêm vào lựa chọn một tấm nguyên lực cung nỏ, cái này mới dài hơn nửa mét cung nỏ dị thường tinh xảo, tại ba mươi mét bên trong uy lực có thể so với ba cấp súng ống, là không tiếng động giết người tinh phẩm.
 
 	Hắn ở balo sau lưng bên trong lại giả bộ ròng rã năm mươi mũi tên, một nhánh đường kính lớn hỏa dược súng ngắm, cùng một trăm phát đạn súng ngắm. Về phần cái khác dã ngoại trang bị sẽ không có mang quá nhiều, thậm chí đồ ăn đều chỉ chuẩn bị hai ngày phần.
 
 	Đêm xuống, Thiên Dạ tựu ly khai rồi Ân gia nơi đóng quân, hướng về Thiên Huyền sơn mạch nơi sâu xa mà đi. Tại đây kéo dài mấy ngàn km bên trong ngọn núi lớn, sinh trưởng nhiều loại mãnh thú, tình cờ còn sẽ có một ít dị vực hung thú hoạt động.
 
 	Trải qua một ngày một đêm không ngủ không nghỉ đi tới, Thiên Dạ đoán chừng mình đã xa xa đem môn phiệt thế gia đội ngũ vung ra mặt sau, những kia độc hành thợ săn bên trong hẳn là cũng không có bao nhiêu người có thể vào sâu như vậy.
 
 	Hắn leo lên một ngọn núi, nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, đồng thời trên địa đồ làm đánh dấu sau, liền đem bộ phận đạn dược cùng trang bị chôn dấu lên, biến thành một cái nho nhỏ điểm tiếp viện, sau đó bắt đầu hướng ngang tìm tòi.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm đột nhiên vang lên một trận gấp gáp tiếng chân, một đầu cao tới hai mét Giáp Ngưu Thú từ trong rừng lao ra, cúi đầu hướng về Thiên Dạ vọt tới. Vật này thể hình cùng Man Ngưu tương tự, nhưng là từ cái trán đến sống lưng đều khoác giáp cứng, cá biệt đặc biệt cường hãn còn có thể sinh ra to lớn gai xương. Trên người nó giáp cứng là chế tác chủ lực quân đoàn cấp giáp trụ thượng giai vật liệu.
 
 	Loại này Giáp Ngưu Thú bình thường bốn năm cấp chiến binh đều khó mà ứng đối, thế nhưng tại đây Thiên Huyền sơn nơi sâu xa, lại thuộc về rất thường gặp mãnh thú.
 
 	Thiên Dạ vừa lui về phía sau nhích qua chính diện xung kích, lập tức phát lực vọt tới trước, vừa vặn tại Giáp Ngưu Thú trên người mạnh mẽ va chạm, lại đem con này cự thú đụng phải đứng thẳng bất định, lật nghiêng ngã xuống đất.
 
 	Ầm một tiếng, Song Sinh Hoa nổ ra Giáp Ngưu Thú phía dưới cổ bộ vị yếu kém, ở nơi đó mở ra một cái lỗ thủng to. Giáp Ngưu Thú co giật mấy lần, liền ngã xuống đất bất động.
 
 	Từ trên thi thể bay ra một điểm ánh sáng nhạt, xông thẳng tới chân trời, bị trên không nơi xoay quanh một chiếc thuyền bay chặn được. Lập tức lại là một điểm nguyên lực ánh sáng bắn về phía phương xa, bị khác một chiếc thuyền bay trên nguyên lực hàng ngũ chặn được. Tin tức trải qua cường hóa sau, lại một lần bắn về phía phương xa.
 
 	Cứ như vậy tầng tầng tiếp sức, tin tức bị cuối cùng đưa đến thiết lập tại Vệ Quốc Công biệt viện một gian to lớn trong điện phủ.
 
 	Trong đại sảnh trải khổng lồ nguyên lực hàng ngũ, do số lượng hàng trăm Hắc Tinh cung cấp nguồn năng lượng. Nguyên lực hàng ngũ bên trong bắn ra ánh sáng, trên không trung biến ảo ra một cái hư nghĩ bảng xếp hạng, trên bảng danh sách là các đại môn phiệt thế gia cùng với độc hành sĩ tộc danh sách, đồng thời lúc nào cũng trên dưới nhấp nhô, xếp hạng không ngừng phát sinh biến hóa.
 
 	Khi điểm này từ Giáp Ngưu Thú trên thi thể bắn ra ánh sáng nhạt cuối cùng đưa vào đến nguyên lực hàng ngũ lúc, chỉ thấy Ẩm Mã Ân thị phía sau con số hơi nhúc nhích một chút, gia tăng rồi hai mươi lăm điểm. Ân gia xếp hạng bởi vậy nho nhỏ bay lên một vị, hạng đã đến thứ ba mươi bảy vị.
 
 	Giáp Ngưu Thú xem như là năm cấp mãnh thú, đánh giết sau đạt được phân số chính là năm bình phương. Như vậy càng là cao cấp con mồi, đoạt được phân số liền sẽ càng nhiều, mà săn giết Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ đạt được lại sẽ lại vượt lên gấp đôi.
 
 	Vệ Quốc Công đang đứng tại trong đại sảnh, ngửa đầu nhìn bảng danh sách. Nhìn trên dưới biến động thập phần nhạy bén, không khỏi thoả mãn gật gật đầu, vuốt râu mỉm cười. Hàng năm xuân thú, đều phải hắn tự mình triển khai Hồn Thiên Vạn Diệu Quyết, làm toàn bộ Thiên Huyền sơn sân săn bắn bên trong tất cả sinh linh gieo xuống đánh dấu, mới có thể cuối cùng diễn hóa ra như vậy mau lẹ công bình tỉ số bảng danh sách.
 
 	Ai giết con mồi, phân số liền sẽ tính toán đến ai trên người, là công bằng nhất bất quá. Nếu là muốn ở trong đó giở trò, liền phải có có thể giấu giếm được Vệ Quốc Công tu vi. Phóng tầm mắt thiên hạ, người như vậy lại có mấy cái? Thật có bực này tu vi cường giả, lại có ai sẽ đến làm loại này chuyện nhàm chán. Huống hồ săn bắn mùa xuân tương đương với đế quốc thượng tầng cực kỳ long trọng xã giao hoạt động một trong, ở trong đó dối trá sẽ là rất nghiêm trọng bê bối rồi.
 
 	Tuy rằng muốn chuẩn bị một tháng lâu dài, thế nhưng Hồn Thiên Vạn Diệu Quyết vừa ra, liền có thể bao trùm mấy ngàn dặm Phương Viên, bởi vậy nhìn thấy Vệ Quốc Công tu vi thực là sâu không lường được. Vây quanh Vệ Quốc Công mọi người làm sao không bắt được loại này thời cơ, lập tức lời nịnh nọt như nước thủy triều, ào ào mà tới.
 
 	Vệ Quốc Công vui mừng mỉm cười, mọi người mông ngựa công phu rất cao, những câu lấy được vừa đúng. Hơn nữa Hồn Thiên Vạn Diệu Quyết đúng là đương đại hiếm thấy vài loại cổ pháp một trong, cùng Lâm Hi Đường đại soái Đại Diễn Thiên Cơ Quyết nổi danh. Cho nên mọi người mông ngựa cũng không thể nói là quá bất hợp lí rồi.
 
 	Thời điểm này bảng danh sách gần phía trước phần lớn đều là sĩ tộc con cháu danh tự. Tại ban đầu một hai ngày này rất bình thường, bởi vì chân chính môn phiệt thế gia đều tại hướng về Thiên Huyền sơn nơi sâu xa xuất phát, còn chưa có bắt đầu chính thức săn bắn. Mà sĩ tộc độc hành con cháu thường thường sẽ không vào sâu như vậy, bọn hắn chủ săn bắn khu tại tương đối ngoại vi khu vực, cho nên đã bắt đầu săn bắn có điểm số. Mấy ngày nay cũng là sĩ tộc con cháu tranh thủ biểu hiện cơ hội tốt nhất.
 
 	Vệ Quốc Công trong tầm mắt, vừa vặn thấy Ân gia phân số nhảy một cái chính là hai mươi lăm phân, lập tức mỉm cười nói: "Ân gia Kỳ Kỳ đứa nhỏ này ngược lại cũng không tồi, thì đã vọt tới sâu như vậy rồi, xem ra năm nay lòng tin nàng không nhỏ ah!"
 
 	Ngay sau đó đã có người nói tiếp: "Ân Kỳ Kỳ có người nói đã tại Ân gia người thừa kế trong đại khảo dẫn trước, nàng lại là này một đời một cái duy nhất chiến tướng trước liền đã luyện thành Thủy Nguyệt Lưu Vân Quyết, hiện nay xem ra phần thắng rất lớn ah."
 
 	Lại có một người nói: "Nghe nói Kỳ Kỳ đã sớm có hôn ước, là cái sĩ tộc con cháu. Nếu như nàng thực sự đời kế tiếp gia chủ vị trí, này ngược lại là có chút đáng tiếc."
 
 	Vệ Quốc Công từ từ gật đầu, nói: "Xác thực như thế."
 
 	Lập tức có người phỏng đoán trên ý, nói: "Kỳ thực không ngại để Ân gia lui vụ hôn nhân này, hoặc là trực tiếp đổi nữ hài tử tiếp tục hôn ước là được rồi. Kỳ Kỳ tài mạo võ công không khỏi là nhân tuyển tốt nhất, nếu là ngày sau có thể chấp chưởng Ân gia, đúng là cùng quốc công gia tiểu công tử rất là xứng."
 
 	Vệ Quốc Công vuốt râu không nói, hiển nhiên khá là ý động.
 
 	Ân Kỳ Kỳ nếu là trở thành gia chủ, như vậy Vệ Quốc Công tiểu công tử liền cần ở rể Ân gia. Có thể Ân gia là thượng phẩm thế gia, cho nên cũng không tính có sai lầm mặt mũi. Loại này chủ nhân một gia cùng quốc công ấu tử thông gia, còn không như bình thường thành viên gia tộc thông hôn, hai họ ở giữa liên hệ đều sẽ trở nên dị thường chặt chẽ.
 
 	Như Ân gia bực này thế gia, cùng môn phiệt giữa lớn nhất chênh lệch chính là khuyết thiếu đỉnh cấp vũ lực, đặc biệt là gần nhất hai mươi năm qua càng rõ ràng, đế quốc mới lên cấp nguyên soái bên trong chỉ có một Lâm Hi Đường xuất thân thế gia. Mà Vệ Quốc Công vừa vặn bổ sung Ân gia thế hệ này ở trên đỉnh vũ lực trên trống không, chính là cùng có lợi cử chỉ.
 
 	Đang tại suy tư lúc, Ân gia phân số lại nhảy một cái, lần này là ba mươi sáu phân. Ân gia cũng bởi vậy lên hai tên, xếp tới ba mươi bốn vị.
 
 	Vệ Quốc Công cảm thấy ngạc nhiên, nói: "Kỳ Kỳ đã chạy đến địa phương xa như vậy?"