Chương 31: Cuồng Lan
 
 	"Cự Thú Chi Miên" một đầu khác, Đế quốc phương cường giả cũng tại từng cái leo xuống. Xa xăm nhất bên trong góc, Hứa Lãng một thân chiến đấu trang phục, cuối cùng kiểm tra một chút trang bị, đây là hắn lần thứ hai xuống, cùng với những người khác so ra liền có vẻ thong dong rất nhiều. Tiếp đó hắn từ bên trên túi áo bên trong lấy ra một tờ giấy, chậm rãi mở ra.
 
 	Đó là một tờ danh sách, cái thứ nhất chính là Triệu Quân Độ, thứ yếu nhưng là Thiên Dạ, mặt sau cũng phần lớn là có tiếng tốt đẹp Đế quốc thanh niên tuấn kiệt, đây là trước mắt cho thấy đã tiến vào "Cự Thú Chi Miên" Đế quốc tinh anh. Hứa Lãng ánh mắt từ dưới lên, từ mỗi một cái tên bên trên đảo qua, trong mắt dần dần dấy lên chiến ý.
 
 	Hắn đem trang giấy tại trong lòng bàn tay vò đến nát tan, đi tới vách núi cheo leo một bên, nhún người nhảy một cái, biến mất ở mênh mông trong mây mù.
 
 	Tần Lục, Đế đô, Tiêu Phòng Điện tẩm cung, chính là đèn rực rỡ mới lên lúc.
 
 	Từng người từng người cung nữ nối đuôi nhau mà vào, thứ tự thắp sáng từng chiếc to bằng cánh tay trẻ con ngọn nến. Nhảy lên ánh nến, đem hoa lệ đến vượt quá tưởng tượng cung điện chiếu đến quang ảnh lưu chuyển, giống như mộng cảnh.
 
 	Lưu ly phía sau bức rèm che đặt một trương giường gấm, một cô gái chênh chếch ngồi dựa vào, nha phát như mây, không có kéo búi tóc, như tơ lụa từ vai trái uốn lượn mà xuống, miễn cưỡng chấm đất.
 
 	Nàng chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, chính là một phong cảnh, xung quanh lại hào hoa phú quý trang sức đều không thể đoạt đi nàng hào quang. Chẳng qua là mỹ lệ không giống nhân gian khuôn mặt bên trên tựa như có nhàn nhạt mây khói, con ngươi nơi sâu xa ba quang sóng gợn như có một vệt giấu không được sầu bi.
 
 	Nàng đầu gối bên trên đang nằm một con toàn thân trắng như tuyết đại Miêu, một đôi con mắt màu vàng óng đảo qua đảo lại theo vội vàng các cung nữ nội thị chuyển động.
 
 	Đại Miêu màu lông như tuyết, nhưng mà tay của cô gái lại làm như còn muốn trắng hơn mấy phần, mười ngón dài đến rung động lòng người, khẽ vuốt tại miêu trên người, lại tựa như phủ ở trong lòng người ta, khiến người ta nhìn đến trong lòng ngứa, hận không thể đào móc ra gãi lên mấy cái.
 
 	Nàng hai mắt rủ xuống, chỉ xem trong tay đầu gối bên trên đại Miêu, tựa hồ thế gian này lại không có chuyện khác có thể làm cho nàng có chút phân thần.
 
 	Đại Miêu chậm rãi xoay người, dùng đầu đẩy đẩy tay nàng, thoải mái nhắm hai mắt lại.
 
 	Trong tẩm điện mỗi một góc đều có vẻ ngoài làm thành các loại trang trí giá cắm nến, một đám nội thị cung nữ bận bịu nửa ngày, mới từng cái thắp sáng. Toàn bộ quá trình yên lặng như tờ, yên tĩnh đến con kia đại Miêu kêu một tiếng, cũng làm cho người cảm thấy vô cùng vang dội.
 
 	Bởi vì ai cũng biết, người kia như là chỉ ở trong bức tranh, hoan hỷ nhất yên tĩnh, sợ nhất ồn ào. Không người đối với Tiêu Phòng Điện xa hoa cùng rất nhiều phiền phức quy củ đề xuất dị nghị, chỉ vì nàng là Lý Hậu, là Đại Tần đế quốc hậu cung chi chủ.
 
 	Sắc trời dần dần tối sầm, bên trong tẩm cung quang hoa xán lạn, sáng như ban ngày, dùng loại này cổ xưa chiếu sáng công cụ, có thể để trong điện không tìm được một bóng ma, có thể thấy được những kia đèn đóm thiết kế bố trí rất tinh xảo.
 
 	Cái này cũng là nàng một nơi tâm bệnh: Không chịu nổi màu đen.
 
 	Lúc này ngoài điện vang lên tiếng bước chân rất rất nhỏ, một tên đã có tuổi nội thị bước từng bước nhỏ, như tại trên nước tung bay, một đường chưa từng dừng lại, đi thẳng tới trước rèm, mới dùng nhỏ như muỗi kêu thanh âm nói: "Nương nương, Ngôn tiên sinh cầu kiến."
 
 	Lý Hậu rốt cục ngẩng đầu lên, cách rèm hướng nội thị kia liếc mắt một cái, nói: "Cũng chỉ có Ngôn tiên sinh sao?"
 
 	Nội thị kia trán tức khắc bốc lên mồ hôi lạnh như hạt đậu, rầm một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, run giọng nói: "Còn, còn có. . . Cuồng Lan công tử cũng tới. Lão nô thực không phải có ý định lừa gạt nương nương, thực tế là Cuồng Lan công tử nói rồi, nếu như lão nô dám nói ra nửa chữ, liền muốn chém đầu lão nô!"
 
 	Lý Hậu ra sức xì một tiếng cười khẽ, nói: "Vậy ngươi liền không sợ Bổn cung chém đầu của ngươi?"
 
 	Nội thị lập tức liều mạng dập đầu, vội la lên: "Lão nô trung thành tuyệt đối, nương nương tâm địa nhân hậu, tất nhiên không nỡ lòng bỏ chém lão nô cái đầu này đi."
 
 	Lý Hậu bật cười, "Liền ngươi còn trung thành tuyệt đối? Nhanh cút xuống đi, nhớ tới đem bọn họ cũng gọi tới."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Ngôn tiên sinh cùng một người trẻ tuổi đi vào cung điện. Chẳng qua là lần này, xưa nay tâm tính trầm ổn, biển gầm núi lở ở tại phía trước cũng bất biến màu sắc Ngôn tiên sinh, trên mặt nhưng cũng mang theo bất đắc dĩ cùng lúng túng, cúi đầu, không dám tiếp xúc Lý Hậu ánh mắt.
 
 	Lý Hậu lại không nhìn bên cạnh người trẻ tuổi kia, chẳng qua là nhìn Ngôn tiên sinh, ôn nhu hỏi: "Ngôn tiên sinh, đều là ban đêm, còn vội vã tìm Bổn cung, có chuyện quan trọng gì sao?"
 
 	Câu này vừa hỏi, Ngôn tiên sinh tức khắc ấp úng, nói không ra lời.
 
 	Lúc này bên cạnh người trẻ tuổi kia khẽ cười một tiếng, nói: "Là ta ép hắn dẫn ta tới. Này không trách hắn, ta, hắn nào dám không nghe?"
 
 	Hắn vừa mở miệng, lập tức đem bên trong cung điện hết thảy hào quang đều đoạt đến trên người mình. Hắn vóc người cao gầy, so với Ngôn tiên sinh còn phải cao hơn nữa đầu, tay dài chân dài, mười ngón càng là nhỏ dài.
 
 	Hắn mọc ra một trương hào hoa phú quý diễm lệ đến gần như yêu mị khuôn mặt, đặc biệt một đôi Câu Hồn Đoạt Phách con mắt, hầu như cùng Lý Hậu giống như đúc. Chỉ có điều Lý Hậu hai mắt mang theo mây khói tầng tầng mê huyễn, mà trong mắt của hắn lại tràn đầy lộ hết ra sự sắc bén lẫm lẫm kiếm ý.
 
 	Nếu chỉ luận dung mạo, người trẻ tuổi này có thể cùng Triệu Quân Độ tranh cao thấp một hồi. Bất quá Triệu Quân Độ điệt lệ trang nghiêm, Long chương Phượng tư, như thiên địa núi sông chi hoằng mỹ, mà hắn nhưng là khiến muôn vàn sinh linh rung động tâm linh yêu.
 
 	Lý Hậu hơi hơi nhướng lông mày, không vui nói: "A Lan, ngươi lại cầm cả nhà tính mạng uy hiếp người, đúng hay không? Ngôn tiên sinh là bên cạnh ta người rất trọng yếu, ta không phải sớm cùng ngươi đã nói, bực này người tuyệt không cho phép ngươi làm bừa sao? Làm sao, bây giờ ngay cả ta, ngươi cũng không nghe?"
 
 	Lời nói này vừa ra, Ngôn tiên sinh trên mặt lại là cảm kích, lại là xấu hổ.
 
 	Lý Cuồng Lan lại không để ý lắm, lộ ra một cái khiến cả điện ánh nến đều thất sắc nụ cười, "Có cái gì quá mức? Chẳng qua là dọa dọa hắn mà thôi, cũng sẽ không thật sự làm. Tỷ, điểm ấy đúng mực ta vẫn là biết đến. Chỉ có điều nếu như hắn thật không thức thời, vậy cho dù làm cái gì cũng không trách ta."
 
 	Lý Hậu thở dài, có chút bất đắc dĩ, nói: "Đã nhìn thấy ta, nói đi, ngươi lại muốn làm gì? Bổn cung lời nói đặt ở phía trước, nếu như cùng Vĩnh Dạ Đại lục có quan hệ, vậy đi đừng có nói ra."
 
 	Người trẻ tuổi lại cười nói: "Tỷ tỷ thật là lợi hại, ta chính là chuẩn bị đến Cự Thú Chi Miên đi đi một lần."
 
 	Lý Hậu làm như có chút đau đầu, lấy tay xoa thái dương, than thở: "Ngươi đi nơi đó làm cái gì? Đó là binh qua địa phương, đại hung vị trí, Lâm Hi Đường suy diễn sau đó, bị phản phệ đến nằm trên giường không nổi, bệ hạ thậm chí dặn dò mở ra Đế Vương chuyên dụng kho thuốc cho hắn phối dược. Ngươi cho rằng, dựa ngươi chút bản lĩnh ấy, là có thể ở bên trong tung hoành ngang dọc?"
 
 	"Ha ha, Thiên Diễn chi thuật chung quy là thủ xảo chi đạo, cát hung hai chữ, cũng có thể theo lực mà chuyển. Bá Khiêm đại soái từng nói 'đại đạo duy ngã, chích nhu trực hành' (đại đạo chỉ có mình ta, chỉ cần trực tiếp đi thẳng). Ta Lý Cuồng Lan đúng là càng yêu thích tám chữ này. Còn nói nữa, lúc này phong vân tế hội, ta Kính Đường Lý thị cũng nên nhúc nhích, bằng không thiên hạ hạng người còn tưởng rằng to lớn Đế quốc, cũng chỉ có Triệu Quân Độ, Tống Tử Ninh mới là nhân kiệt."
 
 	Lý Hậu trầm mặc không nói, thật lâu mới hỏi: "Ngôn tiên sinh nghĩ như thế nào?"
 
 	Ngôn tiên sinh cười khổ, nói: "Tại hạ cho rằng, coi như nương nương không cho, Cuồng Lan công tử cũng tất nhiên sẽ đi. Chẳng bằng đem thanh kiếm kia giao cho Cuồng Lan công tử, cũng có thể nhiều hơn tính toán trước."
 
 	Lý Hậu thở dài một hơi, nói: "Cái này Viễn Cổ Tinh Hoa, Bổn cung nói thế nào đều có thể phân lên một phần. A Lan, ngươi cần gì phải như vậy?"
 
 	Lý Cuồng Lan một đôi quyến rũ con mắt xao động mũi kiếm sắc bén, "Phân đến chỉ có một phần, bản thân cướp sẽ càng nhiều, cũng càng có mùi vị."
 
 	Vĩnh Dạ Đại lục, Cự Thú Chi Miên nơi sâu xa.
 
 	Tại Thiên Dạ siêu phàm thị giác dưới, phương xa bãi đá cùng tuyệt phong hiện ra diện mục chân thật. Cái kia đoạn không biết tên cự thú cột sống thực sự quá mức cự đại, cho tới từng chiếc khớp xương duỗi tới bầu trời, đều cao hơn bãi đá cự trụ, bị lầm tưởng là từng toà từng toà tuyệt phong.
 
 	Thiên Dạ hít vào một ngụm khí lạnh, liền một đoạn khớp xương đều lớn đến trình độ như thế này, vậy này đầu cự thú khi còn sống, lại nên có khổng lồ cỡ nào?
 
 	Hình thể đến trình độ như thế này, cũng chỉ có tại hư không ngao du. Nó nếu là bước lên Đại lục, e sợ lập tức sẽ giẫm nứt mặt đất, bóp nát Hư không, do đó để Hư không Nguyên lực tiết lộ đến lục địa bên trên, hình thành một hồi phạm vi lớn thiên tai.
 
 	Xa xa nhìn bãi đá, Thiên Dạ chợt thấy có vệt sáng lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia chính là hắn từng gặp Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ!
 
 	Giờ khắc này hay là cách đến đủ gần duyên cớ, Thiên Dạ đã có thể nhận biết được từng điểm Viễn Cổ Tinh Hoa khí tức. Vẻn vẹn là điểm này khí tức, liền để Thiên Dạ Nguyên lực lưu động, trong lòng tựa như có ngộ ra. Toàn bộ Thế giới tựa hồ xốc lên khăn che mặt một góc, lộ ra từng điểm liên quan tới bản nguyên huyền bí.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng khiếp sợ. Một điểm khí tức liền có thần hiệu như thế, nếu là thật đạt được mảnh vỡ, lại nên làm sao? Chẳng trách hoàn chỉnh Viễn Cổ Tinh Hoa liền Thiên Quỷ đều muốn ra tay cướp giật.
 
 	Lúc này phương xa giữa bầu trời bỗng nhiên ánh lửa lấp lóe, một viên sao chổi từ bầu trời mà rơi, rơi xuống mặt đất. Tại rơi xuống đất cùng lúc, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên bạo phát, lập tức cấp tốc trở nên suy yếu, trong nháy mắt liền biến mất ở Thiên Dạ cảm nhận bên trong. Trong tầm nhìn nơi xa xôi, chỉ thấy một đạo cột lửa phóng lên trời, tiếp đó dập tắt.
 
 	Đây là một cái nào đó Vĩnh Dạ một phương cường giả cũng tiến vào vùng Thế giới này, chẳng qua là hắn vận may cùng thực lực đều không hề tốt đẹp gì, không chống đỡ được cự thú ý chí áp bức cùng rơi xuống đất xung kích, tại cháy hết cuối cùng Nguyên lực sau, liền như vậy vẫn lạc.
 
 	Xem cuối cùng bộc phát ra bốc cháy Kim Chi Huyết, đây chính là một vị chí ít Hầu tước cấp bậc cường giả, tại bao la vô bờ Hắc ám Quốc gia cũng có thể cư địa phong hậu tồn tại, giờ khắc này lại vẫn lạc ở đây, thậm chí còn không thể tiếp cận Viễn Cổ Tinh Hoa.
 
 	Thiên Dạ đối với vùng Thế giới này hung hiểm có nhận thức hoàn toàn mới.
 
 	Vừa nghĩ tới vùng Thế giới này, Thiên Dạ lại là cả kinh, ngẩng đầu hướng không trung nhìn tới. Đỉnh đầu vậy mà là thâm thúy bầu trời sao, tại cuối tầm mắt, có thể nhìn thấy mấy cái cự đại bóng tối đang chầm chậm di chuyển.
 
 	Nơi này vậy mà không phải không gian độc lập, mà là cùng hai mươi bảy khối Đại lục một dạng, bồng bềnh ở trong hư không, là một khối hoàn chỉnh lục địa. Lẽ nào hắn cái kia nhảy một cái, chính là xuyên qua toàn bộ Cự Thú Chi Miên, đi thẳng tới sau lưng phía kia thiên địa? !
 
 	Thiên Dạ hồi tưởng một hồi ở trong sương mù lữ trình, lại không thu hoạch được gì, thế là thu thập khiếp sợ tâm tình chậm rãi quan sát cảnh vật chung quanh. Bắt đầu từ nơi này, hai trận doanh lớn đã đạt được tình báo cũng sẽ không tiếp tục áp dụng, cần dựa vào bản thân chậm rãi thăm dò.
 
 	Hắn mở ra Chân Thị Chi Đồng, bỏ ra một chút công sức nhìn quét bốn phía, xác nhận đỉnh đầu vòm trời không phải là bị vặn vẹo ảo giác, nơi này quả thật là trong hư không một cái lục địa. Xem tiểu hành tinh mang tại tầm nhìn bên trong hình dạng, có thể suy đoán to lớn nhỏ xa xa không đạt tới Đại lục tiêu chuẩn, chỉ có thể nói là một cái đại điểm đảo.
 
 	Ở trong không gian giữa lục địa, có như vậy nghiền nát lục địa không biết có bao nhiêu, căn bản nhiều vô số kể. Đại đa số nghiền nát lục địa bởi vì quá nhỏ, mặt trên căn bản không thích hợp sinh tồn.
 
 	Mà cái này lục địa hay là bởi vì có cự thú ý chí tồn tại, chí ít hạng mục chi có thể thấy được nơi, có thực vật có dã thú. Chẳng qua là cự thú ý chí ở khắp mọi nơi, không khác biệt công kích tại đây lục địa bên trên mỗi cái sinh mệnh có trí tuệ, muốn ở chỗ này lâu dài tồn tại, thật không phải bình thường thiên tài có thể làm được.
 
 	Vừa mới tại Thiên Dạ trước mắt vẫn lạc cái kia Hắc ám Hầu tước liền dùng tính mạng của mình chứng minh, tại đây đầu Hư không cự thú trước mặt, hai trận doanh lớn cái gọi là cường giả chính là một chuyện cười. Dù cho nó vẫn lạc đã lâu, còn sót lại một điểm ý chí cũng có thể dễ dàng tiêu diệt Hầu tước.
 
 	Đã có Hắc ám Hầu tước đi vào, vậy cũng sẽ có những người khác tiến vào, không chắc tại trong bãi đá đã có người tại thăm dò. Thiên Dạ không chậm trễ nữa, tăng nhanh bước chân, chạy hướng về phía trước.