Chương 86: Kẻ nhòm ngó vận mệnh
 
 	Thiếu nữ trên màu da trắng xám, duy nhất rực rỡ chính là đỏ như máu môi, tôn lên dung mạo kiều diễm mà quỷ dị.
 
 	Đầu ngón tay của nàng ở đi xuống chảy xuống huyết, khí tức nhưng là như thường, thật giống chưa từng mới vừa kết thúc một hồi ác chiến. Cùng với ngược lại chính là thiếu nữ trên mặt lo lắng cùng ưu sầu, gió gào thét mà đến, cuốn lên nàng đại đại làn váy, phác hoạ ra một vệt cô độc.
 
 	Phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện mấy bóng người, như bay mà tới. Chỉ xem tốc độ, liền có thể biết bọn họ mỗi người thực lực mạnh mẽ, nhưng mà bọn họ dáng chạy nhưng có vẻ hơi hốt hoảng.
 
 	Thiếu nữ biểu hiện càng thêm lo lắng, nhẫn nại đứng tại chỗ không nhúc nhích, mãi đến tận mấy người kia chạy vội tới trước mắt.
 
 	Người đến đều là Huyết tộc, xem huy chương đều là xuất từ mười hai thị tộc cổ xưa, nhưng không có một là Vô Quang Quân Vương Dracula thị tộc. Này có vẻ hơi không giống bình thường, trận chiến này do Metatron cùng Locksa tọa trấn , dựa theo thông lệ bọn họ bộ đội trực hệ hẳn là chủ lực.
 
 	Huyết tộc đi thẳng tới trước mặt người thiếu nữ, nhìn thấy cảnh tượng khốc liệt xung quanh, đều lộ ra vẻ sợ hãi. Bọn họ tất cả đều quỳ một chân trên đất, cung kính mà nói: "Xin chào Na Na các hạ."
 
 	Na Na trong mắt vẻ ưu lo càng nồng, hỏi: "Julio đây?"
 
 	Dẫn đầu Huyết tộc hơi có do dự, mới nói: "Julio đại nhân lưu lại đoạn hậu, sẽ đến sau. Hắn để chúng ta nói cho ngài, không cần chờ hắn, hắn sẽ chính mình rời khỏi chiến trường, cùng ngài ở Mộ Quang đại lục hội hợp."
 
 	"Này cùng kế hoạch dự định không hợp, hắn tại sao muốn lưu lại?" Na Na truy hỏi.
 
 	Tên kia Huyết tộc chần chờ nói: "Xem ra là bởi vì Monroe thị tộc bộ đội bị lưu lại đoạn hậu. . ."
 
 	Na Na ngóng nhìn Cự Thú Chi Miên Vĩnh Dạ đại doanh phương hướng, sắc mặt dần dần trở nên kiên định, nói: "Chính các ngươi đi thôi, ta muốn đi tìm hắn."
 
 	"Na Na đại nhân, không thể đi a, Vĩnh Dạ đại doanh đã bị quân đế quốc công phá, chúng ta lúc rút lui, bọn họ tiên phong ở tiến công pháo đài. Liền ngay cả các công tước cũng đã lui ra chiến trường, Nhân tộc Thần Tướng khẳng định hướng về đại doanh đi tới, ngài hiện tại quá khứ , chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới!"
 
 	"Tránh ra!" Na Na quanh người huyết khí chấn động, lập tức đem hết thảy Huyết tộc đẩy ra.
 
 	Cầm đầu Huyết tộc cắn răng một cái, lại ngăn ở Na Na trước mặt, kêu lên: "Julio đại nhân có thể lao ra, hơn nữa coi như đế quốc cường giả đông đảo, chỉ cần Vô Quang Quân Vương trở về liền có thể cứu ra đại nhân. Ngài không thể tới!"
 
 	Na Na trên mặt hiện lên cười gằn, nói: "Vô Quang Quân Vương? Nếu như là cái khác bệ hạ, đương nhiên sẽ trở lại cứu người. Nhưng nếu như là hắn, Hừ! Mà Julio "
 
 	Na Na cũng không hề nói tiếp, nàng hiểu rõ Julio, nếu như lưu lại đoạn hậu, không tới thời khắc cuối cùng là sẽ không rời khỏi chiến trường.
 
 	Tên kia Huyết tộc lần thứ hai ngăn ở Na Na trước mặt, "Các hạ, ngài phải cùng chúng ta trở lại, đây là ý của Julio đại nhân, cũng là vị điện hạ kia ý tứ!"
 
 	"Không ai có thể ra lệnh cho ta! Cút ngay!" Na Na một tiếng gào to, đến từ thượng vị huyết mạch uy thế toàn diện bạo phát, nhất thời để hết thảy Huyết tộc đều suýt chút nữa co quắp trên mặt đất, chỉ có thể nhìn nàng hướng về Cự Thú Chi Miên phương hướng chạy gấp mà đi.
 
 	Vài tên Huyết tộc hai mặt nhìn nhau, một người cười khổ nói: "Chúng ta có thể làm sao trở lại báo cáo kết quả đây? Na Na đại nhân đây là làm sao?"
 
 	Một người khác tuổi khá lớn Huyết tộc than thở: "Các ngươi không biết, Na Na đại nhân lúc còn rất nhỏ lưu lạc ở bên ngoài, suýt chút nữa chết đi. Julio đại nhân ở đi dạo thì gặp phải tuổi nhỏ thì Na Na đại nhân, cứu nàng, đồng thời đưa nàng nuôi lớn. Mãi đến tận sau khi trưởng thành thức tỉnh rồi huyết mạch, Na Na đại nhân mới trở lại Mammon thị tộc."
 
 	Vài tên Huyết tộc chỉ biết Julio từ trước đến giờ cùng Na Na quan hệ rất tốt, thường thường đồng thời hành động, nhưng lại không biết còn có như vậy một đoạn cố sự. Tuy rằng năm gần đây Na Na thực lực đã mơ hồ ở Julio bên trên, nhưng trong lòng nàng, hay là đem Julio coi là phụ thân đi.
 
 	Vĩnh Dạ gió cùng Mộ Quang đại lục không giống nhau, nơi này càng thêm hoang vu cùng âm lãnh, trong gió đều là mang theo một hơi lạnh căm căm, để chạy gấp bên trong Na Na cũng không tự chủ được khỏa quấn rồi quần áo.
 
 	Trong lòng nàng hiện lên đại chiến bắt đầu, Julio quyết định xuất chinh thời gian, cùng nàng đã nói một câu nói: "Hi vọng chi hỏa tự trong tay chúng ta nhen lửa, liền không thể để cho nó tắt."
 
 	Cũng là vào lúc đó, Julio làm cho nàng ở lại phía sau dự bị đội bên trong, không muốn đi tới Cự Thú Chi Miên, càng không muốn gia nhập thăm dò đội. Lúc đó Na Na còn có chút không rõ, dưới cái nhìn của nàng, cuộc chiến tranh này một điểm nguy hiểm đều không có, có Nữ Vương Bóng Đêm ở, Vĩnh Dạ làm sao có khả năng thất bại?
 
 	Huống hồ coi như gặp nguy hiểm, quân đội đế quốc bên trong có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp cũng chính là cái kia mấy cái Thần Tướng cùng nguyên soái mà thôi, có cái gì đáng sợ. Có điều vì để cho Julio an tâm, nàng không có kiên trì tham chiến.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ tới, mỗi cái bộ tộc đã bắt đầu lục tục lúc rút lui, đại chiến lần thứ hai bạo phát, thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, càng là liền Vĩnh Dạ đại doanh đều bị đế quốc công phá. Hiện tại Na Na bỗng nhiên rõ ràng, e sợ Julio ở khai chiến trước liền linh cảm đến cái gì, mới ngăn cản nàng tham chiến.
 
 	Na Na càng chạy càng nhanh, nhưng trong lòng là càng ngày càng lạnh.
 
 	Julio có một năng lực bí ẩn, chỉ có hắn tương ứng huyết mạch số rất ít thượng vị Huyết tộc mới biết. Vị này thực lực siêu quần hầu tước nắm giữ lắng nghe vận mệnh năng lực, từ hắn vẫn là một tên tử tước nhỏ bé thời điểm, liền thỉnh thoảng sẽ từ trong sương mù dày đặc nhìn thấy tương lai một số đoạn ngắn.
 
 	Đồng thời Julio lại là người rất trí tuệ, chỉ cần để hắn nhìn thấy không trọn vẹn đoạn ngắn, thường thường liền có thể suy đoán ra khả năng tương lai. Này không phải Dự Ngôn Thuật, cũng không phải thiên cơ thuật tính toán, mà càng như một kẻ nhòm ngó vận mệnh.
 
 	Na Na biết, Julio xưa nay đều không vui vẻ, thân là kẻ nhòm ngó vận mệnh, nhưng không thay đổi được cái gì, bởi vì hắn không thể thay đổi sức mạnh của số mệnh. Từ khi ở Vĩnh Dạ đại lục, gặp phải thức tỉnh rồi Andora huyết mạch Dạ Đồng sau khi, Julio vui sướng vô cùng ngắn ngủi, sau khi liền trở nên càng không vui.
 
 	Na Na kỳ thực xưa nay đều không hiểu Julio vì sao lại không vui vẻ, ở cái này lạnh giá như đông buổi tối, nhưng phảng phất đã hiểu một điểm.
 
 	Nàng bỗng nhiên run rẩy lên, hàn ý từ huyết hạch bên trong xông tới, từng tấc từng tấc đông lại huyết mạch. Nàng bỗng nhiên ý thức được, Julio là sẽ không trở về. Dạ Đồng thuần huyết huyết thân đều chết rồi, Julio thân là nàng thức tỉnh dẫn dắt giả, chỉ cần vừa chết, hết thảy liên quan với Dạ Đồng manh mối liền đều sẽ đứt rời, không còn có người có thể tìm tới nàng.
 
 	Cũng không người nào biết, lúc trước là Na Na cùng Julio đồng thời phát hiện Dạ Đồng, đem Dạ Đồng mang về Monroe thị tộc thời điểm, Julio một chữ cũng không có nói tới nàng.
 
 	Lúc đó Na Na còn tưởng rằng Julio là vì phát hiện Nguyên Sinh chủng công lao không bị phân đi, bởi vì thực lực của hắn đã trì trệ không tiến, muốn tăng thêm một bước, chỉ có thể dựa vào cổ xưa huyết trì. Na Na cũng không để ý những thứ đồ này, nàng còn trẻ, xa không đạt đến sức mạnh đỉnh điểm, thực lực vẫn đang nhanh chóng tăng lên, hoàn toàn không cần dựa vào ngoại lực. Huống hồ coi như cần, nàng cũng đồng ý trước tiên cho Julio.
 
 	Nhưng là hiện tại nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, e sợ Julio lúc đó đã thấy hôm nay vận mệnh, vì lẽ đó đưa nàng giấu ở hậu trường.
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên mất tích, chấn động toàn bộ Huyết tộc. Cư Na Na biết, bao quát Monroe ở bên trong mấy thị tộc đều đang ấp ủ một hồi bão táp, nhằm vào Paz thị tộc bão táp. Chỉ là lấy Nữ Vương Bóng Đêm nhất quán hung hăng cùng kiêu ngạo, liệu sẽ ở dưới áp lực cúi đầu?
 
 	Vào đúng lúc này, Na Na đối với Dạ Đồng càng nhiều chính là hận. Nàng không hiểu Dạ Đồng đến tột cùng có cái gì trọng yếu, đáng giá Julio hi sinh chính mình, đến ẩn giấu tung tích của nàng.
 
 	Phương xa bỗng nhiên truyền đến từng trận mơ hồ sóng nguyên lực, Na Na lập tức phân biệt ra được, đó là cường giả chiến đấu dư âm. Gợn sóng đầu nguồn cực kỳ xa xôi, lại có thể truyền tới nơi này, nói rõ giao chiến thực lực của hai bên cường đại dị thường. Tuy rằng ở khoảng cách này không cách nào phân biệt ra được giao chiến song phương khí tức, nhưng nếu các công tước đều bỏ chạy, gợn sóng truyền đến phương hướng lại chính là Cự Thú Chi Miên, ngoại trừ Julio, còn ai vào đây?
 
 	Na Na bỗng nhiên nhảy lên một cái, không chút nào cố tiếc huyết khí tiêu hao, tựa như tia chớp bay về phía chiến trường.
 
 	Vĩnh Dạ đại doanh trung ương, pháo đài tầng cao nhất đã bị san thành bình địa, liền ngay cả hai vị Đại Quân từng quan sát chiến cuộc phòng khách cũng không có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Julio đứng phế tích trung ương, trên mặt vẫn cứ mang theo ý nghĩa khó hiểu mỉm cười. Hắn đã thương tích khắp người, tuy nhiên đứng nghiêm.
 
 	Ở Julio chu vi, đế quốc một phương cường giả tụ tập bảy, tám người, phân biệt lấy Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan dẫn đầu. Mà Thiên Dạ lùi tới ngoại vi, trường kiếm chỉ, không hề động đậy mà nhìn chằm chằm Julio.
 
 	Thiên Dạ mới vừa khởi xướng một vòng điên cuồng tấn công, giờ khắc này tạm thời triệt đến phía sau nghỉ ngơi về lực. Theo bên ngoài các nơi chiến cuộc lục tục đạt được thắng lợi, pháo đài tầng cao nhất đế quốc một phương cường giả càng đến càng nhiều, cũng là chân chính hình thành vây công tư thế. Nhưng là không biết tại sao, Julio từ đầu đến cuối không có chạy trốn dự định.
 
 	Một tên đế quốc cường giả từ phía dưới lơ lửng giữa trời mà lên, lặng yên xuất hiện sau lưng Giulio, đang chuẩn bị tập kích. Julio bỗng nhiên xoay người, chính diện đối đầu hắn. Julio động tác thực sự quá nhanh, thật giống như trước sau đang đối mặt người cường giả kia hiện thân phương hướng.
 
 	Triệu Quân Độ trong mắt ánh sáng lấp lóe, hừng hực tử hỏa tất cả biến thành màu xanh, đối với Julio ràng buộc lực lượng đột nhiên tăng gấp đôi. Nhưng mà đã đã muộn, Julio trong nháy mắt xuất hiện ở người cường giả kia bên người, ở hắn trên trán hơi điểm nhẹ, lại trở về tại chỗ.
 
 	Người cường giả kia ánh mắt nhất thời dại ra, lung lay đi mấy bước, đầu đột nhiên bạo thành một đám mưa máu.
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt khó coi, mắng: "Rác rưởi! Thành sự không đủ bại sự có thừa!"
 
 	Này cường giả là Kính Đường Lý thị dưới trướng một tên tướng già, đẳng cấp cao tới mười lăm cấp, mưu toan cướp công, nhưng là ở trọng thương Julio trước mặt một điểm chống đỡ lực lượng đều không có. Hắn bị bạo đầu, tương đương với Lý Cuồng Lan cũng đã trúng một cái bạt tai.
 
 	Triệu Quân Độ sắc mặt cũng khó nhìn, hắn Bát Phương Phong Trấn rất có hiệu quả, nhưng ở nguy cơ thì vẫn là sẽ bị phá tan, đây là chênh lệch về cấp bậc, không cách nào một lần là xong.
 
 	Có điều Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan đều là kinh nghiệm lâu năm chiến trận, rất nhanh sẽ bình phục tâm tình, vòng quanh Julio không ngừng tìm kiếm thời cơ chiến đấu.
 
 	Julio đối với chu vi đông đảo cường giả làm như không thấy, lấy tay phủ ngực, ngước nhìn bầu trời đêm, khẩu / môi không ngừng đóng mở, phảng phất ở không hề có một tiếng động niệm tụng cái gì.
 
 	Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên hơi khác thường, không chút nghĩ ngợi, đột nhiên nhấc lên Đông Nhạc, hướng về trước mặt chỗ trống đột nhiên chém xuống một kiếm!
 
 	Một đạo đỏ sẫm hào quang đỏ ngàu từ trong hư không bay ra, loé lên một cái, liền vòng qua mũi kiếm, bắn trúng hắn lồng ngực. Này đạo hào quang đỏ ngàu lực xuyên thấu mạnh đến nỗi khó mà tin nổi, dễ như ăn cháo bắn thủng Thiên Dạ chiến giáp, phá tan da thịt, xuyên trong cơ thể.
 
 	Cùng trước đây như thế, Julio đắc thủ sau khi, đế quốc chúng cường giả mới nhìn rõ hắn công kích ai.
 
 	Một đám đế quốc cường giả đều là kinh hãi, bọn họ trước gặp Thiên Dạ trọng kiếm toàn lực chém ra uy lực, ở đây phần lớn người đều tự nhận không dám chính diện mạnh mẽ chống đỡ, chớ đừng nói chi là xuyên thấu như vậy dày nặng kiếm thế. Như bị công kích chính là bọn họ, sợ là cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Thực lực hầu tước Julio, bất luận thương thế nhiều tầng, đều vĩnh viễn không thể coi thường. Ở này tầng cao nhất phế tích bên trong nằm sáu cụ đế quốc cường giả thi thể chính là chú giải tốt nhất.
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên hoàn toàn biến sắc, cũng không tiếp tục quản thời cơ chiến đấu có thích hợp hay không, súc thế đã lâu một súng đột nhiên nổ ra. Julio tựa hồ đang vừa nãy vừa đánh trúng tiêu hao quá nhiều sức mạnh, đến nỗi với phản ứng chậm một đoạn, không né tránh kịp, chặt chẽ vững vàng ăn một súng.
 
 	Triệu Quân Độ một súng nổ ra sau nhưng không có thừa thế truy kích, liền cũng không thèm nhìn tới chính mình chiến công một chút, xông thẳng quá khứ, che ở Thiên Dạ trước mặt. Lý Cuồng Lan dĩ nhiên cũng không thể tóm lấy thời cơ chiến đấu, quay đầu đến xem hai người bọn họ.
 
 	Thiên Dạ tình huống so với tất cả mọi người tưởng tượng tốt hơn, hắn bị đạo kia hào quang đỏ ngàu đụng phải lùi về sau mấy bước, Đông Nhạc tầng tầng cắm trên mặt đất mới đứng lại, kịch liệt thở hổn hển, một lát sau vừa mới ngẩng đầu, làm cái vô sự thủ thế.