Chương 25: Nho nhỏ thất tín
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2520: 00: 02 số lượng từ: 3457
 
 	Tề Nhạc vẫn chưa hoàn toàn mất đi ý thức, hắn cố hết sức mở to sưng con mắt, một lát sau, mơ hồ không rõ nói: "Là ngươi!"
 
 	"Là ta, Thiên Dạ. Ngươi nên đối với ta khắc sâu ấn tượng, nếu không thì cũng không sẽ làm to chuyện như vậy, vận dụng quân viễn chinh đi Hải Đăng trấn chặn giết ta rồi."
 
 	Tề Nhạc khuôn mặt lộ ra oán độc, hận hận nói: "Lúc trước thật nên dưới đất cách đấu tràng bên trong liền đem ngươi giết chết!"
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Xác thực thật đáng tiếc. Bất quá bây giờ ngươi đã không có cơ hội."
 
 	Tề Nhạc lúc này mới lộ ra thanh tỉnh một ít, hắn nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên lộ ra nồng đậm sợ hãi, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi lại là ba cấp chiến binh!"
 
 	"Nhãn lực không tệ, đáng tiếc ngươi phát hiện quá chậm."
 
 	Tề Nhạc vẻ mặt phức tạp, có căm ghét, cũng có hối hận cùng ước ao.
 
 	Thiên Dạ vô cùng trẻ tuổi liền đã đến ba cấp, người như vậy cho dù ở trong quân viễn chinh cũng là khó được nhân tài. Chính hắn cũng đã hai mươi ba tuổi, nhưng muốn đạt đến ba cấp chí ít còn phải lại tu luyện một năm trở lên, đồng thời tiêu hao đại lượng dược vật.
 
 	"Nguyên bản tại ngươi sử dụng trong quân cách đấu thuật thời điểm, ta liền hẳn là đoán được ngươi không chỉ cấp một." Tề Nhạc sâu sắc thở dài.
 
 	Giống như Thiên Dạ người như vậy, nếu như có thể lôi kéo đến thủ hạ là không thể tốt hơn được rồi. Thiên Dạ nếu có thể thay Triệu công tử loại này lính tôm tướng cua xuất chiến, đương nhiên sẽ không từ chối nhiều tiền hơn cùng rất tốt đãi ngộ.
 
 	Tề Nhạc tự hỏi thân phận địa vị so với Triệu công tử cao hơn đâu chỉ gấp mười lần, có thể cung cấp điều kiện đối phương càng là thúc ngựa khó đạt đến, chỉ cần hơi hơi kiên trì một điểm, nhiều tại mời chào trên tốn chút công phu, Thiên Dạ có đạo lý gì không nương nhờ vào hắn?
 
 	Tại Vĩnh Dạ đại lục khối này trên đất, thực lực chính là duy nhất tiêu chuẩn.
 
 	Bất quá bây giờ dường như vậy lúc này không muộn.
 
 	Tề Nhạc giãy giụa giơ lên nửa người trên, hỏi: "Ngươi là vì Triệu công tử mà đến?"
 
 	"Còn có Mẫn Nhi."
 
 	"Mẫn Nhi. . . Ngươi nói là cái kia kỹ nữ?" Nhắc tới Mẫn Nhi thời điểm, Tề Nhạc không kìm lòng được cắn răng.
 
 	"Là."
 
 	"Ngươi lẽ nào đã quên, lúc trước nàng vì một điểm tiền liền chịu cùng Nghiêm Lão Hổ ngủ, còn thiếu chút nữa cho ngươi đánh thua giả lập đánh lộn!"
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nói: "Ta đương nhiên chưa quên. Bất quá cái kia đã là chuyện đã qua, mà bây giờ, nàng và Triệu công tử như thế, đều là bằng hữu của ta."
 
 	"Bằng hữu? Ha ha!" Tề Nhạc cười ha hả, dòng máu theo khóe miệng chảy xuống, hình dung đặc biệt khủng bố, hắn châm chọc nói: "Thật không nghĩ tới vẫn có thể nghe được từ cổ xưa này! Ở thời đại này, nơi như thế này, còn có bằng hữu?"
 
 	Thiên Dạ lúc này nhớ tới nhưng là mặt khác mấy người, Vệ Lập Thì thượng tá, Hồng Hạt đội trưởng, còn có những kia Hắc Hạt lão Binh. Ở cái này máu tanh đêm, Hồng Hạt đội trưởng lấy sức lực một người thôi động toàn bộ hắc triều lùi về sau, đổi lấy Thiên Dạ phá vòng vây cơ hội đào sinh.
 
 	Đó là một cái kỳ tích, một cái dùng tính mạng đổi lấy kỳ tích.
 
 	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, nói: "Trong từ điển của ngươi không có cái từ này, cũng không đại biểu nó không tồn tại. Chí ít ta có bằng hữu, hơn nữa Triệu công tử cùng Mẫn Nhi đều là bằng hữu của ta."
 
 	Tề Nhạc thu hồi có chút điên cuồng cười, nghiêm nghị nói: "Được, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi. Nếu như có thể mà nói, hi vọng tương lai ngươi cũng có thể coi ta là thành bằng hữu. Đi theo ta đi, thế nào? Ta còn một người khác thân phận, tuyệt đối không phải hiện nay Tề gia điểm ấy cách cục có thể so với. Ta rất tán thành thực lực của ngươi, chỉ muốn đi theo ta, ngươi có thể có được mong muốn tất cả! Ta Tề Nhạc đối xử thuộc hạ như thế nào, tại Hắc Lưu thành bên trong là có danh tiếng, ngươi cũng có thể hỏi thăm một chút."
 
 	Thiên Dạ nhìn Tề Nhạc mặt, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Xác thực rất có sức thuyết phục. Nếu như thay đổi một người, ước chừng cũng là động tâm. Bất quá ta cùng ngươi nói lâu như vậy, cũng không phải dự định nói chuyện gì nương nhờ vào."
 
 	Tề Nhạc đáy lòng nhất thời phát lạnh.
 
 	Hắn lần thứ nhất nhìn kỹ Thiên Dạ mặt, thô kém vật ngụy trang còn sót lại, nhưng vẫn nhưng ngờ ngợ có thể phân biệt ra được tinh xảo đường viền. Nụ cười này, thậm chí có mấy phần hàng xóm nam hài thân thiết. Thế nhưng Tề Nhạc bản năng cảm thấy nguy hiểm.
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy hoàn toàn nhìn không thấu Thiên Dạ. Thiên Dạ cực kỳ tuổi trẻ, thế nhưng chiến đấu và phong cách hành sự lại chính ngược lại, lão luyện tàn nhẫn, một đòn giết chết, căn bản không cho đối thủ cùng mình lưu chút nào chỗ trống. Không biết tại sao, Tề Nhạc chợt nhớ tới tại Vĩnh Dạ đại lục trên tùy ý có thể thấy được, lại hết sức trí mạng một loại tiểu gia hỏa, Hồng Hạt.
 
 	Thiên Dạ hướng về Huyết tộc đưa tới cái kia vali xách tay chỉ tay, nói: "Mở ra nó, sau đó ta cho ngươi được chết thoải mái chút. Nếu không, ta liền đem ngươi sống sót đuổi về Hắc Lưu thành. Trên tay ta có chút thứ tốt, vừa vặn còn sót lại một điểm."
 
 	"Sống sót. . . Đưa trở về?" Này tựa hồ là lựa chọn tốt hơn, nhưng là Tề Nhạc thân thể lại không cách nào khống chế địa khẽ run lên. Quả nhiên hắn từ Thiên Dạ trong miệng đã nghe được theo dự đoán đáp án kia.
 
 	"Đương nhiên, ngươi vẫn là sẽ chết, ước chừng sau bảy ngày đi. Tại trong bảy ngày này, ngươi sẽ nếm trải các loại thống khổ, cảm giác của ngươi sẽ trở nên đặc biệt mẫn cảm, cho dù là mặc cởi quần áo, cũng sẽ để cho ngươi đau đến chết đi sống lại. Bất quá, ngươi vết thương trên người nhưng là có thể trị hết."
 
 	Câu cuối cùng mới thật sự là có lực sát thương địa phương.
 
 	Tề Nhạc biết Thiên Dạ nói rất đúng loại nào thủ đoạn.
 
 	Đó là từ Huyết tộc trong cơ thể lấy ra ra một loại sinh vật độc chất, có người nói chỉ nắm giữ ở đế quốc tinh anh quân đoàn cùng với bí mật hiến binh trong tay. Nó sẽ phá hư đại não của con người cùng hệ thần kinh, loại kia tổn thương là mãi mãi, lại không phải là không thể chữa trị. Chữa trị cần đại lượng quý giá dược vật, đồng thời thỉnh cầu cấp cao chiến tướng ra tay, khơi thông toàn thân kinh lạc, tan ra dược lực.
 
 	Như vậy tiêu tốn đối với thượng tầng đại lục quý tộc tới nói đều là một loại gánh nặng, lấy Hắc Lưu thành Tề gia thực lực và giao thiệp, cho dù táng gia bại sản cũng không có làm được khả năng.
 
 	Thiên Dạ nhìn Tề Nhạc vẻ mặt, nhàn nhạt nói: "Xem ra không cần ta tốn nhiều miệng lưỡi giải thích."
 
 	Đem Tề Nhạc đưa trở về, để hắn có hi vọng sống sót, lại chỉ có thể tại hết sức thống khổ dằn vặt trong chờ đợi tử vong đến, đây mới thật sự là dằn vặt. Đế quốc tại đối phó các nơi phản quân cùng phản kháng tổ chức cao tầng đầu mục lúc, thường thường sẽ chọn dùng loại thủ đoạn này.
 
 	Tề Nhạc toàn thân run rẩy, chỉ vào Thiên Dạ nói: "Ngươi! Ngươi là từ những địa phương kia đi ra? !"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Rốt cuộc đoán được, rất thông minh. Đáng tiếc chính là quá muộn chút."
 
 	Tề Nhạc lúc này mới chính thức hối hận, từ kia mấy cái tinh anh quân đoàn cùng bí mật hiến binh đi ra đều là quái vật hình người, không có khả năng dùng đẳng cấp để cân nhắc, trêu chọc tới bọn hắn liền mang ý nghĩa vô cùng vô tận mối họa.
 
 	"Ngươi, ngươi không thể giết ta! Của ta chân chính phụ thân là Vũ Chính Nam hiệp sĩ, hắn nhưng là đế quốc quân viễn chinh tại ngũ sư trưởng! Ngươi nếu như giết ta, hắn nhất định sẽ báo thù cho ta!"
 
 	Thiên Dạ như trước mỉm cười: "Câu nói như thế này ta nghe quá đã không biết bao nhiêu lần, tựu không thể nói chút mới mẻ?"
 
 	"Ta có thể cho ngươi tiền! Cho ngươi nữ nhân! Chỉ cần là ta có, ngươi muốn cái gì ta liền cho cái gì! Chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, thế nào? Đừng có giết ta. . ." Tề Nhạc trở nên càng ngày càng nói năng lộn xộn, tại chính thức đối mặt tử vong lúc, thần kinh của hắn rốt cuộc tan vỡ, nằm xấp khóc lớn lên.
 
 	Hắn đột nhiên bò đến vali xách tay trước, thật nhanh nhập password, tạp sát một tiếng, nắp hòm liền bắn ra một đường.
 
 	"Ngươi xem, ta đem cái rương mở ra! Đừng có giết ta, van cầu. . ."
 
 	Tề Nhạc lời nói đột nhiên cắt đứt, hắn trừng mắt đã bắt đầu mơ hồ tầm mắt nhìn Thiên Dạ, khí lực toàn thân đều tại cấp tốc trôi đi. Thiên Dạ trong tay dao nhiều cạnh xuyên thủng cổ họng của hắn, trên dao nhiều cạnh còn sót lại độc chất tê dại Tề Nhạc thần kinh, để hắn không thể động đậy, vẫn còn có thể cảm giác được máu tươi không ngừng tuôn ra ẩm thấp cùng mềm nhẵn.
 
 	"Rất tốt. Ta nói rồi, ngươi chịu mở ra cái rương lời nói, ta sẽ cho ngươi được chết thoải mái chút."
 
 	Bất quá Thiên Dạ đột nhiên vận lên lực khí toàn thân, mạnh mẽ một quyền nện ở Tề Nhạc trên mặt, nhất thời đem hắn cả khuôn mặt đều nện đến ao hãm đi xuống.
 
 	Tề Nhạc ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất, tay chân còn tại gần chết bản năng dưới trừu động.
 
 	"Xin lỗi, ta nho nhỏ phá vỡ một cái hứa hẹn của mình." Thiên Dạ đối với Tề Nhạc thi thể, có chút áy náy nói.
 
 	Thiên Dạ từ trong túi tiền lấy ra một viên nhẫn, còn có một cái hung châm, đặt ở Tề công tử ngực. Chúng nó theo thứ tự là Mẫn Nhi cùng Triệu công tử di vật, đây là một cái nghi thức nho nhỏ.
 
 	Thiên Dạ hi vọng bọn họ tại tinh lộ bến bờ Minh Hà bên bờ có thể thấy cảnh này, nhìn thấy hung thủ thật sự đã đền tội.
 
 	Về phần cùng ngày những kia cộng đồng hành động quân viễn chinh, bất quá là phụng mệnh làm việc mà thôi, bọn hắn chỉ là thượng vị giả trong tay công cụ sát nhân, Thiên Dạ cũng không tính đối phó bọn hắn.
 
 	Thiên Dạ mở ra vali xách tay, song đồng lập tức co rụt lại!
 
 	Vali xách tay bên trong là một cây súng lục màu đen, đặt ở một bên dài hơn phụ trợ nòng súng có tới nửa mét, nếu như lắp ráp lên cùng Lê Minh Chi Quang tương đương, nhưng làm công nhưng là khác biệt một trời một vực. Cây thương này toàn thể thiết kế xa hoa trôi chảy, trên thân thương còn hoa văn một đóa kim sắc hoa hồng.
 
 	Đây là điển hình Huyết tộc phong cách súng Nguyên Lực!
 
 	Năm đó súng Nguyên Lực chế tạo kỹ thuật chảy vào Hắc Ám chủng tộc sau, trong đó trí tuệ nhân vật rất nhanh sẽ khai phá ra lấy Hắc Ám nguyên lực làm khởi động nhiên liệu phiên bản mới.
 
 	Bất quá lại như Lê Minh (ánh bình minh) cùng Vĩnh Dạ trong lúc đó là vô số màu xám khu vực, tại lấy nguyên lực làm khởi động nhiên liệu súng ống trên cũng là cũng giống như thế. Hắc Ám chủng tộc chế tạo súng Nguyên Lực, Nhân tộc cũng không phải là tuyệt đối không thể sử dụng, chỉ có điều khởi động hiệu suất biết đánh chiết khấu, do đó ảnh hưởng uy lực, có chút nhưng là không cách nào kích hoạt chủng tộc đặc hiệu.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, tuy rằng Huyết tộc cùng nhân tộc là không thể điều hòa nhất cừu địch, thế nhưng tại Hắc Ám các chủng tộc tác phẩm trong, Huyết tộc chế tạo súng Nguyên Lực cùng nhân loại nguyên lực tối phù hợp, làm sơ điều chỉnh là có thể đem hiệu suất hao tổn rơi xuống rất thấp. Hơn nữa làm công tinh xảo, phong cách hoa lệ, rất được đế quốc thượng tầng xã hội yêu thích.
 
 	Rất nhiều quý tộc thiếp thân bội thương đều lựa chọn hàng đầu Huyết tộc xuất phẩm, điểm này liền Nhân tộc sản phẩm của mình đều phải sau này dựa vào. Mà vali xách tay bên trong cái này súng nguyên năng chính là hiếm thấy hàng cao cấp, chỉ nhìn những kia rực rỡ muôn màu chiến thuật linh kiện liền biết hắn giá trị.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy cái này súng Nguyên Lực, nhẹ nhàng đưa vào một ít nguyên lực, kết quả thân thương Trung Nguyên lực cấp tốc hội tụ, một viên nguyên năng đạn trong chớp mắt đã thành hình!
 
 	Thiên Dạ nhất thời một trận kinh hỉ. Đây là đem bắn nhanh kiểu vũ khí, nguyên bản không quá thích hợp Thiên Dạ theo đuổi thuần túy uy lực phong cách. Thế nhưng hắn khởi động trong súng nguyên lực trận pháp đặc biệt ung dung, không có một điểm đi qua (quá khứ) sử dụng Vĩnh Dạ nguyên lực vũ khí lúc trúc trắc trì trệ cảm giác.
 
 	Thiên Dạ lập tức nghĩ đến đây cũng là chính mình nguyên lực bên trong cái cỗ này ba màu đan dệt máu tươi lực lượng có tác dụng.
 
 	Khảo nghiệm một hồi, Thiên Dạ liền được cây thương này cơ bản số liệu. Nó Hắc Ám nguyên lực chuyển hóa dẫn là bốn thành, Lê Minh nguyên lực chuyển hóa dẫn là ba thành, xạ tốc một giây một phát, lấy Thiên Dạ ba cấp nguyên lực cùng huyết khí số lượng, tổng cộng có thể mở năm thương, mỗi thương uy lực đều tương đương với Lê Minh Chi Quang bốn lần.
 
 	Cái này súng Nguyên Lực nếu là tại trong tay người khác, uy lực có thể so với Hạt Châm làm riêng bản kém hai cấp bậc. Thế nhưng Thiên Dạ nắm giữ máu tươi lực lượng, có thể hoàn toàn phát huy uy lực của nó, nhưng là không thể so Hạt Châm làm riêng bản kém nhiều lắm.
 
 	Cái chuôi thương trên điêu khắc một hàng chữ nhỏ: Hoa Hồng Lưu Kim, hẳn là cái này súng nguyên năng loại tên gọi rồi. Kiểu chữ chẳng những là đẹp đẽ viên thể, còn tại cánh hoa Cao Lượng bộ phận trang sức kim phấn, quả nhiên là nồng nặc Huyết tộc xa hoa lãng phí phong cách.
 
 	Huyết tộc sản xuất tinh phẩm nguyên lực vũ khí giá trị cũng không chỉ thể hiện tại uy lực trên. Nếu như là lựa chọn chiến đấu vũ khí, cho dù máu tươi lực lượng không hề hao tổn, Thiên Dạ cũng nhất định sẽ tuyển Hạt Châm làm riêng bản. Thế nhưng cái này súng Nguyên Lực giá thị trường nhưng là Hạt Châm làm riêng bản gấp hai. Bởi vì không có cái nào thượng lưu nhân vật sẽ cõng lấy một cái súng trường dự họp dạ hội, mà Huyết tộc súng Nguyên Lực nhưng là thân phận rất tốt tô điểm.
 
 	Bất quá Thiên Dạ tuy rằng càng ngày càng yêu thích xinh đẹp đồ vật, cũng chỉ là thưởng thức một hồi liền đem Hoa Hồng Lưu Kim thu hồi trong rương, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đầu tiên là quét tước chiến trường, tiếp tục phía sau kế hoạch.