Chương 24: Kiên cường giống như lời nói dối
 
 	Hình ảnh cũng không phải vô cùng rõ ràng, lúc nào cũng vặn vẹo, bất quá vẫn có thể nhìn ra được Jaren đang đứng ở trên bảo tọa, dường như điên cuồng vung vẩy cánh tay, điên cuồng mà gào thét: "Đi bắt hắn cho ta mang về. . . . ."
 
 	"Không cần, ta đã đến rồi."
 
 	Thiên Dạ tại trong hình ảnh xuất hiện, hắn đi vào pháo đài đại sảnh, rút ra Đông Nhạc, xa xa một kiếm chém về phía Jaren!
 
 	Hình ảnh đến đó đột nhiên ngừng lại.
 
 	Dạ Đồng ngơ ngác nhìn cái viên đã mất đi hết thảy ánh sáng lộng lẫy ru-bi, thật lâu bất động, trên mặt không nhìn ra phẫn nộ, cũng không có thương tâm, biểu hiện liền như vậy ngừng lại.
 
 	"Điện hạ?" Bá tước tức khắc cả kinh, cẩn thận mà gọi Dạ Đồng.
 
 	Hắn liền gọi vài tiếng, Dạ Đồng mới phục hồi tinh thần lại, hỏi: "Vừa nãy những kia hình ảnh xác nhận qua chân thực tính sao? Mặt sau còn phát sinh cái gì?"
 
 	"Xin lỗi, điện hạ, hồi tưởng hình ảnh cũng chỉ có thể tới đây. Bất quá người của chúng ta đã cẩn thận kiểm tra qua hiện trường, đồng thời kiểm nghiệm Jaren Tử tước thi thể. Kết luận là. . . Ngươi vừa nãy nhìn thấy đều là sự thật."
 
 	Dạ Đồng khôi phục yên tĩnh, hỏi: "Nói cách khác, xác thực là người này giết Jaren?"
 
 	"Đúng thế. Với lại chúng ta đã bước đầu xác nhận thân phận của hắn, người này tên là Thiên Dạ, nguyên bản tại Đế quốc quân viễn chinh bên trong nhậm chức, trên thực tế là Hắc Lưu Thành Thành chủ, huyết chiến thời kỳ, hắn đầu nhập Triệu phiệt, hoặc chí ít cùng Triệu phiệt tại hợp tác." Nói đến Hắc Lưu Thành nơi này, Bá tước sắc mặt trở nên có mấy phần không tự nhiên.
 
 	Đối với đã tham gia Vĩnh Dạ gần nhất mấy lần đại chiến Hắc ám chủng tộc nói tới, Hắc Lưu Thành đã biến thành một cái vô cùng không rõ danh tự. Trước có Hắc Dực Quân Vương bảo tàng cuộc chiến Ngụy Bách Niên làm cho Hắc ám đại quân đổi đường, lại có thêm Thiết Mạc huyết chiến Tống Tử Ninh lấy cô thành đánh tan Hắc ám liên quân, tiếp theo mọi người lại phát hiện, dưới Thiết Mạc gần như tung hoành vô địch một đôi Đế quốc tân tinh, trong đó Thiên Dạ lại có thể cũng là xuất từ Hắc Lưu Thành.
 
 	"Thiên Dạ. . ." Dạ Đồng nhẹ giọng ghi nhớ danh tự này.
 
 	Tên này Bá tước mặt có vẻ ưu lo, hắn biết rõ Jaren cùng Dạ Đồng trong lúc đó cảm tình. Có thể nói, Jaren tại Monroe thị tộc địa vị, tất cả đều đến từ chính Dạ Đồng đối với hắn vô điều kiện ủng hộ. Hiện tại Jaren đột nhiên bị giết, hơn nữa gần đây Monroe thị tộc cùng Dạ Đồng nhận đến đủ loại áp lực, hắn rất lo lắng vị này Vương nữ lại cũng không chịu nổi, làm một ít việc ngốc đi ra.
 
 	Hắn uyển chuyển khuyên nhủ: "Điện hạ, người này ngàn vạn không thể coi thường, đặc biệt tại dưới Thiết Mạc, hắn có lẽ so với Triệu Quân Độ còn nguy hiểm hơn. Báo thù cũng không nhất thời vội vã, chờ Thiết Mạc chính thức tiêu tan, chúng ta tất nhiên có thể làm cho hắn lấy máu trả máu."
 
 	Dạ Đồng chậm rãi nhắm mắt lại, nói: "Ta minh bạch."
 
 	Bá tước tâm tình cũng không có bởi vậy trở nên ung dung. Tại trong một tháng đã qua, Thiên Dạ sớm đã dùng vô số Hắc ám chủng tộc thiên tài cường giả thi thể chứng minh bản thân đáng sợ. Monroe ở cái kia pháo đài phân phối lực lượng tuyệt đối không yếu, lại có địa hình thuận lợi, kết quả lại bị Thiên Dạ tìm tới cửa giết sạch sành sanh, chỉ có trấn thủ cục diện một vị cấp ba Bá tước trọng thương chạy ra.
 
 	Huyết chiến đến đây, Hắc ám chủng tộc một phương đối với Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ sớm đã có Nghiên cứu. Thiên Dạ mặc dù đẳng cấp không kịp Triệu Quân Độ, chiến kỹ cũng không bằng Triệu Quân Độ như vậy không chút tì vết có thể đánh, thế nhưng hắn ra tay uy lực cực lớn, hoàn toàn đi con đường cường công cứng rắn mà đánh, tại dưới Thiết Mạc, loại sức mạnh này vốn là khó giải, liền ngay cả đẳng cấp siêu hạn Hắc ám cường giả cũng khó có thể chịu đựng đánh chính diện.
 
 	Vì lẽ đó Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ mỗi cái am hiểu, Bá tước trở xuống gặp phải Triệu Quân Độ cơ bản liền là chắc chắn phải chết, không có bí pháp liền ngay cả đào mạng đều rất khó khăn. Mà Bá tước trở lên siêu hạn các cường giả, thì lại càng không muốn đụng tới Thiên Dạ, như vậy lực lượng quả thực cũng làm người ta phiền muộn.
 
 	Dạ Đồng là Monroe cái này một đời mạnh nhất thiên tài, trở về thị tộc sau ngắn ngủi trong mấy năm nàng phát triển cũng làm cho các trưởng giả cực kỳ thoả mãn, nàng vẫn là một loạt tiềm ẩn trọng đại giao dịch thẻ đánh bạc, một khi cùng Thiên Dạ liều chết mà có tổn thương, không phải là Monroe đồng ý nhìn thấy. Huống hồ Hắc Lưu Thành quả thực là một cái đối với Hắc ám chi dân từng hạ xuống nguyền rủa địa phương, liền ngay cả Bá tước bản thân cũng không muốn tới gần toà thành thị này.
 
 	Dạ Đồng nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Không có chuyện khác, ta liền đi xuống trước."
 
 	Ở sau lưng nàng cách đó không xa, yên tĩnh đứng thẳng mười mấy tên Hắc ám chủng tộc cường giả, lúc này nhìn thấy Dạ Đồng thủ thế, thế là đi tới. Bọn họ có Huyết tộc, cũng có cái khác chủng tộc, chỉ bộ phận Huyết tộc ngoại bào bên trên đeo Monroe Mạn Đà La tiêu chí, càng nhiều cường giả trên người là Vĩnh Dạ hội nghị trực thuộc bộ đội, cầm kiếm Thủ Hộ giả tiêu chí.
 
 	Bá tước ngăn ở Dạ Đồng trước mặt, sốt ruột nói: "Điện hạ, ngài suy nghĩ thêm một chút chứ? Hội nghị vẫn không có cưỡng cầu ngài nhất định phải hiện tại đi vào. Không đáy vòng xoáy phía dưới tình huống không rõ, vô cùng nguy hiểm, lấy thân phận của ngài, căn bản không cần, cũng không phải đi mạo hiểm. Để những kia huyết thống đê tiện gia hỏa đến là được rồi, đến thời điểm bất luận ai đạt được Viễn Cổ tinh hoa, ngài đều có cơ hội cầm đến. Chí ít bọn họ có thể trước đi thăm dò đường."
 
 	Dạ Đồng không hề trả lời, chẳng qua là lắc lắc đầu, tiếp đó nhún người nhảy xuống, biến mất ở đã phai nhạt rất nhiều màu đen sương mù dày đặc bên trong.
 
 	Đi theo nàng các Hắc ám cường giả thứ tự nhảy xuống, đội ngũ cuối cùng một tên Huyết tộc cổ áo khâu màu máu Mạn Đà La đánh dấu, hắn trải qua Bá tước bên cạnh lúc, nhỏ giọng nói: "Lần này chẳng qua là thăm dò, xuyên qua cầu vồng loạn lưu liền sẽ phản hồi. Thị tộc có cái gì muốn thuyết phục điện hạ, còn có một cơ hội."
 
 	Việc đã đến nước này, Bá tước cũng chỉ có cười khổ, trong lòng tính toán muốn mời cái nào mấy vị trưởng giả đến.
 
 	Hắc Lưu Thành vẫn là như cũ, sung sướng bầu không khí cũng không có yếu bớt bao nhiêu. Vạn dặm ở ngoài kinh thiên đại chiến dư âm, càng kiên định mọi người tận hưởng lạc thú trước mắt tâm tư, mà Thiết Mạc một lần nữa buông xuống, mang ý nghĩa sinh hoạt như củ là ăn bữa nay lo bữa mai, như vậy còn có cái gì so với thoả thích hưởng thụ trước mắt càng trọng yếu hơn.
 
 	Thiên Dạ đứng ở Ám Hỏa căn cứ trên tháp quan sát, nhìn dưới chân Thành thị. Ở trước mắt thấy trận kia cho Đại lục đều lưu xuống cự đại thương tích chiến đấu sau, hắn đặc biệt cảm nhận được phần lớn sinh mệnh yếu đuối cùng nhỏ bé. Trước mắt tiếng cười cười nói nói, khả năng sau một khắc liền sẽ biến thành biển lửa tro tàn, liền như cùng hắn tận mắt đến toà kia bị địa hỏa thôn phệ Hắc ám chủng tộc Thành thị.
 
 	Trên giáo trường lớn có vẻ hơi không có lay động, Ám Hỏa các chiến sĩ đã hoàn thành ban ngày huấn luyện, giờ khắc này lưu xuống một cái trung đội là phụ trách súng ống thí nghiệm, bất quá nhấc lên thanh thế nhưng thật giống như toàn bộ sư đoàn tại diễn luyện.
 
 	Sân bãi bên trên, một cái bóng dáng bé nhỏ tại chạy nhanh, bay vọt, thấp phục, chuyển động, thế nhưng những này động tác hoa cả mắt không chút nào ảnh hưởng nàng xạ kích, từng phát đạn Nguyên Lực từ mỗi cái góc độ trút xuống hướng bốn phía giáo trường hoạt động bia bên trên, nhưng không có đồng loạt hư phát.
 
 	Bên sân một đám thợ thủ công kỹ sư bận rộn, trong đó Ma Duệ Bath hình dáng tướng mạo đặc biệt rõ ràng, Nam Cung Tiểu Điểu cũng ở trong đó, khi nàng tại hàng ngũ cùng thiết bị bên trong hối hả lúc, thật dài bím tóc liền sẽ vung lên, vẽ ra trên không trung một cái duyên dáng độ cong.
 
 	Bỗng nhiên, tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh toàn bộ dừng lại, giữa trường bùng nổ ra vang dội tiếng khen hay, hết thảy thợ thủ công cùng kỹ sư kể cả các chiến sĩ đều hoan hô lên, hiển nhiên vừa nãy kiểm tra có trọng đại đột phá.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đánh về phía giữa trường, cùng Cao Hồ thiếu nữ Hắc Nguyệt ôm tại cùng một chổ, hai người hoan hô nhảy nhót.
 
 	Thiên Dạ nhìn trước mắt tất cả những thứ này, tâm tình đặc biệt yên ổn.
 
 	Trong chớp mắt này, hắn đột nhiên cùng lúc nhìn thấy bản thân ý thức Thế giới. Phía dưới là tuôn trào Binh Phạt Quyết thuỷ triều, vĩnh viễn không thôi dũng cảm tiến tới, phía trên là màu máu bầu trời, như mây như sương chậm rãi lưu chuyển, theo khôn kể huyền ảo quỹ tích. Vĩnh Dạ cùng Lê minh, Thế giới hai cực, giống nhau ngàn vạn năm qua như vậy vận chuyển, hùng vĩ mà an hòa, cùng tồn tại mà cộng sinh.
 
 	Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên có cái gì bị xúc động, thời khắc này, hắn thật giống nghe được Thế giới âm thanh, lâu đời cổ xưa rồi lại phảng phất tại bên tai, thâm ảo khó hiểu lại phảng phất quen thuộc vô cùng.
 
 	Hắn quay đầu, nhìn thấy Tống Tử Ninh từ chỗ thang lầu đi tới.
 
 	Vị này Tống thất công tử, từ lúc tu luyện ra "Thiên Phương Chi Cảnh" sau, tư thái càng ngày càng Phiên Nhiên xuất trần, ở chổ này Hắc Lưu Thành dừng lại nhiều thế gia chiến đội bên trong, cũng không có thiếu vừa có thân phận lại có năng lực quý nữ đối với hắn ưu ái rất nhiều. Chỉ cảm thấy vị này Thất thiếu bất luận nhân phẩm phong nghi đều đã đạt tới hoàn mỹ, quả thực cũng lại lựa chọn không sinh ra sai lầm. Liền ngay cả hắn đoạn tuyệt với Tống phiệt, hiện tại đều đã biến thành một cái ưu điểm.
 
 	Tống Tử Ninh qua lâu rồi tay trắng dựng nghiệp giai đoạn, chứng minh bản thân có thành lập một mảnh cơ nghiệp năng lực. Mà như hắn còn tại Tống phiệt, thì lại sẽ trở thành kế thừa phiệt chủ đứng đầu ứng cử viên, vậy coi như không phải những quý nữ này có thể trèo cao được với. Như bây giờ, lại là tuyệt hảo.
 
 	Tống Tử Ninh hiện tại chỉ cần ở trước mặt người xuất hiện, liền một bộ Phiên Nhiên không một hạt bụi, không dứt trần thế bản thiếu độc thanh dáng dấp. Ngầm, hắn lại còn tiếp tục 'Nhiều lần trải qua hồng trần, đánh bóng lưu ly chi tâm' sự việc. Đổi câu chính hắn lại nói, chính là mỹ nữ nếu là thiếu, cái kia liền tương đương với ít đi khối đá mài dao, bất lợi cho đem một viên theo đuổi thiên đạo tâm đánh bóng đến tinh xảo đặc sắc.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này cũng từng có nghi vấn, đặc biệt không ưa Tống Tử Ninh mỗi ngày đều muốn tốn không ít thời gian dùng để chỉnh lý bản thân dung nhan quần áo. Bất quá Tống Tử Ninh lại nói, đây chính là cái đến xem thực lực, càng muốn xem mặt thời đại, vì lẽ đó bề ngoài vô cùng trọng yếu. Nếu như ngày nào đó hắn không chú trọng trang phục, cái này nhân tâm cũng là nhanh tản đi.
 
 	Đối với Tống Tử Ninh mảnh này ngụy biện, Thiên Dạ đã sớm không biết nên nói cái gì, đơn giản toàn bộ tiếp thu, mặc hắn làm bừa.
 
 	Tống Tử Ninh như đạp gió mà đến, bước đi đều có chút tung bay ý tứ, trong nháy mắt liền đến Thiên Dạ trước mặt.
 
 	"Có tin tức gì mới?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Ngày hôm trước thiên địa đại biến, thật là cường giả song phương cùng Thiên Quỷ đánh trận gây nên. Vĩnh Dạ một phương vậy mà tỉnh lại Nữ Vương bóng đêm Lilith, ngoài ra có hai tên Đại Quân xuất chiến, Đế quốc bên này, Thiên Vương đứng đầu chỉ Cực Vương cùng Trương Bá Khiêm đại soái cũng có tham dự. Cái này trận đại chiến ảnh hưởng hơn vạn kilomet, nếu không có kết thúc nhanh, chỉ sợ liền ngay cả Vĩnh Dạ Đại lục bản thân đều sẽ phải chịu vĩnh cửu thương tổn."
 
 	Nói tới chỗ này, dù là lấy Tống Tử Ninh định lực, cũng hít một hơi thật sâu, trong mắt không che giấu được mãnh liệt say mê vẻ mặt.
 
 	Nghe được Nữ Vương bóng đêm danh hiệu, Thiên Dạ không nhịn được giật nảy cả mình. Lilith không phải là phổ thông Đại Quân, vạn năm tới nay, nàng vẫn là Huyết tộc cường giả số một, thậm chí có không ít Hắc ám chi dân cho rằng nàng cũng là toàn bộ Vĩnh Dạ Thế giới đệ nhất nhân. Cho dù kiêu ngạo thần bí Ma Duệ cũng đối với nàng duy trì thỏa mãn tôn kính. Vĩnh Dạ hội nghị liền Lilith đều tỉnh lại, xem ra là nhất định muốn lấy được.
 
 	"Thiên Quỷ tìm đến tột cùng là món đồ gì?" Thiên Dạ thấy tận mắt đại chiến hiện trường cái viên bị đánh nát ngôi sao, không khỏi hiếu kỳ.