Chương 15: Tụ hội
 
 	Lúc này Monroe thị tộc những Tử tước rốt cục chạy tới, nhưng mà xa xa đứng ở mấy chục mét ở ngoài liền không dám gần thêm nữa, trên khoảng cách này bọn họ đã có thể cảm giác được Dạ Đồng cùng Triệu Quân Độ lĩnh vực uy áp đập vào mặt như lưỡi đao, lại bước vào một bước liền sẽ bị phá tan thành từng mảnh, càng không cần phải nói còn muốn nhúng tay chiến đấu.
 
 	Fila rốt cuộc tìm được cơ hội, lặng lẽ bò lên, từ trong lồng ngực lấy ra một cái bình thủy tinh, đem bên trong một giọt máu tươi đổ vào trong miệng. Trên mặt hắn tức khắc như ngọn lửa hừng hực bốc cháy đỏ chót một mảnh, Huyết khí hầu như trong nháy mắt khôi phục một nửa.
 
 	Nhưng mà Fila cũng không có ngay lập tức gia nhập chiến đấu, hắn thật cẩn thận tiếp cận đến hai người lĩnh vực biên giới, cùng Dạ Đồng đứng ở nơi tạo thành góc tư thế, liền như vậy dừng bước, nhìn chằm chằm Triệu Quân Độ, sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Triệu Quân Độ cùng Dạ Đồng vẫn đang đối đầu, căn bản không ai hướng hắn nhìn một chút.
 
 	Fila cũng không phải rác rưởi, bất quá vận may quá kém, gặp gỡ Triệu Quân Độ. Lúc này, lấy nhãn lực của hắn dĩ nhiên nhìn ra, Triệu Quân Độ đao này một khi vung ra, chặn không thể chặn, tất nhiên tuyệt sát.
 
 	Thế nhưng lớn như vậy uy lực một đòn, sẽ không thể không có đánh đổi. Triệu Quân Độ múa đao nháy mắt, lúc đầu hoà hợp đến không hề kẽ hở chiến kỹ liền sẽ lộ ra một đường có thể thừa lúc cơ hội. Giả như Fila gia nhập chiến đấu, có rất lớn khả năng để Triệu Quân Độ vẫn lạc tại chỗ.
 
 	Tự tay đánh giết Đại Tần đế quốc thiên tài trẻ tuổi đệ nhất nhân! Thực sự là một phần làm người thèm nhỏ dãi công huân.
 
 	Nhưng mà thế sự đều có đánh đổi. Như vậy mê người chỗ tốt sau lưng, cũng có vô cùng mạo hiểm. Triệu Quân Độ cái kia một đao phát ra, nếu như chém về phía Dạ Đồng cũng là thôi đi, nếu là rơi vào Fila trên người, sẽ phải đem hắn tại chỗ chém giết, ai cũng cứu không được hắn.
 
 	Ở chổ này vi diệu thời khắc, bỗng nhiên một tiếng cười khẽ vang lên, Mộ Sắc như sương khói xuất hiện. Nàng hướng giữa trường liếc mắt một cái, thân hình tung bay, vừa vặn chặn lại rồi Triệu Quân Độ đường lui, cùng Dạ Đồng, Fila tạo thành vây kín tư thế.
 
 	Còn không chờ Dạ Đồng cùng Fila làm ra phản ứng, tại Mộ Sắc bóng dáng hiện lên cùng lúc, Triệu Quân Độ đạo kia bất động màu xanh khí trụ bỗng nhiên thay đổi, màu sắc đột nhiên nhạt xuống, phảng phất màu nước tan vào tờ giấy cùng tro bụi chìm Thiết Mạc đổ vào, trở nên càng ngày càng hư vô phiêu miểu, càng mơ hồ có mênh mông ý vị.
 
 	Mộ Sắc sắc mặt tức khắc hơi trầm xuống, nàng bén nhạy cảm giác được, cho dù ở loại này cực đoan xui rủi tình huống, Triệu Quân Độ lại vẫn phân ra một đường khí thế vững vàng khóa chặt nàng!
 
 	Cũng tức là nói, Triệu Quân Độ mặc dù hiện tại vừa vặn nhìn kỹ Dạ Đồng, có thể sắp sửa phát ra kinh thiên một đòn, nhưng lại có thể rơi vào bọn họ ba người bất luận một ai trên người.
 
 	Ở tình huống như vậy, Triệu Quân Độ một đao phát ra hầu như lập tức liền sẽ rơi vào tử địa, có thể bị hắn tuyển lựa là mục tiêu công kích người kia, hoàn toàn không có sóng sót khả năng. Huống hồ lấy Triệu Quân Độ chiến lực, gần chết phản kích lúc, tất nhiên gợi lên Thiên Quỷ ý chí, đến thời điểm, bất luận Mộ Sắc vẫn là Fila, đều là sáng loáng bia ngắm.
 
 	Mộ Sắc đã dùng còn lại thủ đoạn bảo mệnh, có thể không dám hứa chắc bản thân số may đến có thể lại bỏ chạy một lần. Nàng hơi suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Dạ Đồng tỷ tỷ, ngươi đi trước, huyết mạch của ngươi mạnh hơn chúng ta nhiều lắm, tuyệt không thể vẫn lạc ở đây!"
 
 	Fila nghe vậy chấn động, sắc mặt phức tạp, hướng Dạ Đồng liếc mắt nhìn chằm chằm, nhưng không có lên tiếng. Mộ Sắc là thuần huyết tạm thời bất luận, bởi thức tỉnh thuỷ tổ huyết mạch không giống, loại Nguyên sinh trong lúc đó cũng có cao thấp. Hai đời thuỷ tổ bên trong có năm vị là Đại Quân, truyền thừa từ Hắc Dực Quân Vương Dạ Đồng, đương nhiên mạnh hơn Hỏa Chi Quan Miện Samael thân Vương hậu duệ Fila.
 
 	Dạ Đồng ngẩng đầu lên, phân biệt hướng Mộ Sắc cùng Fila ném đi thoáng nhìn. Hai người nhất thời khí tức căng thẳng, tại Dạ Đồng thâm ảo khó lường mạnh mẽ Đồng thuật trước mặt, bất luận người nào bị nàng đặt ở trong mắt, đều sẽ hết hồn.
 
 	Làm Dạ Đồng dời mắt đi lúc, Triệu Quân Độ lại không có thừa cơ tiến công, trái lại bắt đầu lại tăng lên nữa khí thế, khẽ nói: "Các ngươi cho rằng, vậy thì ăn chắc ta Triệu Quân Độ?"
 
 	Nguyên bản hầu như tan vào Thiết Mạc màu xanh khí trụ lại chậm rãi hiện lên, màu sắc càng thâm thúy hơn, theo lý thuyết đã sớm vượt qua Thiên Quỷ bố trí giới hạn, thế nhưng Thiết Mạc lại có thể bị thanh khí làm cho tản ra một góc, Thiên Quỷ ý chí lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.
 
 	Mọi người không khỏi sợ hãi mà kinh hãi, trong lòng biết vẫn là đánh giá thấp Triệu Quân Độ.
 
 	Fila bỗng nhiên nhanh như tia chớp lùi về sau, vẫn lui đến trăm mét có hơn, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng chói tai kêu gọi. Phương xa đáp lời âm thanh liên tiếp, hơn mười bóng đen mau lẹ nhảy vọt, chớp mắt đến chiến trường, chỉ xem tốc độ kia liền đều là có tước vị Huyết tộc cao thủ.
 
 	Bọn họ theo Fila thủ thế, "Rầm" tản ra, lôi ra một đạo hình quạt phòng tuyến, xa xa vây nhốt Triệu Quân Độ, đem Fila chặn ở phía sau.
 
 	Fila lúc này mới cười gằn nói: "Ta là thân phận cỡ nào, sao độc thân mạo hiểm mà không có biện pháp dự phòng!"
 
 	Mộ Sắc thấy thế tâm trạng mắng to, nhưng mà lại không thể làm gì. Nàng vừa xuất hiện, liền bị Triệu Quân Độ khí thế khóa chặt, bất luận giữa trường tình thế làm sao biến hóa, trước sau không từng có mảy may buông lỏng. Fila có thể lui về phía sau, nàng lại một bước cũng không dám lùi, bằng không Triệu Quân Độ cái kia kinh thiên động địa một đao liền có thể rơi vào trên người nàng.
 
 	Giờ khắc này Triệu Quân Độ đại thế đã thành, một đao chém ra, muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi, tâm ý hướng, tất trúng không thể nghi ngờ.
 
 	Tình cảnh nhất thời rơi vào giằng co.
 
 	Triệu Quân Độ tuy thân rơi vào trùng vây, tình cảnh vô cùng ác liệt, nhưng chỉ bằng cái kia tuyệt sát một đao nén mà không phát, liền khiến chúng địch không dám động thủ.
 
 	Dạ Đồng ánh mắt lần thứ hai trở lại Triệu Quân Độ trên người, sắc mặt trầm tĩnh như không gió mặt hồ, không có chút rung động nào.
 
 	So sánh với đó, Fila cùng Mộ Sắc biểu hiện liền có chút khó lường, từng người tại tính toán cái gì. Như vậy giằng co chi cục, ai cũng biết duy trì lâu dài không được bao lâu, chẳng qua là động chính là ai, chết là ai mà thôi.
 
 	Fila hiển nhiên càng thoải mái một điểm, hắn rất là hưởng thụ một hồi đại cục đều ở khống chế vui sướng, còn hút một điếu xì gà niên đại lâu năm, lúc này mới giơ tay lên, chuẩn bị mệnh lệnh thuộc hạ tiến công. Chỉ cần Fila người vừa động thủ, cục diện bế tắc liền sẽ trong nháy mắt đánh vỡ. Còn những này thủ hạ sẽ chết bao nhiêu, so với chém giết Triệu Quân Độ quân công liền hoàn toàn không cần lưu ý.
 
 	Chẳng qua là hắn tay vẫn không có buông ra, chợt nghe một tiếng ho khan, tại mỗi người vang lên bên tai.
 
 	Phương xa phía trên đường chân trời, một cái kiên cường bóng dáng xuất hiện. Người kia một tiếng ho khan, lại có thể truyền ra như vậy xa, mà ở đây Tử tước trở xuống Huyết tộc đã là như bị sét đánh, toàn thân đều không cách nào khống chế run rẩy một hồi, chính là Tử tước bên trong hơi yếu cái kia mấy cái, sắc mặt cũng tức khắc ảm đạm mấy phần.
 
 	Người này một bước liền vượt qua khoảng cách thật dài, mấy lần hô hấp trong lúc đó đến chiến trường, tại trăm mét có hơn dừng lại. Đó là một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm lão nhân, thân mang nền đen viền vàng quân phục Đế quốc. Hắn mặc dù đã có tuổi, nhưng như củ mạnh mẽ kiên cường, dồi dào mị lực, có thể thấy được khi còn trẻ tất nhiên là cái mỹ nam tử.
 
 	Hắn xa xa đứng lại, đứng chắp tay, như điện ánh mắt tại một đám Huyết tộc trên người đảo qua, mặt lộ vẻ cười nhạt.
 
 	Mộ Sắc đối với tình báo chiến trường nắm giữ được nhiều nhất, trước tiên đổi sắc mặt, "Triệu Công Thành! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"
 
 	Người tới chính là Triệu phiệt tọa trấn Thiết Mạc huyết chiến Triệu Công Thành thượng Tướng. Nghe được Mộ Sắc, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Lão phu vì sao không thể ở đây? Lẽ nào ngươi cho rằng, chỉ có các ngươi Huyết tộc thủ đoạn Thông Thiên?"
 
 	Triệu Công Thành là Yến Vân Triệu thị nổi tiếng lâu đời một thành viên dũng tướng, cho dù tại Hắc ám Quốc gia cũng có chút danh tiếng. Dù cho có Thiết Mạc làm hạn định, Mộ Sắc cũng tuyệt không nguyện cùng hắn chính diện đối chiến.
 
 	Triệu Công Thành bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía phương xa. Tại cái phương hướng phía trước, đột nhiên vang lên hét dài một tiếng, tiếng hú vang động núi sông, cuồn cuộn mà đến, thị uy chi ý sử dụng hết không thể nghi ngờ.
 
 	Theo cái kia âm thanh vô thượng uy nghiêm gào thét, đại địa phảng phất đều tại đáp lời, vậy mà hơi chấn động lên. Triệu Công Thành sắc mặt lập tức nghiêm nghị, hừ một tiếng, hướng Triệu Quân Độ đi đến.
 
 	Mộ Sắc chớp mắt một cái, lập tức nhắm vào Fila dương tay ra hiệu, người sau do dự chỉ chợt lóe lên, liền phân ra mấy tên thuộc hạ chặn ngang đi qua. Mặc dù biết rõ không ngăn được, cũng không thể để cho Triệu Công Thành cùng Triệu Quân Độ dễ dàng hội hợp.
 
 	Triệu Công Thành trong mắt sát cơ mới động, phương xa tiếng hú liền đến phụ cận. Chỉ thấy William tóc vàng tung bay, quanh người khí thế hừng hực như cháy hừng hực ngọn lửa màu đen, sát ý ngút trời như hồng thủy bao phủ tới.
 
 	Triệu Công Thành nhíu đôi chân mày, quay người một bước ngang qua mấy chục mét, ngăn ở William đi tới con đường bên trên. Tại trong lòng hắn, hiển nhiên đã đem William coi là hạng nhất đại địch.
 
 	William thế tới hung hăng, hầu như không kiêng kị mà vọt vào chiến trường, lúc này mới ở trước mặt mọi người dừng lại, "Được! Ah? ! Ạch. . . Hả?"
 
 	Chờ thấy rõ mọi người tại đây, William trùng thiên khí thế đột nhiên hơi ngưng lại, hoàn toàn giật mình kinh ngạc, lại cẩn thận nhìn hai bên một chút, không nhịn được vò đầu.
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên kêu lên: "William, hai người này đều là Đế quốc cường giả hiếm có, hội nghị cấp quân công! Chúng ta liên thủ, ngươi trước ngăn trở ông lão kia, chờ chúng ta vây giết bên này người sau liền đến giúp ngươi!"
 
 	William nhìn Triệu Quân Độ một mắt, sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất là quái lạ.
 
 	Triệu Công Thành trên mặt sát khí hiện lên, cười lạnh nói: "Không ngại thử xem!"
 
 	"Chuẩn bị động thủ đi!" Mộ Sắc hướng Fila ném đi cái ánh mắt. Giờ khắc này thế cuộc dĩ nhiên cực kỳ phức tạp, lại kéo xuống, cũng không ai biết còn sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Thế nhưng Fila cũng không nhìn thấy Mộ Sắc ra hiệu, hắn chính diện đối với phương Bắc, xa xa nhìn ra xa, một mặt kinh ngạc, liền trong miệng xì gà rơi trên mặt đất, đều không có chú ý tới.
 
 	Tầm nhìn phần cuối, vẫn là Thiết Mạc buông xuống vĩnh hằng tro bụi lờ mờ, lúc này vừa vặn nở rộ đến nhàn nhạt đỏ tươi ý, ở giữa có vô số kim sắc tinh mang bay lên, giống như Lê minh đạo thứ nhất ánh rạng đông, từ mặt đất tiếp nối bầu trời.
 
 	Lập tức tinh mang hướng bên này kéo dài đến, trước mặt ánh sao không ngừng sinh thành, phía sau ánh sao thật lâu không ngừng, giống như một đạo kim sắc Tinh Hà trực tiếp dẫn tới chiến trường, tốc độ nhanh chóng, cũng không thể so với William hơi chậm.
 
 	"Thần Hi Khải Minh!" Fila khó khăn phun ra cái từ này.
 
 	Tinh Hà nháy mắt liền tới phụ cận, Thiên Dạ từ vô tận tinh mang bên trong bước ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Nhìn thấy trên chiến trường lại có thể có nhiều người như vậy, Thiên Dạ cũng là hơi run run. Ánh mắt của hắn đảo qua Dạ Đồng, cùng nàng sâu sắc liếc nhau một cái, hai người ánh mắt vừa chạm liền tách ra, từng người di chuyển ra xa.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi rút ra Đông Nhạc, nhẹ nhàng run lên mũi kiếm, tiếp đó liền hướng trong vòng vây trung tâm Triệu Quân Độ đi đến.
 
 	Ở trước mặt hắn, còn có Mộ Sắc, còn có Fila thủ hạ mấy tên Tử tước. Nhưng Thiên Dạ trong mắt cũng không có những này trở ngại, bước chân kiên định trầm ngưng, mỗi một bước rơi xuống, dưới chân chính là hiện lên một cái Nguyên Lực Trận Liệt , khiến cho mặt đất rung chuyển, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Mộ Sắc hai hàng lông mày trói chặt, hướng bên cạnh Huyết tộc Tử tước liếc mắt ra hiệu. Hai tên cấp ba Tử tước lập tức hai bên trái phải lao ra, hiện giáp công tư thế đón lấy Thiên Dạ, quát lên: "Thấp hèn nhân loại, đứng lại!"
 
 	Thiên Dạ cũng không nói chuyện, thậm chí không hề liếc mắt nhìn bọn họ, chẳng qua là quanh người ẩn hiện biển cả sóng lớn. Hai tên Huyết tộc Tử tước trùng thế đình chỉ, thật giống đầu va vào vô hình bức tường, sắc mặt trong nháy mắt nở đến đỏ tía, biểu cảm dại ra. Lập tức tại không thể chịu đựng dưới áp lực, thân thể bắt đầu uốn lượn, đầu gối tầng tầng đập xuống đất.
 
 	Mang biển cả lực lượng, Thiên Dạ vẫn chưa dừng bước, tự ý từ hai tên quỳ xuống đất không nổi Huyết tộc Tử tước trung tâm xuyên qua, hướng đi Mộ Sắc.
 
 	Mộ Sắc quanh người nhàn nhạt sương mù chuyển động, rất nhanh nồng nặc hiện ra màu nhũ bạch. Có nháy mắt liền bóng người của nàng đều phảng phất từ biến mất tại chỗ, nhưng cùng Thiên Dạ biển cả sóng lớn vừa tiếp xúc, liền lập tức tiêu tan.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là tại lĩnh vực cuộc chiến bên trong, Mộ Sắc đã thất bại thảm hại. Nàng cắn môi dưới, đột nhiên kêu lên: "William!"