Chương 140: Cao Hồ
 
 	"Đánh trận? Cũng chỉ vì cái này?" Thiếu nữ đáp án để Thiên Dạ cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi. Cái này hoạt bát thanh tú đẹp đẽ thiếu nữ chẳng lẽ còn là cái chiến tranh cuồng nhân?
 
 	"Đương nhiên là vì cái này! Đánh trận liền có quân công, có quân công sẽ có tiền. Ta đã hỏi rõ ràng, Đại Tần lần này hối đoái quân công không có hạn chế."
 
 	"Nói như vậy, ngươi không phải người đế quốc, đúng không?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Thiếu nữ cả kinh, trong mắt tức khắc lóe qua nguy hiểm vẻ mặt.
 
 	Thiên Dạ dựa vào tại trên đài điều khiển, hai tay vây quanh, khẽ nói: "Được rồi, đem ngươi giấu ở dưới áo khoác cái kia khẩu súng để xuống, nó đối với ta vô dụng. Chính là ta đứng bất động để ngươi oanh, cũng đánh không chết ta."
 
 	Thiếu nữ chần chờ một lần, chậm rãi từ áo khoác phía dưới rút ra một cây súng lục để dưới đất, mặc dù dáng vẻ là súng lục, so với loại phổ thông không biết lớn hơn bao nhiêu lần, chỉ nòng súng liền đạt tới to bằng nắm tay.
 
 	Nòng súng này thô kệch, để Thiên Dạ khóe mắt không nhịn được hơi nhảy một cái, không tên nghĩ đến Triệu Vũ Anh này thanh 'Khai sơn' . Như thế thô to một khẩu súng nếu như uy lực cùng nòng súng nhỏ bé tương đương, Thiên Dạ thậm chí có chút hoài nghi, một súng oanh ra lực đàn hồi có thể hay không đem thiếu nữ cổ tay nhỏ bé cho bẻ gẫy.
 
 	"Ta không muốn đối với ngươi nổ súng, vừa nãy chẳng qua là, chỉ là có chút sợ sệt. Ngươi dẫn ta đi Hắc Lưu Thành, ta vẫn không có trả cho ngươi tiền thuyền đấy!" Thiếu nữ nỗ lực giải thích.
 
 	Thiên Dạ khoát tay áo một cái, nói: "Được rồi, cái này không trọng yếu. Bất quá, ngươi thật sự chẳng qua là muốn đi đánh trận kiếm lời quân công? Huyết chiến chiến trường rất lớn, tại sao nhất định phải đi Hắc Lưu Thành?"
 
 	"Bởi vì chỉ có nơi đó mới có trận lớn có thể đánh, nơi đó mới được thích hợp ta chiến trường."
 
 	Thiên Dạ lông mày khẽ nhếch, hỏi: "Ngươi là người ở nơi nào, nghe tới dường như đánh qua rất nhiều trận dáng vẻ."
 
 	Thiếu nữ do dự một hồi, nói: "Ta là Cao Hồ Nhân, năm nay mười bảy. Ta tại mười tuổi lúc liền bắt đầu ra chiến trường. Chúng ta Cao Hồ Nhân đến mười tuổi, chính là hợp lệ chiến sĩ."
 
 	"Cao Hồ?" Danh từ này có chút quen thuộc, Thiên Dạ đột nhiên nghĩ tới một chuyện, kinh ngạc hỏi: "Chính là cái kia chuyên môn sản xuất chiến sĩ chủng tộc?"
 
 	Thiếu nữ nói: "Chúng ta Cao Hồ Nhân trời sinh chính là chiến sĩ, cũng coi đây mà sống. Chúng ta không có cố định quê hương, nơi nào có chiến tranh, nơi đó chính là chúng ta sinh tồn địa phương."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Nhưng mà ta nghe nói, hầu như hết thảy Cao Hồ Nhân đều tại phản quân một phương. Mà ta, thuộc về đế quốc."
 
 	"Đó là bởi vì đế quốc cho tiền quá ít, hơn nữa còn đều là phái chúng ta đi chịu chết. Chúng ta là chiến sĩ, không phải pháo hôi!" Thiếu nữ cải.
 
 	"Ngươi nói ngươi là Cao Hồ Nhân, chứng minh cho ta xem."
 
 	Thiếu nữ chần chờ, chậm rãi xốc lên áo khoác, tiếp đó cởi ra áo, lộ ra bên trong bó sát người áo lót chiến thuật. Da thịt của nàng là màu vàng nhạt, đồng thời có nhu nhuận ánh sáng lộng lẫy, bất quá hấp dẫn ánh mắt chính là da thịt bề ngoài mấy đường màu bạc nhạt đường nét, nhìn qua càng giống như Nguyên Lực Trận Liệt hoa văn.
 
 	Với lại cánh tay trái của nàng là một nửa cơ giới một nửa huyết nhục, máy kiện thâm nhập da thịt, đã cùng huyết nhục liền làm một thể. Xem ra chính là bởi loại này cơ giới kết cấu, nàng sẽ bắn ra cùng thể hình không tương xứng to lớn lực, có thể vung lên gần nặng trăm kg động lực chùy, cũng có thể sử dụng uy lực vô cùng lớn súng ống tay pháo.
 
 	"Quả nhiên!" Thiên Dạ trong lòng thoải mái.
 
 	"Ngươi, ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta là quái vật chứ?" Thiếu nữ có chút thấp thỏm hỏi.
 
 	"Sẽ không, ta mặc dù chưa từng thấy, nhưng ít ra nghe nói qua Cao Hồ Nhân. Như vậy, nói cho ta tên của ngươi." Thiên Dạ ra hiệu thiếu nữ mặc quần áo vào, che khuất khiến người ta nhìn thấy mà giật mình cải tạo thân thể.
 
 	"Ta gọi Hắc Nguyệt, là trong tộc trẻ trung nhất cấp ba cải tạo chiến sĩ! Ta nhưng mà rất lợi hại Oh!" Thiếu nữ ưỡn lên rất ngực nhỏ, rất là tự hào dáng vẻ.
 
 	Cao Hồ Nhân là một cái kỳ lạ chủng tộc, bọn họ số lượng không nhiều, tại mỗi cái Đại lục du đãng, tộc nhân đều là trời sinh chiến sĩ cùng kỹ sư cơ giới. Cao Hồ lấy cải tạo chiến sĩ mà xưng, đem Nguyên lực cơ giới cùng thân thể kết hợp, do đó sáng tạo ra uy lực mạnh mẽ chiến sĩ. Ở phương diện này, Cao Hồ Nhân xa xa dẫn trước ở tại Tần Đế quốc.
 
 	Đế quốc cũng từng bí mật tiến hành nhiều năm cải tạo thí nghiệm, nhưng nhiều đến nhất đến cấp hai cải tạo trình độ, vật thí nghiệm sẽ không chịu nổi thân thể kịch liệt biến hóa mà chết. Nhưng Cao Hồ Nhân trứ danh nhất cải tạo chiến sĩ có thể đạt tới cấp năm, cái kia hoàn toàn chính là một bộ sẽ cất bước, sẽ suy nghĩ Cương Thiết Cự Nhân, là thuần túy chiến tranh cơ giới.
 
 	Trải qua nhiều năm thí nghiệm, Đế quốc thu được bước đầu kết luận, Cao Hồ Nhân cải tạo kỹ thuật cùng bọn họ từ lúc sinh ra đã mang theo thể chất đặc thù có quan hệ, mà người đế quốc muốn đạt đến cái kia cường độ, chí ít là có tiềm lực trở thành cấp mười ba trở lên chiến Tướng cường giả, vậy cũng liền mất đi cải tạo ý nghĩa. Năm đó Thiên Dạ tại Hồng Hạt lúc, đã từng từng thấy kết luận này, chẳng qua là cụ thể tư liệu sẽ không có quyền hạn.
 
 	Hắc Nguyệt còn nhỏ tuổi, liền đạt đến cấp sáu Nguyên lực cùng cấp ba cải tạo chiến sĩ, đúng là hiếm thấy.
 
 	Nhìn thấy nàng đúng là Cao Hồ Nhân, Thiên Dạ liền tin tưởng nàng trước đó giải thích. Hắc Nguyệt nên đúng là vì quân công phong thưởng mà đến, không nghĩ tới huyết chiến ảnh hưởng càng lúc càng lớn, như cự đại vòng xoáy, rìa ngoài đã bắt đầu dần dần liên quan đến cái khác Đại lục, cái khác chủng tộc.
 
 	"Nếu như ngươi ở trên chiến trường gặp phải cái khác Cao Hồ Nhân, sẽ làm sao?"
 
 	"Đương nhiên là đánh. Đem hết toàn lực để đối thủ ở trên chiến trường chết đi, là chúng ta Cao Hồ Nhân đối đối thủ cao nhất tôn trọng." Tiểu Hắc Nguyệt đương nhiên trả lời.
 
 	Thiên Dạ rất có chút không nói gì, Cao Hồ Nhân quả như trong truyền thuyết như vậy, là cái rất điên cuồng cũng có đặc biệt tín ngưỡng chủng tộc.
 
 	Thuyền trên không tại thâm trầm trong bóng đêm phi hành, có nhịp tiếng động cơ nghe được lâu, cũng sẽ không cảm thấy như vậy ầm ĩ. Tại cả đêm phi hành bên trong, Hắc Nguyệt tựa hồ không biết mệt mỏi, đem toàn bộ thuyền trên không từ trên xuống dưới bò toàn bộ, chỉ cần có thể mở ra địa phương nhất định sẽ mở ra xem. Nàng thậm chí bò đến phi thuyền đỉnh khí nang đi lên Nghiên cứu nửa ngày.
 
 	Thiên Dạ liền lẳng lặng đứng tại khống chế trước đài, mấy canh giờ đều không nhúc nhích, chẳng qua là thỉnh thoảng điều chỉnh một chút thuyền trên không độ cao cùng phương hướng.
 
 	"Ngươi tại sao có thể một người đứng lâu như vậy?" Hắc Nguyệt không chỉ một lần xuất hiện tại Thiên Dạ bên cạnh, rất là tò mò hỏi.
 
 	Cái này một khắc cũng nhàn không tới tiểu tử rất không hiểu, tại sao Thiên Dạ có thể thời gian dài như vậy đều không di chuyển địa phương, thậm chí cũng nhìn không ra đến biến hóa qua tư thế đứng. Mỗi lần Thiên Dạ đều là nở nụ cười mà qua, cũng không trả lời.
 
 	Từ lúc ngưng tụ thành Huyết hạch, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy bản thân tựa hồ trở nên trầm tĩnh rất nhiều. Đó là chờ đợi một cái hùng vĩ Thế giới ở trước mắt mở ra trầm tĩnh.
 
 	Vĩnh Dạ dưới Thiết mạc ánh đao bóng kiếm, tội ác làn sóng mãnh liệt, bắc bộ một tòa thành nhỏ yên tĩnh như trước. Làm phần lớn đế quốc đoàn trung chuyển chỗ then chốt, cùng với Đế quốc song bích phong tuyến bộ chỉ huy, hay là giờ khắc này Nhân tộc trên lãnh địa chỗ an toàn nhất.
 
 	Cho dù tại Thiết Mạc ở ngoài, Vĩnh Dạ ban ngày cũng vô cùng ngắn ngủi, chỉ là ba giờ chiều, ánh mặt trời đã nghiêng đến thật giống sau một khắc sẽ rơi vào đường chân trời.
 
 	Lâm Hi Đường tại tiểu Thành tảng đá trên đại đạo chậm rãi đi tới, bên cạnh chỉ theo một tên người hầu cận. Từ bộ chỉ huy đến nơi ở có một đoạn đường, hắn yêu thích đị bộ qua lại. Trong thành mặc quân trang chiến sĩ so với bình dân còn nhiều, thỉnh thoảng có người dừng lại đối với hắn hành lễ.
 
 	Bỗng nhiên tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên hi vọng hướng không trung, một đường thật dài màu trắng mây khói vượt qua nửa cái Thành thị, rơi vào thành nam. Cái này nhìn qua như là một chiếc thuyền trên không cao tốc phi hành lưu xuống quỹ tích, thế nhưng vào giờ phút này, sẽ như vậy lộ liễu vô kỵ trực tiếp xuyên qua trên tòa thành nhỏ không chỉ khả năng là một người, Trương Bá Khiêm.
 
 	Lâm Hi Đường thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng thành nam chỗ ở đi đến. Phía sau người hầu cận người cũng như tên, Thạch Ngôn, im lặng đuổi tới, không nói một câu.
 
 	Chỗ ở của hắn trên thực tế là một toà theo dã chiến phong cách bố trí loại nhỏ lâm thời quân doanh, vị trí trung quân hai cái lều lớn thuộc về Lâm Hi Đường cùng Trương Bá Khiêm, ra bên ngoài là quân đoàn Bắc Phủ cùng Lôi Kỵ Vệ doanh trại, lại ngoại vi mới được lần này tham gia huyết chiến mỗi cái quân đoàn sĩ quan cao cấp chỗ ở.
 
 	Lâm Hi Đường đi tới bản thân trước cửa, duỗi ra tay đột nhiên dừng lại, tiếp đó cửa tự động mở ra. Hắn nhìn cái kia ăn mặc rườm rà mà chính thức Vương phục nam nhân, có chớp mắt ngạc nhiên, lập tức cười nói: "Trở về?"
 
 	Lấy Trương Bá Khiêm tính cách, hằng ngày căn bản sẽ không xuyên loại này tầng tầng lớp lớp lễ phục, hắn mấy ngày trước ly khai Vĩnh Dạ phản hồi thượng tầng Đại lục, lẽ nào là đi tới đế đô, còn tham gia đại triều hội?
 
 	Trương Bá Khiêm giữa hai lông mày một mảnh mù mịt, anh vĩ thân thể đứng sừng sững ở đó, như đỉnh thiên lập địa như núi cao mang đến cực kỳ trầm trọng cảm giác ngột ngạt. Hắn một đôi ác liệt mắt phượng thẳng tắp xem tiến vào Lâm Hi Đường trong đôi mắt, lạnh giọng nói: "Chuyện gì thế này? !" Nói vung tay lên đem món đồ gì đổ ập xuống địa ném tới.
 
 	Lâm Hi Đường ngẩn ra, không chờ hắn đưa tay tiếp nhận, cái kia chồng chất đồ vật liền ở trước mặt một thước nơi lăng không dừng lại, lại có thể là một ít văn kiện, nhưng chế tạo không phải bên ngoài thông hành loại kia, mà là ba, bốn chiết giấy bằng da dê, thỉnh thoảng lóe qua một lưu Nguyên lực ánh sáng. Đây là Đế quốc các đại thần chuyên dụng tấu chương. Mặt trên bám vào hàng ngũ kỳ thực là Nguyên lực con dấu, biểu lộ rõ hành văn người thân phận.
 
 	Lâm Hi Đường biết rõ chính vụ, chỉ một mắt nhìn lại, liền phân biệt ra được vài cái thế gia cùng triều đình bộ điều khiển kí hiệu, toàn bộ thuộc về thượng vị đại thần cùng Hầu tước trở lên huân quý. Nói cách khác những này cũng không phải là phổ thông tấu chương, căn bản không nên xuất hiện ở đây, dù cho trong đó nội dung liên quan đến cần chấp hành sự tình hạng, cũng nên dưới phát gởi bản sao kiện, bản chính thì lại bao bọc với bên trong các hồ sơ khố.
 
 	Hắn đưa tay ra, đem những kia tấu chương thu nạp ở trong tay, cũng không mở ra nhìn kỹ, trầm ngâm hỏi: "Ngươi từ nội các lấy ra?"
 
 	Trương Bá Khiêm bị hắn tức giận đến nở nụ cười, "Lâm Hi Đường, những thứ này đều là đại triều hội bên trên kết tội ngươi tấu chương."
 
 	Lâm Hi Đường lạnh nhạt nói: "Kết tội ta? Này không là rất bình thường sao?" Từ một giới Bá tước con trai, đi tới hôm nay vị trí này, Lâm Hi Đường có thể nói gây thù hằn không coi là, trải qua không biết bao nhiêu một trường máu me, triều đình kết tội thực là trong đó thủ đoạn quang minh chính đại.
 
 	Trương Bá Khiêm sắc bén nói: "Như vậy liền ngay cả các ngươi Đế Đảng trung kiên cũng theo nghiêng về một bên kết tội ngươi tung dưới cắt xén quân công, tầng tầng bóc lột bên trong thỏa mãn túi tiền riêng, nhiễu loạn huyết chiến trật tự, kết đảng đả kích dị kỷ, cũng là bình thường?"
 
 	Lâm Hi Đường kỳ thực vừa nãy liền nhìn thấy cái kia mấy cái kí hiệu đều là tân quý nắm giữ bộ điều khiển, hoặc là thân cận Đế Thất thế tộc. Hắn nhất thời không nói gì, trầm mặc một lát, lúc nãy lạnh nhạt nói: "Trong triều đình chia chia hợp hợp, bất quá lợi ích mà thôi. Ta trung thành, chỉ có bệ hạ."
 
 	Trương Bá Khiêm lạnh lùng, "Những tấu chương này bên trong mặc dù không có Kính Đường Lý thị, có thể không thiếu bọn họ nhân thân cùng năm."
 
 	Lâm Hi Đường nhíu mày, không hiểu Trương Bá Khiêm là cái gì đột nhiên nói đến hiện nay Hậu tộc trên người, lập tức liền nghe hắn hỏi: "Sắc phong ta là Thanh Dương Vương, là ngươi chủ ý, vẫn là bệ hạ?"
 
 	Lâm Hi Đường vẫn cứ trầm mặc, một lát sau mới có chút bất đắc dĩ nói: "Có khác nhau sao?"
 
 	Trương Bá Khiêm phong hào bị định vì Thanh Dương Vương, đương nhiên không phải nội các lười biếng không có nghĩ mới văn tự. Thanh Dương Trương thị một cửa bốn công, hiển hách cực kỳ, nhưng mà Trương Bá Khiêm mê muội võ học, ít lý tục vụ, hắn kế tục đan quốc công một mạch, tại Trương phiệt bên trong cũng không chủ sự.
 
 	Trương Bá Khiêm phong vương vốn là sẽ đối với Trương phiệt nội bộ thế lực cân bằng tạo thành xung kích, mà Đế Thất trực tiếp đem Trương phiệt tượng trưng, Thanh Dương hai chữ phong cho hắn, không ngạc nhiên chút nào địa tăng lên cái này một mâu thuẫn. Chí ít sắp tới đem đến Đế quốc ba năm một lần đại tế điển lễ bên trên, thuộc về Trương phiệt vị trí kia, đến tột cùng là do Thanh Dương Vương vẫn là đương nhiệm phiệt chủ huy quốc công đứng trên không được, liền sẽ biến thành một cái thập phần vi diệu vấn đề.
 
 	Đế Thất để tâm, không nằm ngoài cho nắm giữ tân tấn Thiên Vương thứ nhất môn phiệt tăng thêm điểm phiền phức, có thể cái này cùng lúc cũng là một cái đường hoàng dương mưu, coi như Trương phiệt trên dưới cũng nhìn thấy rõ ràng rõ rõ ràng ràng, cũng không tránh khỏi có một trận nội chính không yên.
 
 	Trương Bá Khiêm một tiếng cười nhạt, "Lúc đầu là không có quan hệ gì. Ngươi nghĩ ta đi đế đô làm gì? Ngươi cũng biết, Tiêu Phòng Điện người phụ nữ kia muốn cho ta tứ hôn?"