Chương 44: Hữu hảo gặp lại
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-05 12: 00: 02 số lượng từ: 3140
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã sắp muốn biến mất ở một mảnh ruộng dốc mặt sau rồi, thế là thân ảnh của người nọ cũng dần dần mơ hồ, chỉ là chỗ trải qua địa phương cảnh vật sẽ có một cơn chấn động, mới có thể mơ hồ cảm thấy được đồ vật gì đang di động.
 
 	Nguyên lai người kia hành động trong lúc đó thì đã tiếp cận hoàn toàn ẩn thân hiệu quả, chẳng trách Thiên Dạ trước sau không bắt được người theo dõi hướng đi.
 
 	Sau một giờ, người theo dõi bóng người tại một chỗ đỉnh núi như có như không hiện lên, không ngoài dự đoán, Thiên Dạ còn tại trong tầm mắt của hắn. Người kia vẫn như cũ không quyết định chắc chắn được phải chăng muốn xuất thủ, Thiên Dạ động tác vẫn là rất không tự nhiên, hắn đã thấy nhiều lần bắn tỉa khoảng cách xa cơ hội.
 
 	Thế nhưng xoay quanh tại trong lòng hắn mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, một mực tại chống lại loại này mê hoặc.
 
 	Người kia có chút không cam lòng, chỉ là một cái bảy cấp chiến sĩ, coi như là từ trên chiến trường xuống lão Binh, lại có gì phải sợ? Bất quá đồng bạn đêm nay liền có thể cùng hắn hội hợp, phải chăng hẳn là đợi thêm một chút?
 
 	Làm bọn hắn cái này ngành nghề, nếu như không đủ cẩn thận kiên trì, thực sự sẽ chết đến mức rất nhanh.
 
 	Người theo dõi trong lòng còn tại tính toán lợi và hại, lại đột nhiên phát hiện Thiên Dạ hành động quỹ tích có biến. Phía dưới là một mảnh đất thế gồ ghề thung lũng, mà Thiên Dạ ở bên trong quanh co đi vòng vo một trận sau, dĩ nhiên là hướng bên này ngọn núi mà đến!
 
 	Người kia lập tức cảnh giác, chẳng lẽ là mình bị phát hiện rồi tung tích, nhưng làm sao có khả năng? Hắn cấp tốc coi lại một lần chung quanh địa hình, bỗng dưng bỗng nhiên tỉnh ngộ. Không trách Thiên Dạ ở mảnh này thung lũng chuyển lâu như vậy, nguyên lai là đang lợi dụng thị giác bình phong nhiều đặc thù địa hình suy tính giám thị điểm, hắn một cái cấp chín Ám Sát Giả, cư nhiên ở đây sao một cái đần biện pháp trước mặt để lộ ra sơ sót.
 
 	Ám Sát Giả dấu tay lên vũ khí, theo bản năng mà nhìn về phía phụ cận một cái khá là thích hợp chỗ bắn lén. Liền như vậy ra tay, hay là trước tránh một chút?
 
 	Liền ở do dự không quyết định thời khắc, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Ngươi đều xem đã lâu rồi, người kia có đẹp mắt như vậy sao?"
 
 	Ám Sát Giả này kinh động không phải chuyện nhỏ, suýt chút nữa sợ đến từ đường dốc trên tuột xuống.
 
 	Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một cái anh tuấn cao lớn thanh niên tóc vàng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên người, thậm chí là cùng hắn vai sóng vai đứng đấy, cũng tại nhìn phía phía trước Thiên Dạ.
 
 	Thanh niên tóc vàng biểu hiện nhàn nhã vô hại, có thể Ám Sát Giả lại như rơi vào hầm băng, toàn thân có nháy mắt cứng ngắc. Hắn hoàn toàn không biết người nọ là làm sao tới, lại cùng chính mình bao lâu. Nếu có thể vô thanh vô tức xuất hiện, dĩ nhiên là có thể vô thanh vô tức cắt cổ họng của mình.
 
 	Ám Sát Giả lúc đầu khiếp sợ sau khi đi qua, không nói hai lời, xoay tay một cái, trong lòng bàn tay lợi khí thậm chí nhanh đến không thấy rõ hình dạng, chỉ thấy một vệt hàn quang thẳng đến thanh niên tóc vàng dưới sườn. Mà bản thân của hắn thân hình bắn lên, hướng về phương hướng ngược nhảy ra.
 
 	Thanh niên tóc vàng liền như không thấy vệt kia đòi mạng hàn quang, nhún nhún vai nói: "Quỷ Tác dưới trướng đều là mặt hàng này? Thực sự không ra sao mà!" Nói xong, đưa tay liền nắm chặt rồi Ám Sát Giả yết hầu, nhẹ nhàng như thường thật giống như cái kia đến từ cấp chín chiến binh một đòn căn bản không tồn tại.
 
 	Hắn bỗng nhiên giơ lên con mắt màu xanh xám, lộ ra ánh mặt trời giống như nụ cười xán lạn, "Này, ta thân ái bằng hữu, lại gặp mặt!" Thanh niên tóc vàng tựa hồ quên mất trên tay còn đang nắm một người, vẫy tay một cái, chỉ còn cuối cùng một hơi Ám Sát Giả vỡ vụn thành mấy khối, phốc phốc rơi xuống đất.
 
 	Mấy trăm mét bên ngoài nửa sườn núi trên, Thiên Dạ hai mắt đột nhiên mở lớn, một đạo hàn khí từ đỉnh đầu hạ xuống, cho đến bàn chân. Hắn cũng là truy tung tiềm hành chuyên gia, rốt cuộc lợi dụng đặc thù địa hình dưới giám thị điểm có hạn phương pháp, tìm tới người theo dõi vị trí.
 
 	Thiên Dạ dự đoán đến đối phương khả năng có ẩn thân phương diện kỹ năng hoặc trang bị, cho nên vừa bắt đầu tại dưới chân núi tuy rằng không thấy đỉnh núi có người, vẫn là căn cứ suy đoán của mình tới xem rõ ngọn ngành. Nhưng không ngờ địa phương là tìm đúng rồi, nhưng ẩn hình loại bỏ sau, dĩ nhiên xuất hiện như vậy một bức tình cảnh!
 
 	Trong tay hắn chính nắm từ Huyết tộc Tử tước trên người có được thanh này cấp sáu súng Nguyên Lực, bản năng đem nòng súng chỉ về thanh niên tóc vàng.
 
 	Đối phương không hề tránh né chi ý, vẫn cứ cười đến xán lạn sáng sủa, "Thiên Dạ, là ta, William."
 
 	Lời còn chưa dứt, Thiên Dạ quay đầu liền chạy, như lưu tinh thiểm điện đi xa.
 
 	William vẻ mặt kể cả động tác toàn bộ một cái dừng lại, hắn vẫy vẫy còn giơ cao ở giữa không trung tay, ném Ám Sát Giả tàn dư thân thể, ngạc nhiên há to mồm, "À? Làm sao chạy rồi?"
 
 	Bên cạnh một khối nở đầy hoa tươi nham thạch sau lưng "Phốc" một tiếng vang nhỏ, một cái vóc người cao gầy, đường cong hấp dẫn Lang nữ từ trạng thái ẩn hình bên trong té ra ngoài, dày đặc màu nâu tóc quăn bên trong một đôi mao nhung nhung lỗ tai đột nhiên dựng thẳng lên, lại tiu nghỉu xuống, chính như tâm tình của nàng.
 
 	"Các hạ, bằng hữu của ngài. . ." Lang nữ khó khăn nói: "Là một nhân loại."
 
 	"Vậy thì thế nào?"
 
 	"Ngài vừa nãy ở ngay trước mặt hắn giết một cái nhân loại!" Lang nữ ở trong lòng nói bổ sung, vẫn là xé thành khối máu tanh sát pháp.
 
 	"Gia hỏa kia là tới giết hắn."
 
 	"Có thể hắn không biết. . ."
 
 	"Ách? !" William bay lên không, hướng về Thiên Dạ chạy nhanh phương hướng đuổi theo, ném lại lời nói nói: "Thu thập một chút."
 
 	Lang nữ lỗ tai kể cả đuôi đồng thời mức độ lớn lung lay mấy lần, nhận mệnh mà đi đến đã chia năm xẻ bảy Ám Sát Giả trước mặt, bắt đầu lục soát vật phẩm. Huyết nhục kể cả Lê Minh nguyên lực khí tức còn rất mới mẻ nồng nặc, để Lang nữ rất muốn nhào tới thêm cái món ăn, bất quá nghĩ đến sau đó còn muốn xuất hiện tại trước mặt bằng hữu nhân loại của các hạ, nàng chỉ có thể xoa một chút ngụm nước tiếp tục làm việc.
 
 	William chạy đi không xa, liền phát hiện tình huống không đúng, Thiên Dạ tốc độ so với tưởng tượng phải nhanh quá nhiều. Cũng chậm như thế mấy câu nói thời gian, Thiên Dạ dĩ nhiên đã chạy đến thung lũng lối ra.
 
 	"Thiên Dạ, chờ chút." Hắn một tiếng này hô to, tiếng gầm dĩ nhiên lăn qua toàn bộ thung lũng.
 
 	Phía trước Thiên Dạ nghe được uy thế như vậy, đương nhiên chạy được càng thêm nhanh rồi. William đến từ Quần Phong Đỉnh, đó là mạnh mẽ nhất, cũng thần bí nhất Lang Nhân bộ lạc, liền vị thành niên thành viên đều có tiếp cận chiến tướng thực lực.
 
 	Tại Ám Huyết thành buổi tối hôm đó, Thiên Dạ tận mắt nhìn quá William ra tay, kỳ uy lực so với Nhện Ma Tử tước Brahms chỉ mạnh không yếu, mà cái kia có lẽ còn không phải một đòn toàn lực của hắn.
 
 	Tại như thế thực lực mang tính áp đảo trước mặt, Thiên Dạ đâu chịu cho hắn nửa điểm cơ hội đuổi theo chính mình.
 
 	Chiến đấu căn bản không phải lựa chọn, lấy Thiên Dạ hiện tại tìm thấy cấp tám biên giới thực lực, cho dù lá bài tẩy ra hết, bao quát dùng tới súng cấp sáu cùng Titan đen Yên Diệt đạn, nhiều nhất cho William lưu lại điểm không nhẹ không nặng thương, vậy còn được vận khí đầy đủ tốt có thể đánh trúng hắn. Phải biết Lang Nhân là Sơn Địa chi vương, lợi dụng địa hình năng lực không so với nhân loại thợ săn kém.
 
 	William chạy đi thung lũng sau, liền bắt đầu cau mày, Thiên Dạ lựa chọn phương hướng là bình nguyên địa hình, hơn nữa đi rồi thẳng tắp. Như thế thứ nhất, bất kể là Lang Nhân vùng núi sở trường, vẫn là chiến tướng lơ lửng giữa trời vượt qua cản trở ưu thế cũng không có tác dụng, song phương so đấu chính là thuần túy tốc độ.
 
 	Hỏng bét là, William phát hiện Thiên Dạ tốc độ dĩ nhiên so với Huyết tộc Tử tước đều không chậm, chạy đi mấy chục km cũng không có giảm tốc độ dấu hiệu, hiển nhiên cũng không phải trong thời gian ngắn bạo phát. Dựa theo tình huống trước mắt, Thiên Dạ khả năng vung không được William, nhưng William muốn đuổi theo hắn cũng rất có khó khăn, chỉ có thể dựa vào tự thân mạnh mẽ thực lực đem Thiên Dạ hao tổn đến kiệt sức.
 
 	Đây tuyệt đối không phải là một ý kiến hay.
 
 	Thiên Dạ tuyển bình nguyên địa hình mặc dù có chút đi đường vòng, nhưng không dùng được một ngày một đêm liền có thể chạy đến trên Sóc Dương đường cái, khi đó gặp phải nhân loại cường giả xác suất sẽ gia tăng thật lớn. Cho dù William là Quần Phong Đỉnh thành viên, cũng không dám tại Triệu phiệt lãnh địa rêu rao quá cảnh.
 
 	Xem Thiên Dạ bộ dáng, rất giống chạy cái một ngày một đêm đều không đáng nhắc tới, William thực sự có chút tức đến nổ phổi. Hắn bỗng nhiên hét dài một tiếng, dưới chân đại địa bắt đầu khẽ run, phía sau xuất hiện một đầu cao mấy mét kim sắc cự lang bóng mờ, mạnh mẽ nguyên lực chấn động phóng lên trời.
 
 	William thả người nhảy lên, trên không trung cùng ảo giác hợp làm một thể, lúc rơi xuống đất biến thành một đầu uy vũ cự lang, lông tóc trắng như sương tuyết, giữa cổ một vòng bờm vàng chói mắt như ánh nắng.
 
 	Hóa thân cự lang sau, William tốc độ đột nhiên tăng gấp đôi, chỉ thấy một đạo tia chớp màu vàng óng lướt qua đại địa, chỉ chốc lát sau liền đuổi theo Thiên Dạ. Cự lang bay lên trời, lướt qua Thiên Dạ đỉnh đầu rơi ở trước mặt hắn.
 
 	Lúc này Thiên Dạ tấn cấp sau thân thể không phối hợp vẫn còn, đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, suýt chút nữa một đầu đụng vào, cuối cùng cũng coi như đúng lúc phản ứng lại, phanh lại thế đi, một cái nhảy sang bên thuấn di mấy mét.
 
 	Nhưng mà con sói lớn kia chỉ lưng cao liền gần hai mét, một đôi mắt màu xanh xám nhìn kỹ nặng nề như núi, thiên nhiên uy thế như như thực chất từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán, thậm chí ép tới cao bằng nửa người cỏ dại dồn dập đổ.
 
 	Thiên Dạ nhảy sang bên căn bản không có thoát ra uy thế phạm vi, trong lúc nhất thời cảm giác cả ngọn núi phả vào mặt, dưới áp lực cực lớn tứ chi như rơi vật nặng, hầu như liền trong cơ thể nguyên lực đều trở nên ngưng trệ.
 
 	Cự lang phát ra một tiếng tính chất uy hiếp rít gào, sau đó thoáng thu lại uy thế, phàn nàn nói: "Cái tên nhà ngươi, chạy trốn vẫn đúng là nhanh. . ."
 
 	Thiên Dạ trên người áp lực nặng nề nhẹ buông lỏng một chút, sắc mặt lại là đột nhiên thay đổi, đây là William?
 
 	Lang Nhân biến thân bình thường chính là đầu đuôi biến hóa, thân thể còn duy trì hình dạng người. Tại trong Lang Nhân chủng tộc, chỉ có một ít không cách nào biến thành hình người cấp thấp bia đỡ đạn mới là hoàn toàn lang hình thái, chưa từng nghe nói chiến tướng sẽ biến thành cự lang.
 
 	Cự lang run lên cái cổ, chồm người lên, bờm cổ bắn ra ánh mặt trời y hệt ánh vàng. Chói mắt cường quang qua đi, William đứng ở tại chỗ, lộ ra bắp thịt tỉ lệ gần như hoàn mỹ lõa thể. Hắn cầm lấy một cái quần bò mặc lên người, "Thiên Dạ, ngươi tựu không thể. . ."
 
 	Một câu lời còn chưa nói hết, Thiên Dạ liền cất bước tiến lên, một quyền đánh ra.
 
 	Giờ khắc này William tình cảnh có chút lúng túng, trên tay nhấc theo quần vừa mới kéo đến một nửa. Bất quá William cũng không để ý lắm, dọn ra một cái tay, đi sau mà đến trước, đáp trụ Thiên Dạ cổ tay vừa kéo vừa buông, chuẩn bị đem hắn dứt khoát đẩy ngã.
 
 	Nhưng là hai người quyền chưởng vừa chạm vào, đột nhiên phát ra như sấm rền tiếng va chạm, William chỉ cảm thấy Thiên Dạ tay có lực lượng truyền đến từ trên đó lớn đến mức khó mà tin nổi, cư nhiên này một cái không thể ngừng lại thế quyền của hắn.
 
 	Lần này đại xuất William bất ngờ, hắn lập tức gia tăng sức mạnh, thẳng đến dùng tới năm phần lực, mới đem Thiên Dạ cổ tay trói lại.
 
 	Thiên Dạ cổ tay chìm xuống nhất chuyển, đã từ William trong tay thoát ra, đồng thời dưới bàn chân dùng sức đạp đất, một cái nghiêng người giữa cùi trỏ mà ra, kể cả toàn thân đụng vào, cái kia tư thế lại là muốn thiếp thân đánh lộn.
 
 	William cảm thấy Thiên Dạ cái kia nhún chân dưới chân đại địa dĩ nhiên lung lay, đột nhiên cảnh giác lên, cầm trên tay sức mạnh nhắc tới bảy phần.
 
 	Hắn biết nhân loại thân thể thập phần yếu đuối, đặc biệt là Súng Bắn Tỉa cùng thích khách, nói thí dụ như mới vừa rồi bị hắn không cẩn thận xé thành mấy khối Quỷ Tác Ám Sát Giả, cho nên một mực không làm sao vận dụng Hắc Ám nguyên lực. Thế nhưng lấy hắn Bá tước cấp độ, so với Lang Nhân phổ thông bộ tộc càng thêm thân thể cường hãn, coi như là thuần túy sức mạnh cũng đủ để áp chế nhân loại chiến binh.
 
 	Lúc này William lấy bảy thành sức mạnh đối một cái bảy cấp chiến binh, đã coi như là tương đương cẩn thận rồi.