Chương 56 ơn sâu nghĩa nặng
 
 	Lý Cuồng Lan lắc lắc đầu, làm như đối với Thiên Dạ, lại giống ở tự nhủ: "Ngươi hiện tại còn quá yếu, lại bị trọng thương, giết thực sự vô vị, trải qua một hai năm mới xem như là cái đối thủ tốt. Cái này cho ngươi, sau này nỗ lực tu luyện, một năm sau ta sẽ lại tới tìm ngươi. Khi đó nếu ngươi còn không phải đối thủ của ta, liền dứt khoát chết ở Hàn Nguyệt Lung Sa dưới được rồi!"
 
 	Nói, Lý Cuồng Lan duỗi tay bắn ra, một món đồ to cỡ ngón tay liền bay về phía Thiên Dạ. Thiên Dạ đỡ lấy, bắt được trước mắt vừa nhìn, nhất thời cả kinh.
 
 	Đó là cả khối ngọc bích điêu khắc thành cái ống, mặt trên lấy đại sư cấp đao công điêu khắc phượng hoàng đậu cây ngô đồng hình vẽ, phía dưới có bốn chữ cổ: Kính Thủy Địch Sinh.
 
 	Trong truyền thuyết Kính Thủy chí nhược, liền một mảnh lông chim đều không thể nổi lên, nhưng tinh khiết nhất, có thể tinh chế thế gian tất cả ô uế dơ bẩn. Trong ống đương nhiên không thể là chỉ tồn tại ở bên trong truyền thuyết thời thượng cổ Kính Thủy, nhưng ở thế nhân nhưng trong lòng cũng không khác biệt gì.
 
 	Trong ống lấy Kính Thủy làm tên đồ vật là đế quốc vài loại thánh dược một trong, có bạch cốt sinh nhục, chữa trị võ đạo căn cơ thần hiệu. Hơn nữa bởi công nghệ phân đoạn trên yêu cầu đặc thù, có người nói chỉ có đến từ Kính Đường Lý thị huyết thống năng lực thiên phú mới có thể chế ra, liền ngay cả Đế Thất cũng không cách nào phục chế, bởi vậy này không những là Lý gia độc môn mật dược, còn sản lượng cực nhỏ, một năm cũng chỉ rất ít mấy phần mà thôi.
 
 	Thiên Dạ vượt qua cái ống, quả nhiên ở dưới đáy nhìn thấy một nhìn quen mắt gia huy. Ở hắn trong không gian Andorra có một cái đai lưng trạng phòng ngự võ cụ, mặt trên thì có đồng dạng kí hiệu, cái kia thủ ngự đoạn mang chủ nhân cũ tên là Lý Tục, lúc đó cùng Huyết tộc liên thủ tập kích Ninh Viễn tập đoàn đội buôn.
 
 	Nghĩ đến trước mắt cái này người trẻ tuổi áo lam động thủ trước từng tự báo họ tên là Lý Cuồng Lan, Thiên Dạ không khỏi nhíu nhíu mày, có thể lấy ra như vậy giá trị không thể đo đếm đồ vật, lẽ nào là Kính Đường Lý thị con cháu đích tôn?
 
 	Lý Cuồng Lan đem Thiên Dạ động tác thu vào đáy mắt, đột nhiên nói: "Nghe nói ngươi cùng Tống Tử Ninh có tình nghĩa sống chết?"
 
 	Thiên Dạ vừa nghĩ đến Tống Tử Ninh cái kia chi dụng tới làm mồi đội buôn bị tập kích việc, liền nghe Lý Cuồng Lan nhấc lên bạn tốt tên, không khỏi đột nhiên cảnh giác lên, ngẩng đầu nhìn phía Lý Cuồng Lan, vẻ mặt lạnh lẽo.
 
 	Lý Cuồng Lan tựa hồ cảm thấy Thiên Dạ phản ứng rất thú vị, "Ta đến trước mới vừa gặp hắn. Nói đến, Tống Tử Ninh mới cấp mười một mà thôi, sức chiến đấu thật giống so với ngươi còn kém chút, dĩ nhiên dẫn theo hơn một ngàn quân không chính quy liền dám trên đại chiến trường thâm nhập địch hậu, còn có bản lĩnh phá vòng vây đến đế quốc phòng tuyến phụ cận mới bị tầng tầng vây quanh."
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này sắc mặt đã cực kỳ lạnh trầm, ngăn ngắn tiếp xúc, hắn mơ hồ tìm thấy chút cái này người trẻ tuổi áo lam tính tình, đối phương nói như vậy rất lớn khả năng là một đường thờ ơ lạnh nhạt Tống Tử Ninh khổ chiến. Hơn nữa Kính Đường Lý thị lúc trước tham dự đánh cướp Ninh Viễn tập đoàn đội buôn, lẽ nào cũng chỉ là trùng hợp?
 
 	Lý Cuồng Lan đột nhiên cười lên, "Ngươi hiện tại mới chính thức có sát khí! Phải biết, nơi quỷ quái này cùng Thiết Mạc cũng không khác nhau gì cả, mặc kệ giết ai đều không cần khắc phục hậu quả. Mà ban đầu ta gặp phải Tống Tử Ninh thời điểm, hắn đã là cung giương hết đà lại bị Spark thị tộc Huyết Bá Tước đuổi theo, ta rõ ràng là vì hắn giải vây, hắn nhưng từ đầu đến cùng đối với ta phòng bị nghiêm ngặt."
 
 	Thiên Dạ nghe đến đó vẻ mặt đúng là hơi buông lỏng, chỉ có điều càng không làm rõ được Lý Cuồng Lan đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	Nếu nói là có ác ý, giờ khắc này Thiên Dạ đã gần đến đèn cạn dầu, lấy Lý Cuồng Lan chém giết Paz bá tước uy thế, chỉ cần ra tay toàn lực, liền có thể đem hắn chém với dưới kiếm, nhưng lấy ra như thế một ống giá trị liên thành thuốc trị thương. Nếu nói là không có ác ý, Lý Cuồng Lan đánh trống lảng đem câu chuyện vòng tới Tống Tử Ninh trên người, lại liên tưởng trước Kính Đường Lý thị các loại lén lút hành vi, trong đó lại có ý vị sâu xa gì?
 
 	Thiên Dạ khẽ thở ra một hơi, không muốn sẽ cùng Lý Cuồng Lan không hiểu ra sao tiếp tục nhiều lời, dương dương trên tay Kính Thủy, trực tiếp sảng khoái hỏi: "Tại sao?" Ống ngọc nho nhỏ này trên thực tế bản thể số lượng cực kỳ trầm trọng, mà giá trị của nó thì lại muốn so với toàn bộ Hắc Lưu thành cũng quý giá hơn vô số lần.
 
 	Lý Cuồng Lan cười cợt, "Ta nói với Tống Tử Ninh quá, muốn hạ xuống giết ngươi, tuy nhiên hiện tại thay đổi chủ ý."
 
 	Thiên Dạ cau mày, lại hỏi: "Tại sao?"
 
 	Hai câu này tại sao đương nhiên không phải một ý tứ, nhưng Lý Cuồng Lan cũng không biết có phải là nghe không hiểu, nói tiếp: "Ở ta kiếm đạo Đăng Thiên Chi Đồ trên, cần mấy cái có thể theo ta cố gắng đi một đoạn đường người, cũng tức trong tay ta mũi kiếm đá mài dao.'Kính Thủy Địch Sinh' coi như khó hơn nữa, cũng phải nhìn dùng ở trên người ai. Cùng với đem ra cho những tên phế vật này thu gom, chẳng bằng chuẩn bị cho ta mấy khối đá mài dao. Mà ngươi, vừa vặn là kẻ có tư cách một trong."
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt khôi phục lại yên lặng, nói: "Nhưng này vẫn cứ quá quý giá."
 
 	Lý Cuồng Lan trong nụ cười có thêm chút thần bí, "Ngoài ra, đúng là còn có hai cái nguyên nhân. Một đây, ra ngoài trước có người nói với ta, cái ống này ở đây sẽ có tác dụng lớn, đối với ta sau này có lợi ích lớn. Hiện tại ta cảm thấy, liền đến người kia nói thời điểm. Thứ hai đây, nếu biết Kính Thủy quý trọng, cũng hẳn phải biết này tương đương với cứu ngươi một mạng, vậy ngươi coi như nợ ta một món nợ ân tình đi. Nếu như sau đó ngươi chết ở trên tay ta, coi như là đem ân tình trả lại."
 
 	Thiên Dạ yên lặng nhìn Lý Cuồng Lan một lúc, sau đó đem Kính Thủy thu hồi đến, nói: "Được."
 
 	Lý Cuồng Lan đúng là hơi thấy kinh ngạc, đối với Thiên Dạ như vậy thẳng thắn có vẻ hơi bất ngờ, trong mắt hứng thú càng đậm hơn."Ngươi cùng Tống Tử Ninh hai cái, cùng bên ngoài truyền thuyết đều khác biệt rất lớn a!"
 
 	Thiên Dạ cụp mắt không nói.
 
 	Thấy Thiên Dạ không nói lời nào, Lý Cuồng Lan ngược lại cũng không lại nói nhiều, "Tránh ra đi, ta muốn đi về phía trước."
 
 	Thiên Dạ đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, chỉ chỉ Lý Cuồng Lan lối vào phía bên phải ngã ba, nói: "Đổi con đường đi."
 
 	"Nhưng con đường này gần nhất, ta cũng không thích đi vòng đường xa." Lý Cuồng Lan ánh mắt chuyển lạnh.
 
 	"Vẫn là đổi con đường đi, con đường này không tiện." Thiên Dạ không có một chút nào dao động.
 
 	"Ta nếu là hiện tại liền giết ngươi, cũng không cần phải đổi đường chứ?"
 
 	"Đúng thế." Thiên Dạ tay đè ở Đông Nhạc trên chuôi kiếm, ổn định đến lại như hai người lần đầu gặp gỡ.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Thiên Dạ đối diện hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Con đường này mặt sau, có món đồ gì chứ?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt không hề thay đổi, đứng vững bất động.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn chằm chằm Thiên Dạ, ánh mắt như muốn đem hắn xuyên thấu, nhìn thấy lối đi phía sau sâu xa ẩn giấu bí mật. Hắn bỗng nhiên nở nụ cười, nằm ngoài dự đoán có chút nho nhỏ giảo hoạt, nói: ". . . Hoặc là, nơi đó có một người?"
 
 	Này vừa hỏi đột nhiên đến, tuy rằng Thiên Dạ rõ ràng biết Lý Cuồng Lan đến thời điểm, hắn cùng Paz thị tộc bá tước đã kết thúc liên quan với Dạ Đồng đề tài, nhưng tròng mắt sâu xa không thể nén xuống hơi chập chờn một chút, mà biến hóa này tuy rằng nhỏ bé, trốn chỗ nào được kiếm đạo đã gần đến đại thành Lý Cuồng Lan.
 
 	Khóe miệng hắn hiện lên dự liệu trước ý cười, duỗi ra hai ngón tay, nói: "Như vậy, đây chính là hai ơn huệ?"
 
 	Thiên Dạ cắn răng, nhưng nhưng chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Lý Cuồng Lan ngửa mặt lên trời cười to, xoay người tùy ý chọn đường rẽ, một đường đi xa. Mãi đến tận hắn đi được xa, tiếng cười còn ở trong đường hầm vang vọng không ngớt.
 
 	Chờ Lý Cuồng Lan đi rồi, Thiên Dạ bỗng nhiên ra mồ hôi cả người, như muốn hư thoát. Vừa đối lập nhìn như ung dung, kì thực hung hiểm cực điểm. Lý Cuồng Lan thực lực quá mạnh, hắn có khả năng dựa dẫm, chỉ có một phát Súng Nguyên Sơ mà thôi. Nhưng mà đối phương hơi động như sấm sét chớp giật, này phát Súng Nguyên Sơ có thể hay không bắn trúng, còn là một vấn đề.
 
 	Thiên Dạ lấy ra Kính Thủy, chỉ cảm thấy nặng đến hụt tay. Mặc kệ Lý Cuồng Lan bản ý làm sao, cái thứ này đều quý trọng cực kỳ. Chí ít hiện tại, Thiên Dạ còn không cảm giác mình hai phần ân tình đủ đổi một phần Kính Thủy.
 
 	Thiên Dạ nhìn ống ngọc trên tinh xảo điêu khắc, xuất thần một lúc, liền vặn ra cái nắp, đem bên trong chất lỏng một cái nuốt vào. Lập tức như xối cam lộ, bên tai thậm chí có "Vù" một tiếng vang nhỏ, không chỉ trong cơ thể tràn ngập mờ mịt mưa phùn, liền ngay cả toàn thân da thịt đều phảng phất chớp mắt mở ra, tiếp thu đến từ hư vô mưa móc tắm rửa.
 
 	Đã thấy đáy thủy triều Lê Minh liên tiếp tăng vọt, ôn hòa chảy xuôi, thật giống mưa xuân bên trong sông lớn. Mà bị mưa móc thoải mái da thịt, như là ngày đông giá rét sau khi tân sinh đại địa, mỗi một điều thớ thịt đều ở tu sửa, thức tỉnh.
 
 	Này huyền diệu một khắc, tựa hồ kéo dài một quãng thời gian, vừa giống như là vẻn vẹn chớp mắt, làm Thiên Dạ một lần nữa mở mắt ra thời điểm, thương thế đã tốt hơn hơn nửa, liền ngay cả ngoan cố ngưng lại ở trong người cái kia mấy chỗ Titan đen đều hoàn toàn trừ khử, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ còn Huyết Hạch thương tích chưa hồi phục.
 
 	"Kính Thủy Địch Trần" quả nhiên thần hiệu, Lý Cuồng Lan này hai phần ân tình thực sự là quá to lớn.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, đứng lên, rút lên Đông Nhạc, trở lại Dạ Đồng ngủ say phòng khách, đi tới bên người nàng, ngồi xổm xuống, yên lặng nhìn nàng, dường như muốn đem tấm kia dung nhan hoàn mỹ trên hết thảy đều khắc vào chính mình đáy lòng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ đưa nàng cổ áo kéo dài, duỗi tay một điểm, ở Huyết Hạch vị trí nơi dùng nguyên lực đâm thủng một lỗ nhỏ. Thuần khiết Thần Hi Khải Minh cùng tinh lực của nàng tiếp xúc, tức khắc dấy lên một cột lửa vàng, xông thẳng mấy mét! Thế nhưng vết thương huyết nhục cũng bị luyện cục, tựa như với niêm phong lại vết thương.
 
 	Dạ Đồng hai hàng lông mày chăm chú nhăn, hiển nhiên dùng Lê Minh cùng nguyên lực Hắc Ám va chạm nhau sức mạnh mạnh mẽ đóng kín Huyết Hạch miệng vết thương hết sức thống khổ, nhưng nàng nhưng không có vì vậy thức tỉnh. Ở Nguyên Huyết bước đầu tu bổ lại Huyết Hạch trước, chính là thiên đại sự cũng khó có thể đưa nàng thức tỉnh.
 
 	Thiên Dạ nhận biết Dạ Đồng trong cơ thể tình huống, cùng hắn suy nghĩ như thế, trước giọt kia Nguyên Huyết hoàn toàn không đủ để làm cho nàng Huyết Hạch hoàn toàn khôi phục. Dạ Đồng tuy rằng kiếm trở về một cái mạng, nhưng không có Huyết Trì loại này ngoại tại năng lượng phụ trợ, nàng sau khi tỉnh lại có thể không khôi phục lại thực lực trước mắt đều rất khó nói, thậm chí có thể cả đời dậm chân tại chỗ.
 
 	Thiên Dạ đưa tay dọc theo nàng hai gò má đường viền chậm rãi xoa xoa, tâm tình ngoài ý muốn bình địa tĩnh, tuy rằng Dạ Đồng đang ngủ say, hắn nhưng phảng phất có thể nhận biết tâm tình của nàng. Cái kia giữa hai lông mày ở ngủ say bên trong đều không thể xóa đi u ám, không chỉ là bởi vì vết thương đau đớn.
 
 	Nàng là cực kỳ kiêu ngạo, nguyên bản tập vạn ngàn chờ mong trên thân mình, lại đột nhiên bị bóp tắt hết thảy hi vọng, nếu là chỉ có thể tầm thường vượt qua phần đời ngắn ngủi, Thiên Dạ biết, nàng tất sẽ không tiếp nhận, nhất định sẽ tự tay kết thúc cuộc sống của mình.
 
 	Thiên Dạ Huyết Hạch ở mạnh mẽ nhảy lên, trung ương lần thứ hai có một giọt Nguyên Huyết thành hình. Lần này phảng phất đến từ vô hạn sâu xa trong ký ức, hiện lên một cái dòng sông Máu, có cái gì dường như chim lướt nước giống như vút qua mà qua, sau đó giọt kia mới nhất ngưng tụ đi ra Nguyên Huyết xuất hiện ở Thiên Dạ đầu ngón tay.
 
 	Thiên Dạ đưa nó nhỏ vào Dạ Đồng trước ngực vết thương, nơi đó nhất thời phun ra một tia ngọn lửa màu vàng sậm, lập tức tắt, miệng vết thương bị một tầng hổ phách giống như vật chất niêm phong lại. Dạ Đồng hô hấp trở nên càng ngày càng nhanh, nhiệt độ kịch liệt tăng lên trên, phảng phất trong cơ thể có một ngọn lửa bùng cháy đang thiêu đốt, trên da nàng cũng nổi lên màu đỏ, bất an vặn vẹo, đột nhiên há mồm, phát sinh a kêu to một tiếng.
 
 	Nương theo tiếng kêu, lại có một cột máu phun ra! Lập tức Thiên Dạ liền nghe đến trầm thấp mà lại mạnh mẽ âm thanh, một hồi một hồi như viễn cổ trống trận.
 
 	Đó là nàng Huyết Hạch nhịp đập âm thanh!
 
 	Nghe được nhịp đập thanh âm, nhận biết Dạ Đồng nhanh chóng kéo lên tinh lực, Thiên Dạ trong mắt loé ra một chút mừng vui, lần này Nguyên Huyết hiệu quả tốt hơn dự đoán, Huyết Hạch tốc độ tự mình chữa trị nhanh hơn đâu chỉ mấy lần.
 
 	Thiên Dạ bước ra cái này nho nhỏ nửa đóng kín nhà đá, ở trong đại sảnh tìm một nơi, ôm ấp Đông Nhạc ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi. Thời gian sau này đi được đặc biệt mềm mại, phụ cận nhưng thỉnh thoảng truyền đến tiếng đánh nhau, bên này lại hết sức bình tĩnh, cũng không có xuất hiện nữa khách không mời mà đến.
 
 	Khi lại một ngày một đêm luân phiên sau khi, Thiên Dạ nghe được Dạ Đồng hô hấp trở nên bình tĩnh, Huyết Hạch nhịp đập cũng dần dần hòa hoãn. Hắn như là linh cảm đến cái gì đứng lên đến, đi tới nhà đá ở ngoài, nhưng không có đi vào, chỉ là nhìn vào bên trong. Tầm Nhìn Chân Thực nói cho hắn Dạ Đồng thương thế cơ bản khỏi hẳn, có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào.
 
 	Thiên Dạ rất bình tĩnh xoay người, đi trở về chỗ cũ cầm lấy Đông Nhạc, chậm rãi rời đi cái này động đá phòng khách.
 
 	Khi rời đi, hắn vẫn không quay đầu lại.