Chương 2: Đại khảo
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-10 12: 00: 01 số lượng từ: 3659
 
 	Nếu như không phải trong tay có địa chỉ, Thiên Dạ thật không nghĩ tới trước mắt nhà này loè loẹt sặc sỡ, trên mỗi một viên gạch đều có khắc phú hào hai chữ đại lâu chính là Ninh viễn tập đoàn Vĩnh Dạ tổng bộ vị trí.
 
 	Tuy rằng Tống Tử Ninh ở trước mặt người ngoài tận hết sức lực bảo trì chính mình công tử bột hình tượng, nhưng ít ra là có phẩm vị công tử bột. Nhưng là bây giờ căn đại lâu cùng phẩm vị hai chữ cách nhau thực sự quá xa, ngược lại là cùng nhà giàu mới nổi vững vàng mà bó buộc chung một chỗ.
 
 	Đại lâu phía dưới tám tầng là một nhà cái gì giải trí đều bao gồm tửu lâu, Thiên Dạ liền ở cửa vào đứng mấy giây, suýt chút nữa bị một cái eo như rắn nước, ngực lớn chân dài, thế nhưng lau một mặt phấn cũng không giấu được nếp nhăn nữ nhân kéo vào huyên náo phòng khách.
 
 	Hắn vòng quanh đại lâu xoay chuyển nửa vòng, tại bên cạnh tìm tới trực tiếp dẫn tới trên đỉnh hai tầng Ninh viễn tập đoàn cầu thang, nho nhỏ cửa phòng bên trong có một tên chuyên ti tiếp đãi thiếu nữ, thanh tú cao gầy, cuối cùng cũng coi như không có quá ném Tống phiệt mặt.
 
 	Thiên Dạ thông báo thân phận sau, thiếu nữ lập tức mang theo hắn thẳng tới lầu cao nhất Tống Tử Ninh chuyên môn phòng làm việc.
 
 	Vừa ra cầu thang trước mắt rộng rãi sáng sủa, lại có trống trải cảm giác, tầng cao nhất hơn nửa mở ra trở thành một không gian, bố trí ra mấy phần sơn cốc không u ý cảnh. Tống phiệt tuy rằng một mực bị cho rằng là môn phiệt bên trong nhà giàu mới nổi, nhưng bạo phát đã đến trình độ nhất định, cũng liền có thưởng thức.
 
 	Tiền không mua được phong nhã, cái kia chỉ là bởi vì tiền còn chưa đủ nhiều, lại đứng đầu đại sư cấp thợ thủ công cũng có một giá cả, chỉ bất quá rất nhiều lúc, cái kia giá cả không phải trần trụi tiền tài mà thôi.
 
 	Bất quá như vậy phô trương cũng không quá hợp Thiên Dạ khẩu vị, hắn luôn cảm thấy như thế gần như xa hoa lãng phí tinh xảo, cùng thân ở cái này tùy thời tùy chỗ sẽ gặp phải một hồi máu tanh chém giết thế giới, căn bản không nên bình hành tồn tại ở một cái không gian.
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này đang đứng tại cửa sổ dài sát đất trước, đối mặt Lạc Hà bên trong thành cảnh, yên lặng trầm tư.
 
 	"Tử Ninh."
 
 	Tống Tử Ninh lập tức xoay người, lộ ra một cái nụ cười thật to, nhanh chân đi tới đưa tay ôm chằm hắn, "Này, Thiên Dạ ngươi đã đến rồi, nhìn thấy ngươi bình an, thật sự là quá tốt!"
 
 	Thiên Dạ trên dưới đánh giá hắn một phen, Tống Tử Ninh bị nhìn thấy đáy lòng có chút sợ hãi, liền nụ cười đều trở nên không tự nhiên lại, lòng dạ khá là không đủ địa kêu một tiếng, "Thiên Dạ?"
 
 	Xem Tống Tử Ninh bộ dáng, làm sao đều không tìm được sợ hãi lo lắng, Thiên Dạ nhíu mày, nói: "Ta nhận được thư của ngươi, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tống Tử Ninh vội ho một tiếng, cười nói: "Lá thư kia ah. . . Đừng quá lưu ý, ta chỉ là thúc ngươi mau lại đây mà thôi."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy nhẹ nhàng thở ra một hơi, lập tức cũng rất muốn đem tên trước mắt này đánh một trận, sau đó hắn liền thuận theo tâm ý của chính mình, một quyền vung ra.
 
 	"Đã tới chậm, nói không chắc liền không đuổi kịp rồi. . . Ah. . ." Tống Tử Ninh nói còn chưa dứt lời, nửa câu sau bị chặn trở lại. Hắn hướng về sau lảo đảo đầy đủ bảy tám bước, đụng vào trên bệ cửa sổ mới dừng thế lùi.
 
 	Hai người bốn mắt tương đối, tất cả đều sửng sốt một chút.
 
 	Thiên Dạ một quyền này tuy rằng không phải toàn lực, nhưng là dùng rồi tương đương lực đạo, muốn cho này phiền toái gia hỏa chí ít biết đau. Không ngờ Tống Tử Ninh vừa không né tránh cũng không đón đỡ, mạnh mẽ ăn một cái, cũng còn tốt Thiên Dạ đúng lúc thu lại cuối cùng mấy phần lực.
 
 	 Tống Tử Ninh đầu tiên phản ứng lại, ấn lại bụng xoa nhẹ đến mấy lần, mới nói ra mà nói, "Thiên Dạ, sức mạnh của ngươi tăng cường được thật là nhanh."
 
 	Thiên Dạ đã không biết nên nói cái gì, tức giận nói: "Chúc mừng ngươi đã cấp chín rồi."
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ mà nói: "Ta ngược lại thật ra biết ngươi cấp tám rồi, chỉ là không nghĩ tới sức mạnh của ngươi trở nên lớn như vậy. Thực là thấy quỷ, chính là cấp tám Nhện Ma cũng không như thế hùng hổ chứ?"
 
 	Thiên Dạ là ở Tây Lục tấn thăng đến cấp tám, Tống Tử Ninh có thể biết chuyện này, hiển nhiên Trần Lộ đã đem U Thành cùng Quỷ Tác khu vực tổng bộ chuyện đã xảy ra báo cáo cho hắn.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi không cảm thấy thiếu ta một cái giải thích?"
 
 	Tống Tử Ninh thản nhiên nói: "Trần Lộ đã nói cho ngươi biết phần lớn. Ta đúng là đang vì một tên đế quốc quân đội đại nhân vật hiệu lực, hắn đối phản quân có một cái kế hoạch tổng thể, mà ta cùng của ta Ninh Viễn Trọng Công chỉ là trung gian nho nhỏ một vòng."
 
 	Thiên Dạ đã trầm mặc.
 
 	Tống Tử Ninh tình cảnh bây giờ cùng ẩn núp với đối địch trận doanh gián điệp bí mật không khác biệt gì, một khi có chuyện, vị kia quân đội đại nhân vật cũng sẽ không đi ra vì hắn nói chuyện, mà cho dù tương lai kế hoạch thành công, cũng không biết hắn phải chăng có thể có được ở bề ngoài công huân. Nói không chắc tại vài năm sau, trái lại còn có thể bởi vì chuyện này bị an bài tư thông với địch tội danh.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười, vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Đừng lo lắng, ta cũng đã nhận được đầy đủ chỗ tốt, Ninh viễn tập đoàn bên trong trọng công bộ phận phát triển được nhanh như vậy, không thể rời bỏ vị đại nhân vật này cho ta các loại thuận tiện. Cầu tiền tài từ trong nguy hiểm, phiêu lưu bao nhiêu thu hoạch liền bao nhiêu."
 
 	Tại đối Vũ Chính Nam sau lưng giao dịch con đường ra tay lúc, Tống Tử Ninh cũng đã nói lời tương tự. Thiên Dạ trong lòng thở dài, nói: "Nếu có cái gì là ta có thể làm, nhớ rõ tìm ta."
 
 	Tống Tử Ninh nháy nháy mắt nói: "Không hỏi ta vị kia quân đội đại nhân vật là ai?"
 
 	Thiên Dạ chỉ là trầm mặc. Không biết lúc nào lên, hắn bắt đầu trốn tránh, luôn cảm thấy vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng, đi nhắc tới cái tên đó.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không nói thêm gì nữa, chỉ nói: "Không cần lo lắng cho ta, bất kỳ mậu dịch đều có nguy hiểm. Ân, chí ít không thể so ta lần này về Tống phiệt cho bà cố chúc thọ hung hiểm càng lớn."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, Tống Tử Ninh cũng không khiến hắn nhiều đoán, nói thẳng: "Mấy ngày nữa, chính là chúng ta lão tổ tông trăm tuổi ngày mừng thọ."
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, nói: "Lão nhân gia sống lâu như thế, là chuyện tốt ah." Tại chiến tranh niên đại, trí mạng bất ngờ có mặt khắp nơi, trường thọ cần rất nhiều rất nhiều may mắn.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười, nói: "Đương nhiên là chuyện tốt, nhưng đối với ta mà nói, sự tình tất nhiên không thể hay rồi. Có người quyết tâm tại lão tổ tông ngày mừng thọ trên lấy tính mạng của ta đây này."
 
 	"Là ai?" Thiên Dạ âm thanh trong bình tĩnh lộ ra một tia sát khí.
 
 	Tống Tử Ninh buông tay nói: "Còn có thể là ai? Tự nhiên là ta những kia thân ái các ca ca."
 
 	Thiên Dạ có chút nghi hoặc, "Ở nhà các ngươi lão tổ tông ngày mừng thọ trên làm sao có thể giết người?"
 
 	Thế tộc làm duy trì sức sống, có thể cổ vũ các đệ tử nội đấu, lại hết sức kiêng kỵ xung đột lên cao đến giết chết người thân mức độ. Cho dù Tống Tử Ninh tại trong phiệt có như thế tử địch, cũng không đến nỗi chọn thời điểm như thế này hành hung.
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Vào lần này ngày mừng thọ trên, lại là có thể giết người."
 
 	Nguyên lai lần này Tống phiệt An Quốc Công phu nhân ngày mừng thọ, đúng lúc gặp mười năm một lần người thừa kế đại khảo.
 
 	Ba mươi năm trước, An Quốc Công phu nhân thống cảm trong phiệt con cháu vũ lực từ từ gầy yếu, càng thêm ỷ lại quyền kinh doanh mưu, bị cái khác ba phiệt từ từ kéo ra chênh lệch, vì vậy ký kết như vậy có một phong cách riêng đại khảo chế độ.
 
 	Phàm là đại tộc khảo hạch con cháu đều có lịch duyệt cùng quân lược không đi nói nó, võ công một hạng lại là mặt khác quan trọng.
 
 	Nơi này võ công là chỉ cá thể vũ lực, nội dung chính là võ đài thi đấu. Tham chiến không chỉ có là Tống phiệt người thừa kế, mỗi người còn có thể mời hai tên ghế khách võ sĩ trợ quyền. Tống phiệt con cháu đẳng cấp không có hạn chế, ghế khách nhóm thì bị hạn chế tại chiến tướng trở xuống.
 
 	Loại quy định này rất có Tống phiệt đặc sắc, nếu không dùng võ lực tăng trưởng, vậy thì phát huy giao du ưu thế. Những kia dự thi người ngoại lai, sau đó đều có thể có được chính thức môn khách đãi ngộ cùng tư cách, cũng coi như là Tống phiệt hấp thu nhân tài một cái con đường.
 
 	Vấn đề là cái này có Tống phiệt người thừa kế tham gia võ đài thi đấu, cư nhiên tuân theo máu tanh đánh lộn quy tắc, nói cách khác sống chết tự chịu, dù cho người ngoài thất thủ giết chết Tống phiệt con cháu, sau đó cũng sẽ không bị truy cứu.
 
 	Thiên Dạ sớm từ Ẩm Mã Ân gia người thừa kế trong khảo hạch biết, thế gia đại phiệt người thừa kế chi tranh xưa nay tàn khốc, nhưng là Tống phiệt mặt ngoài phong cách luôn luôn ôn hòa, nhưng chưa từng nghĩ nó khảo hạch phương thức càng là tàn khốc như vậy trắng ra. Bực này như thế công nhiên cổ vũ mỗi cái người thừa kế không nể mặt mũi, liều chết chém giết.
 
 	"Quy định này, xác thực khiến người bất ngờ." Thiên Dạ ngạc nhiên một hồi mới nói.
 
 	Tống Tử Ninh lại là lơ đễnh nói: "Lão tổ tông tuy rằng rốt cuộc thống hạ quyết tâm, dùng huyết đến rửa Tống gia con cháu, để cầu được mấy cái khả tạo chi tài. Thế nhưng thói quen khó sửa, không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ? Ngươi xem ba mươi năm, trước sau hai đời người, Tống phiệt vẫn như cũ suy yếu lâu ngày, nơi nào từng ra một người có thể cùng Triệu phiệt Triệu Quân Độ, Bạch phiệt Bạch Ao Đột tương đề tịnh luận người. Càng không cần phải nói Trương Bá Khiêm như vậy tuyệt thế chi tài, có hắn tại, Trương phiệt chí ít có thể bảo vệ 50 năm hưng thịnh không suy."
 
 	Thiên Dạ nghe được Triệu Quân Độ danh tự hơi chấn động một cái, mà Tống Tử Ninh trong giọng nói thì tràn ngập mạch nước ngầm. Hắn lần thứ nhất nhìn thấy, tứ đại môn phiệt ở giữa cạnh tranh đã đến mức độ như vậy, Tống phiệt lại muốn như vậy dùng con cháu huyết đi cọ rửa thang lên trời.
 
 	Thiên Dạ thở ra một hơi, hỏi: "Là ai muốn giết ngươi?"
 
 	"A, tự nhiên là Tống Tử Tề tên kia, còn có ba bốn cái cùng hắn liên minh người đi."
 
 	Tại diệt đi Quỷ Tác khu vực tổng bộ thời gian, Thiên Dạ liền từ Trần Lộ trong miệng nghe được Tống Tử Tề danh tự này, bất quá hắn còn không rõ ràng lắm kết thù kết oán nguyên do, thế là hỏi: "Ngươi đến tột cùng đã làm gì, để người ta không thể không giết ngươi?"
 
 	Nếu như vậy máu tanh quy tắc sớm tại ba mươi năm trước cũng đã đặt xuống, Tống phiệt lại vẫn ở bên ngoài giữ vững ôn hòa hình tượng, cho thấy mặc kệ nguyên nhân là cái gì, Tống phiệt người thừa kế cạnh tranh chí ít ở bề ngoài vẫn cứ không đạt đến gay cấn tột độ trình độ.
 
 	Tống Tử Ninh tiến vào người thừa kế danh sách thời gian rất ngắn, lại luôn luôn cực kỳ điệu thấp, thậm chí Thiên Huyền xuân thú có thể tính là hắn lần thứ nhất ở nơi công cộng chính thức trước mặt biểu hiện, lại là làm sao trêu chọc đến như vậy một cái sinh tử chi địch?
 
 	Tống Tử Ninh mạn bất kinh tâm gẩy gẩy ngón tay, nói: "Cũng không coi vào đâu đại sự, chính là Ninh Viễn Trọng Công gần nhất phát triển được có chút nhanh, đoạt bọn hắn vài món tờ khai. Ân, tờ khai thật giống có chút lớn. Mặt khác tại màu xám khu vực, lại không cẩn thận bưng hai người bọn họ đội buôn. Nhưng này cũng là bọn hắn chính mình quá yếu, ai có thể nghĩ tới đánh một lúc bọn hắn người tựu chết sạch nữa nha? Nha, có lẽ, Thiên Huyền xuân thú ta đội lên hắn đồng bào đệ đệ danh ngạch, cái này cũng coi như?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Có lẽ đứng ở Tống Tử Tề góc độ, quả thật có tất sát lý do.
 
 	"Như vậy, cho ta Tống Tử Tề tư liệu."
 
 	Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, nói: "Tống Tử Tề vừa mới đột phá chiến tướng, hắn là đối thủ của ta. Ta chỉ cần ngươi giúp ta đối phó hắn ghế khách chiến sĩ là được rồi."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Vẫn là ta đến đi." Hắn dừng một chút, "Ngươi trực tiếp đột phá đến cấp chín, chính là vì ứng đối lần này đại khảo?"
 
 	Tống Tử Ninh cười cười nói: "Yên tâm, ta tuy rằng thăng cấp nhanh, cũng không có căn cơ không bền vững vấn đề. Chỉ là nếu đẳng cấp kém quá lớn, đều sẽ có chút phiền phức mà thôi."
 
 	Tống phiệt thế hệ này người thừa kế trong, tuổi tác lớn nhất đã gần đến ba mươi, trong đó có ba người đột phá chiến tướng, như đài thi đấu, Tống Tử Ninh còn dừng lại tại cấp bảy trên lời nói, chỉ ba cấp chênh lệch cấp bậc liền sẽ chịu thiệt không ít.
 
 	Tuy rằng bất luận một loại nào công pháp đều sẽ nói cho người tu luyện, nhen nhóm nguyên lực tiết điểm sau muốn kiên trì đánh bóng, mới có thể vững chắc cơ sở. Nhưng loại này quy tắc cũng không thích hợp với như Tống Tử Ninh như vậy tại trên bí truyền chiến kỹ học có thành tựu thiên tài, bọn hắn tại chiến tướng bên dưới giai đoạn, lúc nào đột phá, đột phá đến đâu cấp bậc, cũng không quá lớn can hệ.
 
 	Nếu Tống Tử Ninh nói như vậy, Thiên Dạ cũng là gật gật đầu, trong lòng vẫn là chuẩn bị đến lúc đó xem tình huống rồi nói sau. Hắn đã có giao đấu chiến tướng kinh nghiệm, mà Tống Tử Ninh ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, đến lúc đó cũng nhất định là một cuộc ác chiến.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới một chuyện khác, chần chừ chốc lát, mới hỏi: "An Quốc Công phu nhân trăm tuổi ngày mừng thọ, cái khác môn phiệt thế gia hẳn là có không ít người đi vào chúc thọ chứ?"
 
 	"Lão tổ tông rất nhiều năm trước cũng đã đóng cửa từ chối tiếp khách rồi, loại này người thừa kế đại khảo càng sẽ không có người ngoài ở đây. Bất quá các gia xác thực sẽ phái người đến đưa lễ mừng thọ cùng hỏi thăm, tuy rằng không thống nhất mở yến hội, thế nhưng trong phiệt sẽ an bài phân công nhau tiếp đón." Tống Tử Ninh phản ứng nhanh bực nào, Thiên Dạ sẽ không giống sẽ nghĩ tới loại này việc nhỏ không đáng kể người, không khỏi hỏi: "Làm sao? Có cái gì không tiện chỗ sao?"
 
 	"Ta lần này tại Tây Lục gặp phải Triệu Quân Độ rồi." Thiên Dạ liền cười khổ đều không cười nổi, không nhịn được đưa tay xoa xoa mơ hồ đau đớn cái trán.
 
 	Nhưng mà nhớ tới Triệu Quân Độ lúc đó nhắc tới Tống Tử Ninh danh tự lúc không cho nhận sai sát ý, Thiên Dạ còn là quyết định đem việc này nói cho bạn tốt, để tránh khỏi ngày sau hai người gặp gỡ lúc xảy ra bất trắc. Huống hồ Tống Tử Ninh hẳn là trên thế giới này, đối với hắn các loại bí mật biết được nhiều nhất người.
 
 	Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi, nhìn phía Thiên Dạ trong ánh mắt nhưng không có bất ngờ, trái lại có một chút rõ ràng.
 
 	PS: Nguyệt Dĩnh Dao sinh nhật vui vẻ! Càng lớn càng mỹ lệ.
 
 	Tuyết Lang sinh nhật vui vẻ! Nhi lập chi niên, nghi gia nghi nghiệp.