Chương 85: Mưa gió nổi lên
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-04 12: 00: 01 số lượng từ: 3288
 
 	Quý Nguyên Gia đi vào gian phòng, liếc nhìn trải đầy bàn linh kiện, ánh mắt của hắn tại trên nòng súng dài đến bắt mắt kia ngừng một hồi, nói: "Thoạt nhìn giống là mới nhất bản đặt riêng Ưng Kích?"
 
 	"Ừm, còn gắn thêm Trọng Kích Chi Quyền."
 
 	"Trọng Kích Chi Quyền?" Quý Nguyên Gia suy nghĩ một chút, nhớ lại đây là cái gì. Hắn từ rực rỡ muôn màu linh kiện bên trong tìm tới nòng súng bộ phận, cầm lấy nhìn kỹ một chút, sau đó đưa vào một điểm nguyên lực, tử hàng ngũ thứ tự sáng lên, phác hoạ ra to bằng móng tay tinh phiến hình dạng, khen: "Thật là đồ tốt!"
 
 	Quý Nguyên Gia càng nhiều thời điểm vẫn là giống như một tên điển hình quân nhân, hắn bí truyền chiến kỹ là kiếm thuật, cũng rất yêu thích các loại súng ống, chỉ tiếc không có bắn tỉa khoảng cách xa thiên phú.
 
 	Thiên Dạ trong tay chính đang ngắm nghía dài nửa mét 'Thiểm Diệu Quang Nha', đó là một thanh tạo hình kỳ lạ năm cấp nguyên lực vũ khí, chỉ so với đế quốc chế tạo chủy thủ quân dụng hơi dài, mũi dao phía trước có mấy cái dựng thẳng răng cưa, tao nhã bên trong lại lộ ra mấy phần máu tanh dữ tợn, chính là điển hình Huyết tộc phong cách. Thiên Dạ nhìn thấy Quý Nguyên Gia trong mắt loé ra nồng nặc hứng thú, thế là cầm đoản đao ném cho hắn.
 
 	Đoản đao tới tay, Quý Nguyên Gia trên tay hơi chìm xuống, cái này hình dáng không gì đặc biệt gia hỏa lại nặng tới mười mấy kg! Như thế nặng nề vũ khí, một khi vung đánh lên, tất nhiên có thể phát huy ra cùng kích cỡ không tương xứng uy lực cực lớn.
 
 	Quý Nguyên Gia cười nói: "Vẫn đúng là phù hợp phong cách chiến đấu của ngươi." Hắn nhưng là lĩnh giáo qua Thiên Dạ không cần nguyên lực thuần túy sức mạnh cường độ. Hắn cầm qua trên bàn vỏ đao màu đen có hoa văn đỏ sậm, đem 'Thiểm Diệu Quang Nha' đẩy mạnh đi, sau đó nhìn Thiên Dạ, nói: "Ngươi muốn đi rồi?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Tại sao không lưu lại? Ân gia có thể cho ngươi lên cấp chiến tướng tài nguyên, mà ngươi có thiên phú này cùng tư chất." Quý Nguyên Gia ánh mắt đảo qua một bàn Ưng Kích linh kiện, còn nói: "Càng quan trọng hơn là, năng lực chiến đấu của ngươi cùng sở trường chỉ có tại trong quân đội mới có thể chân chính phát huy tác dụng. Sức mạnh của một người chung quy có hạn, chỉ có quân đội mới là ngăn cản Hắc Ám chủng tộc đại quân hòn đá tảng."
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu lên nhìn thấy Quý Nguyên Gia ánh mắt nhìn kỹ mình, trong lòng thở dài. Lấy Quý Nguyên Gia sức quan sát, tất nhiên đã phát hiện phong cách chiến đấu của hắn xuất từ trong quân, cũng không khó nhìn ra hắn chuyện muốn làm nhất chính là giết chết hết khả năng nhiều Hắc Ám chủng tộc. Nếu như bọn hắn thay cái trường hợp nhận thức, hay là có thể trở thành chân chính chiến hữu.
 
 	"Ta vẫn cảm thấy, thợ săn nghề nghiệp này càng thêm thích hợp ta. Tự do, đồng thời không cần cân nhắc quá nhiều."
 
 	Quý Nguyên Gia vẻ mặt buồn bã, nói: "Thổ Thành Bảo sự kiện kia, nếu như lúc đó ta nhiều chú ý một điểm. . ."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu đánh gãy hắn, "Đây không phải là lỗi của ngươi."
 
 	"Đó cũng không phải là Kỳ Kỳ tiểu thư sai."
 
 	Thiên Dạ nhìn Quý Nguyên Gia, Hắc Diệu Thạch y hệt con mắt lưu quang rạng rỡ, lãnh đạm nói: "Đúng, không thể nói là sai, đó là Ân gia đại cục mà thôi. Chỉ có điều không là của ta."
 
 	Quý Nguyên Gia cứng lại, sau đó cười khổ. Đây là một cái tuần hoàn chết, hắn đã cùng Thiên Dạ thảo luận qua rất nhiều lần, thế nhưng nếu vừa bắt đầu lẫn nhau lập trường không giống, liền nhất định không có kết quả. Kỳ Kỳ cùng Cố Lập Vũ ngầm lại có đại mâu thuẫn, khi bọn họ đối ngoại thời điểm đều là Kính An Đường một thể thống nhất. Còn đối với Ân gia tới nói, Cố Lập Vũ giá trị đương nhiên so với một cái chiến đấu đại đội cao hơn nhiều. Hay là tương lai, cục diện như thế sẽ bị đánh vỡ, nhưng ít ra trước mắt không được.
 
 	Thiên Dạ chậm lại ngữ khí, nói: "Xin lỗi, Nguyên Gia, Ân gia không thích hợp ta. Ta hi vọng đi làm một ít có thể chính mình nắm chắc, hơn nữa là chuyện chính mình chân chính muốn làm."
 
 	Quý Nguyên Gia lại một lần nữa từ Thiên Dạ thanh âm bình tĩnh nghe được ra to lớn quyết tâm, hắn lặng lẽ chốc lát, nói: "Cho dù ngươi sau khi rời đi cũng phải cẩn thận. Lần này xuân thú có không ít người chú ý tới ngươi, Tống Thất công tử không chỉ từ chúng ta bên này đã điều tra hồ sơ cá nhân của ngươi, còn giống như mặt khác phái nhân thủ đi thăm dò ngươi."
 
 	Đây là không có cách nào giải thích sự tình, Thiên Dạ chỉ là đơn giản gật gật đầu ra hiệu biết rồi.
 
 	Quý Nguyên Gia do dự một chút, mới nói: "Kỳ Kỳ tiểu thư tại săn bắn mùa xuân hậu kỳ cùng Tống Thất công tử quan hệ huyên náo rất cương, hai nhà có người đi ra điều giải quá, hắn từng đưa ra. . . Muốn tiểu thư đem ngươi đưa cho hắn làm nhận lỗi."
 
 	Thiên Dạ cầm trên tay một món linh kiện suýt chút nữa ngã xuống, không biết nên duy trì biểu cảm gì tốt. Hắn đã từ Tống Tử Ninh trong miệng biết được Kỳ Kỳ hướng về Tống phiệt cáo trạng chi tiết nhỏ, bởi vậy rõ ràng Quý Nguyên Gia nửa trước đoạn nói tới hàm hồ, là không muốn lại cho hắn biết lại bị dùng làm một lần bia ngắm. Bất quá cái này nhận lỗi điều kiện cũng làm cho hắn nhớ tới một chuyện, Kỳ Kỳ sau đó không lại kéo hắn ra ngoài tham gia xã giao hoạt động, là vì? Bảo vệ hắn?
 
 	Quý Nguyên Gia cũng cho rằng việc này nghe vào thập phần hoang đường, nhưng hắn cho tới nay đều cảm giác Tống Tử Ninh người này cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa Diệp Mộ Lam đã cùng Thiên Dạ thành tử thù. Hắn suy nghĩ một chút, còn nói: "Ngươi muốn cẩn thận, Tống Thất công tử sức chiến đấu tuyệt đối không phải hắn biểu hiện ra như thế, ta không phải là đối thủ của hắn, hay là Triệu nhị công tử đều chưa chắc có thể thắng hắn."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, "Cảm ơn."
 
 	Quý Nguyên Gia âm thanh bỗng nhiên có chút trầm thấp, nói: "Thiên Dạ, như ngươi vậy vừa đi, chẳng khác nào đem tiểu thư đẩy lên bên cạnh người kia đi."
 
 	"Ngươi sai rồi, có thể đẩy nàng đi qua, không phải ta, mà là Ân gia lợi ích."
 
 	Quý Nguyên Gia ngớ ngẩn, trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi chừng nào thì đi?"
 
 	"Ngày mai đi, cùng Kỳ Kỳ tiểu thư cáo biệt liền đi."
 
 	"Không cần, tiểu thư đã rời đi."
 
 	"Nàng về thượng tầng đại lục?" Thiên Dạ hơi bất ngờ.
 
 	"Tiểu thư đi ra tiền tuyến rồi. Ý của nàng là, nếu như ngươi nguyện ý lưu lại, vậy thì đi tìm nàng. Nếu như không lưu lại, không cần nói cái gì gặp lại sau."
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Dạ cảm giác có chút phức tạp. Trong mấy ngày nay, hắn nhìn thấy Kỳ Kỳ hai mặt hoàn toàn khác nhau bộ dáng. Nàng rất có năng khiếu, sinh mà có quyền thế cùng tài nguyên làm cho nàng phần lớn thời gian cũng rất thuận lợi, cho nên cũng có rất nhiều thế gia thiên tài cộng đồng tật xấu, tự mình cùng lười nhác. Nhưng là nàng trong cuộc đời không thuận lợi nhất địa phương lại đến từ huyết thống tương quan người thân, đối xử vấn đề này, nàng liền như một bé gái luống cuống, tương phản mãnh liệt như vậy cũng đã tạo thành nàng biểu hiện cực đoan tính cách.
 
 	Nếu như Thiên Dạ vừa bắt đầu nhận không phải loại này bia đỡ đạn tính chất nhiệm vụ, hay là thì sẽ không trực diện thế tộc bên trong tối tăm nhất hỗn loạn một mặt, cũng có khả năng dựa theo hắn sớm nhất thời điểm ý nghĩ, ở một cái thế lực mạnh mẽ dưới cánh chim tìm tới cư trú nơi, sau đó trưởng thành đến đủ để đi tìm về quá khứ của mình.
 
 	Nhưng là trên thế giới không có nếu như. Đối với phát sinh qua sự tình, Thiên Dạ có thể lý giải, không có nghĩa có thể tiếp thu.
 
 	Quý Nguyên Gia lấy ra một cái bạch ngọc hộp sách, đặt lên bàn, nói: "Tiểu thư để cho ta chuyển giao cho ngươi, nhiệm vụ này cuối cùng một phần thù lao."
 
 	"Đây là công pháp bí truyền?" Thiên Dạ cầm lấy hộp sách, trên nắp hộp bằng ngọc có khắc ba cái văn tự cổ đại: Hóa Vũ Quyết.
 
 	"Đây là Ân gia trung cấp công pháp bí truyền. Nó có thể gia tốc thân thể khôi phục, trị liệu trung đẳng thương thế. Bình thường cũng có thể làm tu luyện nguyên lực công quyết sử dụng. Hóa Vũ Quyết tiến cảnh tuy rằng chậm một chút, thế nhưng tại trong quá trình tu luyện có thể từ từ trị liệu bên trong thân thể ám thương, chính thích hợp thay đổi Binh Phạt Quyết."
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Thay ta cảm tạ Kỳ Kỳ tiểu thư đi. . ."
 
 	Quý Nguyên Gia còn muốn nói điều gì, cuối cùng lại chỉ lắc lắc đầu, hướng về Thiên Dạ cáo biệt sau, liền xoay người rời đi.
 
 	Ngày thứ hai, Vĩnh Dạ đại lục buổi sáng vẫn như cũ sương chiều nặng nề. Một chiếc quân dụng xe việt dã mang theo Thiên Dạ rời khỏi Ân gia biệt viện, trải qua dài dằng dặc phi hành, hắn rốt cuộc nhìn thấy Ám Huyết thành cực kỳ rộng lớn cửa lầu.
 
 	Thành phố này như trước cùng thường ngày náo động náo nhiệt, Thiên Dạ đến thời điểm vừa vặn là buổi trưa, đâu đâu cũng có bởi vì khó được trong sáng khí trời đi ra đi dạo mãnh liệt dòng người. Thiên Dạ cảm giác cùng lúc rời đi so với, trong thành thị người trở nên càng nhiều.
 
 	Khi Thiên Dạ đi vào Thợ Săn Nhà, sau quầy Nhị gia nhất thời sửng sốt, sách trong tay bộp một tiếng rơi xuống đất.
 
 	Thiên Dạ đi thẳng tới bên quầy, đem to lớn ba lô thả xuống bên chân, gõ gõ mặt đài, nói: "Nhị gia, ta đã trở về. Có vật gì tốt không?"
 
 	Nhị gia lướt qua tới một cái bầu rượu nhỏ, nói: "Cũng chỉ còn sót lại cái này. Bất quá nó có thể không sánh bằng chính ngươi điều chỉnh những kia thứ tốt."
 
 	Thiên Dạ mở ra bầu rượu, mấy ngụm lớn uống sạch, mới hài lòng nhả một ngụm mùi rượu, nói: "Không sai! Chân chính rượu. Ta nhưng không muốn lại nếm thuốc kích thích mùi vị, khoảng thời gian này dùng đến thực sự quá nhiều, đầu lưỡi đều chết lặng."
 
 	"Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành?" Nhị gia thử thăm dò hỏi.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Thiên Dạ có vẻ rất dễ dàng, bất quá sành sỏi Nhị gia lại nhận ra được hắn đáy mắt có một tia chìm sắc. Nhị gia cũng không có hỏi tới, nhiệm vụ nếu hoàn thành, bên ủy thác gần đây cũng sẽ phát tin tức lại đây xóa án.
 
 	"Gần nhất có nhiệm vụ gì tốt không?" Thiên Dạ hai khuỷu tay chống ở trên quầy, gò má đã bắt đầu hiện lên một tầng hồng nhạt, tửu lượng của hắn tựa hồ vẫn là như vậy, mặc kệ uống bao nhiêu đều sẽ mặt đỏ.
 
 	Nhị gia lắc lắc đầu, nói: "Đều là chút không có ý gì nhiệm vụ. Gần nhất khoảng thời gian này ngoài thành rất hỗn loạn, Hắc Ám chủng tộc số lượng tăng cường được không bình thường, hành tung lại rất khó khóa chặt, hiện tại đã không có cái gì cái gọi là khu vực an toàn rồi. Cho nên rất nhiều thợ săn đều lui về trong thành, trên hoang dã quá nguy hiểm. Trừ phi có cùng Hắc Ám chủng tộc chiến đấu tiểu đội liều mạng thực lực, bằng không không có người nào dám rời thành quá xa."
 
 	"Làm sao nơi này cũng có nhiều như vậy Hắc Ám chủng tộc?"
 
 	"Ý của ngươi là nói. . ."
 
 	"Ta nói là Tây Xương, Tây Xương thành bên kia Hắc Ám chủng tộc sức mạnh cũng đột nhiên gia tăng rồi gấp mấy lần. Chiến khu bên trong đã cùng Hắc Ám chủng tộc đánh qua mấy lần hội chiến rồi, mỗi lần đều sẽ vận dụng mấy cái Dã Chiến sư đoàn binh lực."
 
 	Nhị gia hai mắt híp lại, trầm ngâm nói: "Này cũng không quá tầm thường."
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Hắc Ám chủng tộc sẽ rất ít có hoạt động quy mô lớn như vậy. Từ Tây Xương tới đây, chiến tuyến đầy đủ mấy ngàn km. Trung gian, cùng với chỗ xa hơn, cũng có tình huống tương tự phát sinh. Ta đã nghe được không chỉ một lần ngươi nói loại tin tức này. Tại trên lịch sử của Vĩnh Dạ đại lục, này hoặc là mang ý nghĩa có đại sự gì muốn phát sinh, hoặc là chính là một hồi chiến tranh toàn diện bắt đầu điềm báo trước."
 
 	Thiên Dạ nhưng cũng không căng thẳng, cười cười nói: "Nghe tới khoảng thời gian này sẽ không nhàm chán như vậy rồi."
 
 	Nhị gia cười khổ: "Nhàm chán? Ngươi thật đúng là thằng điên!"
 
 	"Có lẽ đi!" Thiên Dạ cười cười, nói: "Ngươi nên đem ta thợ săn đẳng cấp tăng lên một chút chứ?"
 
 	Nói chuyện đến thợ săn đẳng cấp, Nhị gia lập tức mở trừng hai mắt, nói: "Người trẻ tuổi gấp gáp như vậy làm gì? Ta luôn luôn công bình công chính, chỉ nhìn chiến tích cùng đẳng cấp. Ngươi qua lại chiến tích đúng là vậy là đủ rồi, nhưng là đẳng cấp còn kém xa, chờ chút! Cấp bậc của ngươi, đẳng cấp. . ."
 
 	Nhị gia ngạc nhiên hỏi: "Ngươi đã năm cấp?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhị gia giống như xem quái vật nhìn chằm chằm Thiên Dạ, hắn rõ ràng nhớ rõ Thiên Dạ rời đi nơi này thời điểm vừa mới lên tới cấp bốn. Sau đó hắn căm giận bên trong lại mang vui mừng nói: "Ngươi thật đúng là cái quái vật! Được rồi, cái này cầm, chớ làm mất!"
 
 	Nói xong, Nhị gia ném qua tới một cái thợ săn huy chương, mặt trên có năm ngôi sao. Bất quá ngũ tinh thợ săn huy chương cũng không hề so với nhất tinh thợ săn tốt hơn chỗ nào, chất liệu đều rất thô ráp thấp kém, vừa nhìn chính là ăn bớt nguyên vật liệu hàng giá rẻ.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, nói: "Ta muốn mua chút tin tức."