Chương 63: Trở về
 
 	"Đế quốc sao? Không thể! Ta là Thánh Huyết chi duệ." Dạ Đồng ngạc nhiên mở to hai mắt.
 
 	Thiên Dạ đã hiểu rõ, chậm rãi nói: "Vĩnh Dạ cũng không phải là đế quốc quốc thổ, chúng ta không đi Nhân tộc khu chiếm lĩnh khu vực trung tâm, chỉ ở biên cảnh sinh sống. Nơi này rất nhiều hỗn huyết, còn có nắm giữ Hắc Ám nguyên lực Nhân tộc, ngươi chỉ cần giấu kỹ huyết khí, không ra tay toàn lực, nên không ai có thể nhìn ra ngươi là Huyết tộc."
 
 	"Không chiến đấu? Vậy ta mỗi ngày làm gì?"
 
 	Thiên Dạ nhìn Dạ Đồng con mắt, mỉm cười nói: "Ta đi chiến đấu, ngươi ở nhà, chờ ta trở lại là có thể."
 
 	"Nhưng là" Dạ Đồng muốn tranh luận, nhưng nhìn đến Thiên Dạ ánh mắt, nghe thấy lời nói như vậy, nhưng có loại muốn hòa tan cảm giác, không nói được gì nữa.
 
 	Nàng đem mặt chôn ở Thiên Dạ ngực, nhẹ giọng nói: "Trên thế giới không có vĩnh viễn bí mật, ngươi có nghĩ tới không, một ngày nào đó thân phận của ta sẽ bị người phát hiện, khi đó sẽ liên lụy đến ngươi."
 
 	"Nếu như bị phát hiện, ta liền mang ngươi đi được càng xa hơn, thế giới lớn như vậy, hai mươi bảy khối đại lục, luôn có chúng ta có thể sinh sống địa phương."
 
 	Dạ Đồng có một lúc không lên tiếng, một lát sau nhẹ nhàng mang theo ước mơ nói: "Ra sao sinh sống đây?"
 
 	Thiên Dạ cười hỏi: "Ngươi sẽ làm cơm cùng giặt quần áo sao?"
 
 	Dạ Đồng nghiêm túc suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Chúng ta phần lớn đồ ăn khẩu vị vẫn là gần như chứ?"
 
 	Thiên Dạ cười lên, Dạ Đồng phục hồi tinh thần lại, mạnh mẽ đâm Thiên Dạ một cái.
 
 	Thiên Dạ nắm chặt hai tay, cúi đầu khẽ hôn trán của nàng, từng chữ từng câu nói: "Ta nhất định có thể bảo vệ ngươi."
 
 	"Ừ, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Hai người lại ôm nhau chốc lát, sau đó một trước một sau, tìm đường hướng lên trên, chuẩn bị rời đi cái này lòng đất thế giới hang đá.
 
 	Dưới chân nơi càng sâu thỉnh thoảng truyền đến sóng nguyên lực kịch liệt, có lúc thậm chí toàn bộ động đá đường nối đều lay động không ngớt, hiển nhiên là có cường giả thực sự ở dốc hết sức chiến đấu. Những kia xảy ra ác chiến địa phương đều có một điểm chung, thật giống có một loại nào đó khổng lồ tối nghĩa ý chí ở phát sinh triệu hoán. Thiên Dạ từng tận mắt đến Thiên Quỷ đại chiến bên trong tinh hoa viễn cổ vỡ tan, biết rất rõ đây chính là mảnh vỡ tinh hoa khí tức.
 
 	Giờ khắc này hắn mới bóp một cái mồ hôi lạnh, ý thức được vừa nãy mình và Dạ Đồng vận may thực sự đủ tốt.
 
 	Bọn họ gặp phải cái kia mảnh mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ không biết tại sao cũng không có vẫn nằm ở trạng thái bị kích hoạt, khí tức lan truyền đến không xa, bởi vậy ngoại trừ nên vừa vặn ở gần một bên Hứa Lãng, sẽ không có lại kinh động những người khác. Bằng không xem giờ khắc này ở động đá nơi sâu xa tiến hành những trận chiến đấu kia thanh thế, cho dù hai người nằm ở trạng thái toàn thịnh, liên thủ mà chiến, cơ hội đắc thủ cũng không lớn.
 
 	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều có năng lực ẩn giấu huyết mạch, dọc theo đường đi thu lại khí tức, hữu kinh vô hiểm xuyên qua mấy con hung thú lãnh địa. Cho dù ngẫu nhiên gặp mấy cái Vĩnh Dạ cùng đế quốc cường giả, đối phương nóng lòng tiến vào nơi sâu xa tham gia chiến đấu, lại không cảm giác được trên người bọn họ mang theo thứ đặc biệt gì, rốt cục song phương tường an vô sự gặp thoáng qua.
 
 	Bọn họ tốc độ quay về so với lúc tới nhanh hơn nhiều, mãi đến tận tiếp cận mặt đất, mới phía bên ngoài đường nối gặp phải một ít lọt lưới thổ dân cùng hung thú, đây đối với Thiên Dạ cùng Dạ Đồng tới nói, thanh lý đến dễ như ăn bánh, cuối cùng bọn họ ở một cái có thể nhìn thấy mặt trăng buổi tối rời đi Viễn Cổ Hư Không cự thú hài cốt hóa thành sơn mạch.
 
 	Khu rừng quái dị kia nhìn qua vẫn yên tĩnh, trên mặt đất tím đen chất dinh dưỡng cũng cùng khi đến không khác biệt gì, đạp lên có chút mềm mại, nhưng cũng là như vậy, không có cái gì phản ứng dị thường khác.
 
 	Có điều Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều biết đây chỉ là giả tạo, ở màu tím chất dinh dưỡng dưới, không biết bao nhiêu hài cốt hóa thành chất dinh dưỡng, dung hợp thành màu tím chất dinh dưỡng một phần.
 
 	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng lẫn nhau duy trì khoảng cách trăm mét, không ngừng luân phiên đi tới. Ở khoảng cách này, hai người có thể bảo đảm lẫn nhau ở đối phương trong tầm nhìn, hơn nữa có thể ở trong rừng sương mù dày dưới áp chế sớm phát hiện kẻ địch. Mà đối thủ hơn nửa chỉ có thể nhìn thấy trong bọn họ một, như vậy tên còn lại là có thể từ bên cạnh phát động một đòn trí mạng.
 
 	Thiên Dạ đi ở phía trước, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía xa xa một viên đại thụ. Hình cầu trên tán cây có khắp nơi tổn hại, bộ phận đã mọc tốt, nhưng còn có rất nhiều tổ ong vẫn cứ mở miệng, bên trong thai nghén đồ vật đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Hắn quay đầu lại cùng Dạ Đồng liếc nhau một cái, đều nghĩ tới giữa đường bên trong đột nhiên từ phía sau vọt tới thổ dân cùng thủy triều hung thú. Nhìn lại một chút khu rừng rậm này, liền bỗng dưng nhiều hơn rất nhiều quỷ dị cùng âm u.
 
 	Có điều tuy rằng rừng Sương Mù không khí ngột ngạt, đường xá lại hết sức bình tĩnh, không gặp lại thổ dân hung dữ, tình cờ có mấy đội Vĩnh Dạ cùng đế quốc tiểu đội thăm dò, cũng đều đẳng cấp khá thấp, lấy Thiên Dạ cùng Dạ Đồng tầm nhìn khoảng cách tất cả đều bình an vô sự đi vòng ra. Thiên Dạ còn nhận ra hai cái từng có quen biết lệ thuộc Triệu phiệt con cháu thế gia nhỏ, từ bọn họ nơi đó được một chút hai đại trận doanh hướng đi mới nhất.
 
 	Sau mấy ngày, bọn họ liền xuyên qua rồi rừng rậm, lại đi ra bãi đá. Thiên Dạ đi lên chỗ cao, hướng về tứ phương ngóng nhìn, trong tầm nhìn lập tức xuất hiện ba mặt cờ xí. Trong đó hai mặt là Vĩnh Dạ nghị hội cờ xí, một mặt là đế quốc quốc kỳ. Mỗi lá cờ dưới, đều tương ứng có xây một toà căn cứ, tuy rằng Thiên Dạ đã biết được tin tức này, nhìn thấy trước mắt trong thời gian ngắn xuất hiện kéo dài công sự vẫn là lấy làm kinh hãi.
 
 	Nguyên lai Vĩnh Dạ đại lục trên Cự Thú Chi Miên nơi sâu xa xác thực tồn tại đường hầm hư không, có thể bởi vùng thế giới này bản thân là trong hư không một khối đại lục bay, cái đường hầm hư không kia chẳng khác nào là đơn hướng, trừ Thiên Vương cùng Đại Quân ở ngoài, những cường giả khác cũng không thể bằng cá thể sức mạnh trở về.
 
 	Vì lẽ đó hai đại trận doanh đang thăm dò đặc tính không gian sau, liền lấy cự thú hài cốt sơn mạch làm trung tâm, bắt đầu xây dựng căn cứ. Hiện tại song phương công tác xây dựng còn đang khí thế hừng hực tiến hành, mà Vĩnh Dạ một phương vẫn duy trì hai lần với đế quốc ưu thế về mặt quy mô.
 
 	Thiên Dạ xem qua cảnh vật chung quanh sau, tìm một nơi kín đáo, từ trong không gian Andorra lấy ra quần áo, để Dạ Đồng thay đổi trang phục. Dạ Đồng mặc vào một thân cao môn thế gia tùy tùng thông thường đồng phục võ sĩ, kể cả bội kiếm súng ngắn toàn bộ đổi thành đế quốc chế tạo vũ khí, bên ngoài tráo trên một cái liền mũ đấu bồng.
 
 	Cánh tay của nàng cùng bắp đùi cột mơ hồ có thể thấy được vết máu băng vải, trên mặt cũng băng bó hai nơi, lại kéo xuống khăn che mặt chống bụi, cũng chỉ lộ ra tóc đen cùng con ngươi đen, mà này ở đế quốc bên trong là bình thường nhất màu tóc cùng màu mắt.
 
 	Đã xây xong đồng thời bay lên cờ xí cái trụ sở kia cùng bên cạnh chính đang xây dựng rầm rộ công sự so ra, có vẻ hơi quạnh quẽ, cửa lớn mấy chục người đứng đầu đế quốc chiến sĩ ở xếp thành hàng thủ vệ, phía sau chỗ khởi hành trên dừng lại mấy chiếc cao tốc Phù Không chiến hạm.
 
 	Làm Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đến gần thì, cửa trụ sở nơi nguyên bản có chút lười nhác chiến sĩ một hồi cảnh giác lên, nòng súng nhắm ngay hai người, căn cứ cửa lớn hai bên bệ pháo trên nhiều nòng pháo máy cũng quay lại.
 
 	"Đứng lại! Người nào?" Vệ binh xa xa kêu lên.
 
 	Thiên Dạ lấy ra trước khi đi quân bộ phân phát thẻ phân biệt danh tính, vừa chỉ chỉ chính mình trên vai Yến Vân Thiết Kỵ kí hiệu, nói: "Triệu phiệt, Thiên Dạ."
 
 	Những ngày gần đây, đế quốc căn cứ dựng thành sau, đã lục tục thu nạp không ít rải rác ở bãi đá cùng rừng Sương Mù cường giả, có chính là bị thương không cách nào lại tham chiến, có chính là thực lực không đủ, tiến vào lòng đất động đá sau, đi không bao xa liền tự mình lui ra.
 
 	Bởi vậy các vệ binh nhìn thấy hai người cũng không kỳ quái, một bên tiếp nhận Thiên Dạ phân biệt bài cùng Triệu phiệt kí hiệu tra nghiệm, một bên thuận miệng hỏi: "Thiên Dạ công tử là dự định trực tiếp trở về, vẫn là chờ các ngươi Triệu phiệt chiến đội thu gom hết sau lại đi?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, lại bị thương, vì lẽ đó chuẩn bị về sớm."
 
 	Nghe được nhiệm vụ hoàn thành, các vệ binh sắc mặt đều là biến đổi, thế nhưng không có ai lắm miệng hỏi lại cái gì. Câu kia "Nhiệm vụ hoàn thành" không phải là có thể thuận miệng nói một chút, đối với Thiên Dạ bọn họ những này tiếp thu đế quốc mộ binh tiến vào Cự Thú Chi Miên cường giả tới nói, cái gọi là nhiệm vụ hoàn thành, một là chỉ được mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, một cái khác nhưng là giết chết phân thân của Thiên Quỷ. Bất luận cái nào đều là quân công to lớn, tuyệt mật.
 
 	Bọn họ ở đây thủ vệ, đương nhiên cũng từng chiếm được nghiêm khắc nhất mệnh lệnh, liền người vệ binh kia cấp tốc nghiệm quá nhãn hiệu cùng huy chương sau, tức nói: "Hồ tướng quân chuyên môn phụ trách việc này, ngài có thể trực tiếp đi gặp hắn." Nói, vệ binh nhìn Thiên Dạ phía sau Dạ Đồng, hỏi: "Vị này chính là ngài tùy tùng?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Vâng." Hắn bất động thanh sắc nói: "Triệu phiệt còn có người đã đi ra sao?"
 
 	Vệ binh trả lời: "Mấy ngày trước căn cứ mới vừa dựng thành thời điểm, Triệu đại công tử dẫn theo vài tên tùy tùng tới làm quá tiếp tế, sau đó liền lại đi vào."
 
 	Triệu đại công tử chính là Triệu thị Tứ huynh đệ lão đại Triệu Quân Nghị, Thiên Dạ đến trước liền nghe U Quốc Công đề cập tới, hắn cùng Triệu Quân Độ đồng thời rơi xuống Cự Thú Chi Miên. Xem ra Triệu Quân Nghị không có thâm nhập thế giới hang đá, hoặc là căn bản cũng không có đi vào, mà là ở lại bên ngoài đoạn hậu.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, hiển nhiên Triệu phiệt người cũng không phải một mực tranh cường háo thắng, làm việc rất có sách lược. Tuy rằng hắn dọc theo đường đi đều không có Triệu Quân Độ tin tức, nhưng giờ khắc này biết được Triệu phiệt như vậy phân công sắp xếp, cái kia Triệu Quân Độ sẽ không có chuyện gì.
 
 	Vệ binh đem Thiên Dạ thẻ phân biệt danh tính hai tay xin trả, còn phân ra một người dẫn hắn cùng Dạ Đồng đi gặp chủ quản căn cứ.
 
 	Đó là một tên đế quốc quân đoàn chủ lực họ Hồ thiếu tướng, nói chuyện làm việc tương đương khách khí, các hạng thủ tục công việc tốc độ cũng rất nhanh. Hắn đương nhiên biết như Thiên Dạ như vậy ở trên danh sách hiệu triệu nhân vật đều là nhất thời tuấn kiệt, nếu sống sót đi ra, sau này tất nhiên tiền đồ vô hạn, tự nhiên không muốn để lại dưới bất kỳ ấn tượng không tốt nào.
 
 	Sau một giờ, một chiếc tàu bay cao tốc liền chuẩn bị xong việc bay lên. Thiếu tướng chủ quan trực đem Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đưa lên tàu bay.
 
 	Tàu bay bay lên trời, vọt vào giữa bầu trời một chỗ to lớn vòng xoáy mây, biến mất ở mắt vòng xoáy. Vậy thì là trực tiếp dẫn tới Vĩnh Dạ Cự Thú Chi Miên đường hầm hư không.
 
 	Sau một hồi mê man, Thiên Dạ nhận biết lại khôi phục bình thường, tàu bay lao ra Cự Thú Chi Miên, ở hẻm núi biên giới hạ xuống, đem Thiên Dạ cùng Dạ Đồng thả xuống, liền quay đầu trở về.
 
 	Chờ tàu bay ở trong hẻm núi biến mất, Thiên Dạ mới nói với Dạ Đồng: "Nhớ kỹ địa phương sao?"
 
 	Dạ Đồng gật gật đầu, bọn họ ước định ở Hắc Lưu thành ở ngoài một chỗ yên lặng thung lũng hội hợp.
 
 	"Được, chờ ta ở đó. Ta sẽ sắp xếp ổn thỏa tất cả." Dứt lời, Thiên Dạ ôm chặt lấy Dạ Đồng, mới thả nàng đi xa, vẫn nhìn bóng người của nàng biến mất ở hoang dã, lúc này mới hướng về đế quốc đại doanh phương hướng đi đến.
 
 	Thiên Dạ nhìn phía trước dường như không có giới hạn chiến tuyến, không khỏi lấy làm kinh hãi. Hắn tiến vào Cự Thú Chi Miên thì, đại quân đế quốc chưa tập kết xong xuôi, tuy rằng từ lúc đó Triệu phiệt căn cứ tiền phương xây dựng thêm quy mô xem, đã cũng biết trận này chiến sự chi lớn lao, nhưng hiện tại tận mắt nhìn thấy, mới sâu sắc cảm nhận được đế quốc động viên quyết tâm.
 
 	Chỉ bất quá đối với Hư Không cự thú mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ tranh cướp đã gần đến kết thúc, U Quốc Công ngày đó nói tới "Cuộc chiến quốc vận" cũng không biết đến tột cùng là cái gì?
 
 	Đế quốc đại doanh dựa vào kéo dài đồi núi mà đứng, tầng tầng triển khai, phía trước phong tuyến nơi càng là hàng rào, bệ pháo, vọng lâu, tường bọc thép đầy đủ mọi thứ, nghiễm nhiên đã là một tòa thành cứ điểm. Thiên Dạ ở doanh môn nơi giao chứng minh danh tính, liền bị chuyên gia dẫn dắt, đi tới doanh trại của Triệu phiệt.
 
 	Triệu phiệt lần này phát động rồi rất nhiều tư quân, lại do U Quốc Công Triệu Huyền Cực tự mình trấn thủ, thực lực mạnh mẽ cùng địa vị tôn sùng đầy đủ, bởi vậy nơi đóng quân vị trí nằm sát Trương Bá Khiêm trung quân đại doanh, vị trí hiển hách.