Chương 93: Trả thù
 
 	Triệu Phong Lôi nhất thời ngây người, quả thực không thể tin vào tai của mình. ! . Hắn tại Triệu phiệt bên trong, coi như thiên phú không bằng Thừa Ân Công Tứ công tử cùng Triệu Vũ Anh, và những người khác so ra cũng là người tài ba, lại là Yến Quốc Công cháu ruột, chưa từng nghe qua loại này lời nói nặng?
 
 	Hắn thật vất vả mới phản ứng được, nhất thời khuôn mặt nở đến đỏ chót, kêu lên: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa?"
 
 	Thiên Dạ từng chữ từng câu nói: "Ta nói, cút ra ngoài!"
 
 	Triệu Phong Lôi giận dữ, Nguyên lực không hề che giấu chút nào bốc lên bạo phát, ở quanh người hình thành hai đám vòng xoáy, quát lên: "Ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Thiên Dạ căn bản không thèm nhìn Triệu Phong Lôi một mắt, chẳng qua là nhìn Dục Dương Bá, lạnh lùng thốt: "Ngài là dự định ở trong phòng động thủ, vẫn là ra ngoài lại nói?"
 
 	Hắn cái này nói chuyện thần thái cùng khẩu khí, hoàn toàn không có đem Triệu Phong Lôi để ở trong mắt. Triệu Phong Lôi giận dữ, Nguyên lực thanh mang lấp lóe, liền muốn đánh về phía Thiên Dạ. Nhưng mà thân hình hắn mới vừa động, Dục Dương Bá một tay tựu liền khoát lên trên vai hắn, trực tiếp đem hắn nhấn xuống.
 
 	Lúc này Triệu Vũ Anh gắng gượng đứng lên, ngăn cản Thiên Dạ, tiếp đó quay đầu nói: "Lục thúc công, ngày hôm nay cứ như vậy đi , ta muốn nghỉ ngơi, hai ngày nữa lại đi tìm các ngươi."
 
 	Dục Dương Bá gật đầu nói: "Cũng tốt."
 
 	Triệu Vũ Anh đưa tay khoát lên Thiên Dạ trên bả vai, nói: "Thiên Dạ, ngươi lưu lại, ta có lời cùng ngươi nói."
 
 	Triệu Phong Lôi con mắt hầu như muốn phun ra lửa, gắt gao nhìn chòng chọc Thiên Dạ, "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi quấn quít lấy Vũ Anh là có ý đồ gì! Có loại sau này cũng đừng học ta Triệu phiệt công pháp, Binh Phạt quyết luyện đến chết được rồi!"
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng nhìn hắn, vẻ mặt bất động, trong đôi mắt cực nhanh lóe qua một vệt xanh thẳm ánh sáng.
 
 	Dục Dương Bá cau mày nói: "Phong Lôi, bớt tranh cãi một tí! Đi thôi." Nói xoay người, Triệu Phong Lôi còn muốn nói điều gì, bị hắn trực tiếp lôi ra ngoài.
 
 	Chờ Dục Dương Bá mọi người rời đi, Triệu Vũ Anh thân thể mềm nhũn, không tự chủ được tiếp cận đến Thiên Dạ trên người, âm thanh vẫn tính ổn định nói: "Đến giúp ta xử lý một chút vết thương, lão nương. . . Không chịu được nữa."
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày cau lại, đơn giản đem Triệu Vũ Anh một cái ôm lên, đi vào bên trong phòng ngủ.
 
 	Triệu Vũ Anh đem áo cởi đi, nằm đến trên giường. Vết thương của nàng ở phía sau lưng vị trí bên sườn, chỉ có khoảng chừng ba ngón tay rộng, vết cắt cực kỳ trơn nhẵn. Thiên Dạ cẩn thận kiểm tra, càng xem càng là hoảng sợ, miệng vết thương nhìn như không lớn, trên thực tế cực sâu, hầu như muốn từ thân thể một bên khác chọc đi ra. Hơn nữa trên miệng vết thương bám vào ngoại lai Nguyên lực cực kỳ hung tàn, không những tại miệng vết thương dây dưa không tiêu tan, trở ngại vết thương khép lại, thậm chí còn đang không ngừng ăn mòn nội tạng.
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn từ bề ngoài vẫn còn tốt, trên thực tế trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đã rối tinh rối mù. Lấy thực lực của nàng, thương thế kia tuy nhiên không đến mức muốn nàng mệnh, nhưng ít nhất cũng phải tĩnh dưỡng một tháng, hơn nữa tại mấy tháng bên trong không thể toàn lực động thủ.
 
 	Thấy rõ thương thế, Thiên Dạ trái lại bình tĩnh lại, lại hỏi một lần bị thương đi qua. Sự tình tựu liền như Triệu Vũ Anh lúc trước từng nói, Nam Cung Khiếu Phong đột nhiên làm đánh lén, thực lực của hắn nguyên bản tựu liền so với Triệu Vũ Anh hơi mạnh, kết quả một kích thành công, trọng thương Triệu Vũ Anh.
 
 	Có điều hấp hối thời khắc, Triệu Vũ Anh không những không có ngay lập tức thoát chiến đấu, trái lại hung hãn phản kích, dùng mất rồi cái viên trân quý mà trọng yếu đạn pháo, một pháo nổ nát Nam Cung Khiếu Phong hộ thể Nguyên lực , tương tự trọng thương hắn.
 
 	"Tốt, ta biết rồi." Thiên Dạ dứt lời, tựu liền tay bắt đầu xử lý Triệu Vũ Anh vết thương.
 
 	Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực tinh khiết cực kỳ, dùng ở đây hiệu quả cực kỳ rõ ràng, cũng không lâu lắm, liền đem vết thương lưu lại Nguyên lực loại bỏ đến thất thất bát bát, mà Thiên Dạ cũng trong quá trình này, nắm bắt đến một điểm Nam Cung Khiếu Phong Nguyên lực thuộc tính. Cuối cùng còn lại những kia đã thâm nhập phế phủ Nguyên lực, thì lại chỉ có thể tiếp cận Triệu Vũ Anh bản thân chậm rãi khôi phục.
 
 	Đi qua như thế một phen dằn vặt, Triệu Vũ Anh khí tức có vẻ càng thêm suy yếu, có điều sắc mặt tốt hơn rất nhiều, không như vậy ảm đạm.
 
 	Lúc này hai người mới có tâm sự tán gẫu điểm cái khác, Triệu Vũ Anh hỏi hai câu Dục Dương Bá cùng Thiên Dạ trước đó gặp mặt tình huống, nói: "Thiên Dạ, Lục thúc công chính là người như vậy, mọi chuyện chú trọng mưu định sau động. Đến chuyện này, dưới cái nhìn của hắn không chắc là cái cơ hội cực kỳ tốt, vừa vặn bức bách Nam Cung thế gia ngã về ta Triệu phiệt. Coi như không được, cũng có thể để Nam Cung Viễn thu lớn đến một lần huyết, bồi thường dư dả."
 
 	Thiên Dạ ngồi ở bên giường, nói: "Ta là ở nông thôn lớn lên thổ dân, không hiểu các ngươi thế gia môn phiệt cái kia một bộ. Ta chỉ biết, nếu tổn thương ngươi, vậy bọn họ đừng nghĩ dựa vào tiền đến bồi!"
 
 	"Thiên Dạ, ngươi đừng kích động, Nam Cung thế gia không phải ngươi có thể trêu chọc được. Ta tại thời điểm còn không quan trọng lắm, nhưng ta sớm muộn cũng sẽ rời đi ah. . ." Triệu Vũ Anh cảm giác được Thiên Dạ kéo ra chăn đem nàng băng bó lại, tại ấm áp khí tức bên trong, tổn thương mệt mỏi đến cực hạn thân thể thả lỏng xuống, lúc này rốt cục cuồn cuộn lên nồng đậm ủ rũ, nàng cũng lại không chống đỡ được, ngủ say.
 
 	Không biết qua bao lâu, nàng đột nhiên thức tỉnh, ngoài cửa sổ đã là đen kịt một màu. Trong phòng không có một bóng người, Thiên Dạ đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Triệu Vũ Anh cả kinh, không biết tại sao không tên hoảng hốt. Nàng đã không lo được còn vô lực thân thể, mặc quần áo vào vọt tới ngoài phòng. Tại cánh cửa, hai tên Ám Hỏa chiến sĩ thẳng tắp đứng, vừa vặn tại thủ vệ đề phòng.
 
 	Triệu Vũ Anh húc đầu tựu liền hỏi: "Thiên Dạ đâu? !"
 
 	"Thiên Dạ đại nhân đã sớm đi thôi, chẳng qua là dặn dò chúng ta bảo vệ tốt nơi này."
 
 	Vệ binh lời còn chưa dứt, Triệu Vũ Anh đã sớm đi đến xa. Nàng một đường gặp gỡ người tựu liền hỏi, cuối cùng từ Tống Hổ trong miệng biết được Thiên Dạ đã sớm ra khỏi thành, ngồi bên trên thuyền lơ lững giữa trời, không có bàn giao hướng đi. Hắn ngồi chính là Nam Cung Tiểu Điểu mang đến thuyền lơ lững giữa trời, tốc độ so với tầm thường phi thuyền nhanh hơn mấy lần, giờ khắc này đã sớm đi xa, coi như Triệu Vũ Anh có lòng muốn truy, cũng căn bản không đuổi kịp.
 
 	Triệu Vũ Anh ngơ ngác đứng hồi lâu, mới quay lại nơi ở, cầm bình rượu chậm rãi uống, trong lòng cực kỳ phức tạp.
 
 	Thiên Dạ đứng tại Thạch Phong trên đỉnh, nhìn xuống chân núi nơi một tòa trang viên. Cái này tòa trang viên quy mô cự đại, còn có chứa bản thân Vĩnh Động tháp, quả thực chính là cái tiểu Thành.
 
 	Nhìn phía dưới trang viên, Thiên Dạ lẳng lặng nghĩ: "Cái kia Chu Bàn tử còn có chút dùng."
 
 	Loại này tình báo không tính hiếm thấy, nhưng tại chổ lấy ra vẫn có chút độ khó. Thiên Dạ tới đến cửa muốn Nam Cung thế gia căn cứ tình báo, Chu Tài Nghiễm không nói hai lời tựu liền lấy ra, liền là dư âm văn tự đều không có hỏi, có thể thấy được trước đó đã làm đủ bài học.
 
 	Nơi này là Tam Hà Quận một vùng Nam Cung thế gia to lớn nhất sản nghiệp, giống loại này quy mô cứ điểm, Nam Cung thế gia tại toàn bộ Vĩnh Dạ Đại lục cũng có điều ba, bốn nơi mà thôi. Nếu như Nam Cung Khiếu Phong phải dưỡng thương, có rất lớn khả năng liền ở ngay đây.
 
 	Thiên Dạ lấy ra Song Sinh Hoa, yên lặng mà đem hai viên Hắc Thái Yên Diệt Đạn phân biệt ép vào nòng súng, tiếp đó đem song thương treo về bên hông, hắn lại từ trong Andora Thế giới thần bí lấy ra Đông Nhạc, vác ở phía sau, tựu liền đứng dậy hướng trang viên chạy đi.
 
 	Thiết Mạc cũng không có kéo dài tới nơi này, thế nhưng cách nhau cũng đã không xa. Trang viên đề phòng nghiêm ngặt, đâu đâu cũng có trạm gác, còn không ngừng có người qua lại tuần tra. Mặt khác tại trang viên tường ngoài một vùng lại nuôi thả không ít mãnh Khuyển, phòng ngự đến kín kẽ không một lỗ hổng.
 
 	Một cái đội tuần tra vừa vặn tại dọc theo trang viên tường ngoài bên trong nhanh đi tới, nồng đậm dưới bóng đêm, trong tay bọn họ Nguyên lực đèn ánh sáng cũng có vẻ đặc biệt mờ nhạt chập chờn. Một trận gió lạnh thổi qua, để bọn họ không tự chủ được rùng mình.
 
 	"Cái này quái đản khí trời, đột nhiên lạnh thành như vậy, còn có để cho người sống hay không!"
 
 	"Lạnh điểm cũng coi như, mỗi ngày không nhìn thấy vầng thái dương, đây mới là thật mẹ kiếp vô cùng."
 
 	Cầm đầu một cái râu quai nón hừ một tiếng, nói: "Được rồi, đều ít oán giận vài câu đi. Nếu là có biện pháp, ai sẽ đồng ý bị phái đến Vĩnh Dạ loại này quái đản địa phương đến. Có điều khá tốt, cái kia cái gì Thiết Mạc không có lan tràn tới đây, nếu không thì sẽ khóc đi thôi!"
 
 	Một người hiếu kỳ hỏi: "Cái kia Thiết Mạc đến tột cùng là cái cái gì chơi đùa? Làm sao các ngươi đều sợ thành như vậy?"
 
 	Tên còn lại lấm lét hướng nhìn trái phải một hồi, thấy bốn phía không còn ai khác, mới nhẹ giọng lại nói: "Cái này không phải là hù dọa người. Các ngươi không biết, ngày hôm nay Khiếu Phong đại nhân vừa vặn trở về, bị thương nặng! Nghe nói hắn chính là đi tới Thiết Mạc bên trong. Khiếu Phong đại nhân đó là người nào, hắn đều bị thương, các ngươi nói cái kia Thiết Mạc có thể hay không đáng sợ?"
 
 	Tất cả mọi người là ngoại vi chiến sĩ, lần đầu tiên nghe nói việc này, tất cả đều biến sắc, đang lúc này, đột nhiên có người hỏi: "Khiếu Phong đại nhân đi rồi chưa?"
 
 	Để lộ tin tức người kia theo bản năng mà đáp: "Đại nhân còn muốn lại dưỡng mấy ngày tổn thương. . . Ngươi là ai? !"
 
 	Các chiến sĩ quay đầu nhìn lại, mới phát hiện người đặt câu hỏi căn bản là không quen, cũng không biết khi nào lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phe mình phía sau, cái này cả kinh không phải chuyện nhỏ.
 
 	Thiên Dạ Đông Nhạc cũng không ra khỏi vỏ, một chiêu kiếm ngang vung, ác liệt vô cùng Nguyên lực làn sóng dường như biển gầm, trực tiếp đem năm người này tất cả đều đánh bay. Bọn họ trên không trung tựu liền phun máu tươi tung toé, ngã xuống đất không nẩy lên.
 
 	Từ vừa nãy mọi người nói chuyện phiếm bên trong Thiên Dạ tựu liền đã biết, mấy người này đều là Nam Cung thế gia từ thượng tầng Đại lục sai đi qua, cho dù lại như thế nào đi nữa không được tiếp đãi, trên thực tế cũng là gia tộc sức mạnh nòng cốt. Loại này tư quân thường thường mấy đời đều tại trong thế gia ra sức, trung thành tuyệt đối nhất, một khi đánh tới cũng sẽ tử chiến không lùi. Bởi vậy Thiên Dạ không hề lưu thủ, cả đội người đều bị Nguyên lực đánh chết. Xung quanh có vài đầu mãnh Khuyển nghe tiếng mà đến, chúng nó mới vừa sủa ầm ỉ, đột nhiên bị Thiên Dạ vượt ngang một mắt, đột nhiên cảm giác được trên người hắn tinh lực, nhất thời từng con uể oải nằm xuống đất, không ngừng nức nở, liền đứng đều không đứng lên nổi.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên đầu tường, cũng không có tiềm hành thâm nhập, mà là trực tiếp hướng trang viên trung tâm phóng đi, căn bản không dự định che giấu hành tung của chính mình, cùng lúc trong tiếng hít thở, lớn tiếng quát lên: "Nam Cung Khiếu Phong, lăn ra đây cho ta! Nam Cung gia thiên tài số một, chỉ có thể làm con rùa đen rúc đầu sao?"
 
 	Trang viên trong phút chốc sôi trào, rất nhiều người từ trong phòng lao ra, muốn nhìn một chút là ai gan to như vậy, dám đến Nam Cung gia sản nghiệp tìm việc.
 
 	Lúc này từ một tòa u tĩnh tiểu lâu bên trong truyền ra một cái thanh âm lười biếng: "Từ đâu tới người điên, liền cái chiến Tướng đều không phải, tựu liền như thế vội vã tự tìm cái chết? Cô nương này lão tử mới làm đến một nửa, tựu tìm đến không thoải mái, xem ra cần phải tốt dễ thu dọn ngươi một lần, mới có thể đi hạ nhiệt."
 
 	Đang khi nói chuyện, một đạo thân ảnh của u linh từ lầu hai một nơi cửa sổ bay ra, ngược gió bay lên, đứng ở cao cao mái cong đỉnh. Nhìn cái này quỷ dị khó lường thân pháp, đã biết là tiềm hành ám sát chuyên gia.
 
 	Thiên Dạ không nói hai lời, trong tay đột nhiên thêm ra một cái ba lô, hướng Nam Cung Khiếu Phong ném đi. Ba lô trên không trung tản ra, tung đến hơn mười cái đen thùi lùi đồ vật, vậy mà tất cả đều là Nguyên lực lựu đạn!
 
 	"Quái đản!" Nam Cung Khiếu Phong vong hồn đại mạo, một tiếng chửi bới, cả người co lại thành một đoàn, liều mạng hướng trong tiểu lâu phóng đi.
 
 	Hắn chỉ một mắt tựu liền thoáng nhìn những này trên lựu đạn tất cả đều là Huyết tộc phong cách hoa văn, hơn nữa đối phương là cái Hành gia. Những này lựu đạn mặc dù là bị cùng lúc ném ra, lại mỗi viên hàng ngũ thắp sáng trình độ cũng khác nhau, ném quỹ tích còn mơ hồ lẫn nhau đan xen lẫn nhau phong tỏa, lấy Nam Cung Khiếu Phong thân thủ đều thậm chí không dám đi thử nghiệm phá hoại tấm này lựu đạn lưới hỏa lực, càng không cần phải nói lấy thân thể mạnh mẽ chống đỡ.