Chương 151: Lắng lại
 
 	Thượng tá bước đi muốn chạy, nói thêm gì nữa không thể nghi ngờ tự rước lấy nhục, hắn hướng về Thiên Dạ trừng đi một chút, trong ánh mắt tràn ngập oán độc. Bất quá hắn lập tức ngẩn ra, phát hiện Thiên Dạ cũng ở nhìn hắn, hơn nữa là vô cùng thật lòng xem kỹ.
 
 	"Nhìn cái gì vậy?" Thượng tá thẹn quá thành giận.
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Không có gì, chỉ là nhớ kỹ ngươi khuôn mặt này mà thôi."
 
 	Câu nói này nói tới bình thản, bất quá mọi người tại đây đều cảm nhận được trong đó ý tứ. Ở Lý gia trong căn cứ đương nhiên không thể tự giết lẫn nhau, có thể sau này như ở vùng hoang dã chỗ không có người, hoặc là đại chiến trên sân lần thứ hai tương phùng, Lý Kỷ tất nhiên sẽ không có kết quả tử tế.
 
 	Thượng tá sắc mặt trắng bệch, nắm chặt trong tay súng ngắn, xoay người vội vã rời đi. Bất quá nhìn hắn phương hướng là thẳng đến chủ doanh mà đi, hiển nhiên là muốn đi tìm Nhị Trưởng Lão.
 
 	Lý Duy Thì nheo mắt lại liếc mắt một cái thượng tá bóng lưng, đáy mắt né qua rõ rõ ràng ràng sát ý, lập tức xoay người hỏi: "Thiên Dạ tướng quân quân công đều kiểm kê thống kê xong sao?"
 
 	Bên cạnh vài tên quan tiếp liệu đều là ngây người như phỗng, giờ khắc này đầu đầy mồ hôi nói: "Kiểm kê được rồi! Sẽ chờ Thiên Dạ tướng quân xác nhận!"
 
 	Đem quân hiệu bộ phận thêm sau khi trở về, Thiên Dạ đối với kiểm kê kết quả không cái gì dị nghị, trực tiếp trong danh sách tử trên ký tên.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, Lý Duy Thì mới có thời gian liếc mắt nhìn thống kê kết quả, con số kia để hắn lấy làm kinh hãi, càng hơi có hoa mắt cảm giác.
 
 	Thiên Dạ lần này xuất chiến săn tìm, dĩ nhiên tích lũy đạt đến Thứ Nhất Đẳng Công. Thứ Nhất Đẳng Công đối ứng chính là đánh giết Vĩnh Dạ Thực Lực Hầu Tước, Thiên Dạ đương nhiên không thể nào đánh giết loại này đẳng cấp trận doanh đại nhân vật, nhưng mà chính là bởi vì đây là giết địch số lượng gộp lại, mới để Lý Duy Thì càng thêm hoảng sợ.
 
 	Đối với Thiên Dạ như vậy nhân vật đặc biệt, Lý Duy Thì đương nhiên xem qua tài liệu, hắn rõ ràng nhớ tới Thiên Dạ ở Thiết Mạc huyết chiến thì gộp lại nhị đẳng công, vậy đã là một con số rất đáng sợ, lần này lại một tháng không tới, chính là Thứ Nhất Đẳng Công!
 
 	Lý Duy Thì rất rõ ràng điều này có ý vị gì, nói rõ tình hình trận chiến là nghiêng về một phía tàn sát. Nhưng mà Thiết Mạc huyết chiến vẫn còn có thể nói bởi đẳng cấp hạn chế, tạo nên những kia đồng cấp vô địch các thiên tài chiến tích, Mê Vụ Sâm Lâm nhưng là chiến trường chân chính, không tồn tại bất kỳ may mắn.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Duy Thì trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vô cùng vui mừng chính mình vừa nãy tới cũng nhanh, xử lý đến đủ quả đoán, không có cùng Thiên Dạ triệt để trở mặt. Bằng không cho dù không cân nhắc Thiên Dạ sau lưng quan hệ phức tạp, liền căn cứ điểm ấy phòng thủ vũ lực e sợ đều không bắt được hắn. Một khi song phương thật động thủ, còn bị hắn phá vòng vây đi ra ngoài, cục diện liền hoàn toàn không thể thu thập.
 
 	Lý Duy Thì đối với Thiên Dạ sức chiến đấu có tối trực quan nhận thức, thái độ càng khách khí, ở hắn đốc xúc dưới, hết thảy quân công đăng ký quy trình thuận lợi xong xuôi. Vây xem con cháu thế gia môn thấy không có náo nhiệt đẹp đẽ, cũng đều dần dần tản đi. Nhưng vẫn có không ít người lưu lại, nỗ lực lôi kéo Thiên Dạ gia nhập chính mình chiến đội.
 
 	Vậy một cái rương đồ vật không riêng là quân công chứng minh, cũng chứng minh Thiên Dạ ở vơ vét chiến tích trên là cỡ nào hung tàn. Như vậy ngoan nhân, chỉ cần lôi kéo đến chính mình một bên, vậy ở quân công bảng trên tranh cướp hầu như liền đứng ở thế bất bại.
 
 	Ngay sau đó thì có một người chen chúc tới, nói: "Thiên Dạ tướng quân, có hứng thú hay không đến ta Nguyên Âm Lục Gia phát triển? Ta Lục gia tuy rằng chỉ là hạ phẩm thế gia, nhưng tướng quân như đến, tự nhiên khuynh toàn tộc lực lượng cung phụng, chỉ cần tướng quân có thể giúp chúng ta đoạt được quân công bảng, tất cả điều kiện đều tốt nói! Mặt khác, ta Lục gia còn có một đôi song sinh chị em gái, năm nay vừa mới mười sáu, chính là tươi mới ngon miệng thời khắc, liền có thể tặng cho tướng quân ai? Tướng quân đừng đi a, tướng quân!"
 
 	Lý Duy Thì quyết định thật nhanh, kéo Thiên Dạ mạnh mẽ đoàn người đông đúc.
 
 	Này vừa đến Thiên Dạ phát hiện mình trước đối với Lý Duy Thì đúng là nhìn nhầm, tên này Lý gia bàng chi có vẻ như bình thường, nguyên lực đẳng cấp thật giống cũng không phát triển chỗ trống, nhưng mà độ tinh khiết của nguyên lực nhưng vượt qua tiêu chuẩn.
 
 	Dù cho là đồng dạng đẳng cấp, bị Lý Duy Thì nhẹ nhàng một dựa vào, cũng là lấn qua một bên đi. Lấy độ tinh khiết của nguyên lực tới nói, Thiên Dạ bình sinh nhìn thấy cường giả, có thể cùng Triệu Quân Hoằng cấp độ này người tương đương.
 
 	Lý Duy Thì nắm chặt Thiên Dạ chạy đông chạy tây, thật vất vả thoát khỏi phía sau những kia thế gia người, đi tới một yên lặng chỗ, lúc này mới thở hồng hộc mấy hơi thở, cười khổ nói: "Thiên Dạ lão đệ, ta Lý gia lần này quả thật có xin lỗi ngươi địa phương, hi vọng đừng để trong lòng. Như vậy đi, ngươi đi về nghỉ trước, buổi tối ta tự mình đem đồ vật đưa tới cho ngươi, mặt khác lại mời ngươi uống rượu bồi tội."
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Cũng không phải đại sự gì, đại khái là Nhị Trưởng Lão đã phân phó, muốn tìm cho ta chút phiền phức đi."
 
 	Lý Duy Thì thở dài, có hơi tức giận nói: "Lý Thiên Quyền vậy một phòng người vì tranh quyền, quả thực là không chừa thủ đoạn nào! Ngươi yên tâm, chuyện đến nước này, ta cũng sẽ không liền dễ dàng như vậy quên đi. Ngày hôm nay việc này tổn thất lớn ta Lý gia danh dự, thao tác thoả đáng, nói không chắc có thể đem Lý Thiên Quyền đá về bổn gia đi!"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Cũng không cần thiết vội vàng đem vị này Nhị Trưởng Lão đánh đuổi, ta cùng hắn nhưng còn có cái cá cược, nếu là ta cướp lấy quân công bảng đầu bảng, Kính Thủy Địch Sinh cùng Thiên Phong Vân Yên châu đều phải thuộc về ta."
 
 	Lý Duy Thì gật đầu nói: "Việc này ta cũng đã từng nghe nói, Lý Thiên Quyền làm như quyết tâm muốn đánh đuổi ngươi, không ít tuyên dương chuyện này, thật lấy này chứng minh ngươi cuồng vọng vô tri. Ha ha, Thiên Dạ, loại này nổi nóng cá cược, không cần coi là thật ạch!" Hắn chợt nhớ tới một chuyện, mục chú Thiên Dạ, chần chờ hỏi: "Ngươi, ngươi sẽ không thật sự muốn đi cướp quân công bảng chứ?"
 
 	Thiên Dạ cười cười không đáp.
 
 	Lý Duy Thì vốn định cười ha hả, nhưng là giữa đường liền chinh tại chỗ, phần sau tiệt tiếng cười tất cả đều nuốt xuống. Tuy rằng Lý Thiên Quyền đến nhận chức, hắn rất nhiều quyền lợi đều đã mất đi, nhưng là quân công bảng xếp hạng loại đại sự này là không gạt được hắn.
 
 	Tựa hồ tựa hồ Thiên Dạ lần này mang về quân công xác thực rất nhiều, nhiều đến vượt qua những người khác một đoạn dài mức độ. Tuy rằng bây giờ còn có mấy nhánh chiến đội vẫn ở Mê Vụ Sâm Lâm nơi sâu xa không có trở về, nhưng là trở về tiếp tế chiến đội cũng vượt qua hơn nửa, Lý gia chính mình danh nghĩa đội ngũ cũng có hai chi đã trở về, bọn họ nộp lên quân công đều cùng Thiên Dạ cách biệt khá xa, miễn cưỡng có thể kiếm ra cái nhị đẳng công thế là tốt rồi.
 
 	Nhưng mà những kia nhưng là hoàn chỉnh chiến đội, ít nhất một nhánh cũng có mấy chục người quy mô, toàn bộ chiến đội đánh ra chiến công, làm sao vẫn không có Thiên Dạ một người nhiều?
 
 	Mặc dù cách tháng ba kỳ hạn còn có hơn bốn mươi ngày, nhưng là Thiên Dạ đồng dạng có thể lại xuất chiến. Nếu như lần sau hắn khi trở về, vẫn có như vậy điên cuồng biểu hiện
 
 	Lý Duy Thì bỗng nhiên rùng mình, không dám nghĩ thêm nữa. Nhưng là ý tưởng kia vẫn như cũ không thể nén xuống hiện lên.
 
 	Lẽ nào, Thiên Dạ thật sự có khả năng lấy xuống quân công bảng?
 
 	Ý nghĩ này xác thực điên cuồng, dù cho chỉ có một chút khả năng, cũng đầy đủ khiến người ta khiếp sợ. Phải biết, Thiên Dạ chỉ có một người.
 
 	Lý Duy Thì miễn cưỡng duy trì nụ cười, đem Thiên Dạ đưa đến nơi ở, sau đó tâm sự nặng nề rời đi.
 
 	Lúc chạng vạng, Lý Duy Thì quả nhiên đúng hẹn đi tới Thiên Dạ nơi ở, mang theo một trầm trọng hòm đạn, cùng hắn đồng hành còn có mấy tên thế gia bên trong người.
 
 	Xem Lý Duy Thì sắc mặt liền biết hắn không thế nào đồng ý đem người mang tới, nhưng cũng không cách nào công khai từ chối. Những người kia nhưng là hướng Thiên Dạ cầu / mua hắc ám chủng tộc võ cụ, ban ngày này mấy cái thế gia đều có người ở đây nhìn thấy quân công hối đoái khu trò khôi hài, tự nhiên biết Thiên Dạ giao tất cả đều là quân công bằng chứng, hầu như không cái gì trang bị.
 
 	Có thể lấy ra nhiều như vậy quân hiệu, dù cho trang bị không nữa thật mang theo, luôn có vài món hàng cao cấp ở trên tay.
 
 	Nghe nói mấy người ý đồ đến, Thiên Dạ cũng không cái gì do dự, lấy ra mấy cái dao găm. Trong đó hai cái là Ảm Ảnh Chi Nhận, ngoài ra còn có ba thanh Hấp Huyết nhận cùng một cây chủy thủ, cấp bậc đều không khác mấy.
 
 	Những người kia thấy đồ vật tuy rằng ít, bất quá vũ khí đẳng cấp vẫn tính đủ cao, mà đều là Huyết tộc cùng Ma Duệ thứ tốt, mấy người tới tấp miễn cưỡng cũng có thể thoả mãn. Theo lý thuyết Thiên Dạ một người mang không trở về bao nhiêu võ bị, mấy người này cũng không nhiều dây dưa, cùng Thiên Dạ ước định đến tiếp sau thu mua công việc, liền cáo từ rời khỏi.
 
 	Bán ra vài món trang bị, Thiên Dạ trong túi tiền lập tức thêm ra mấy vạn kim tệ, nhất thời giàu có lên. Làm Thiên Dạ cùng mấy người ước định mặt sau lại có thêm hắc ám chủng tộc võ bị sẽ đầu tiên bán cho bọn họ thời điểm, Lý Duy Thì ở bên cạnh mấy lần muốn mở miệng, thế nhưng nghĩ đến phía trước vậy hai cái Ảm Ảnh Chi Nhận, cuối cùng vẫn là lựa chọn trầm mặc.
 
 	Lý Duy Thì rất biết đúng mực, Thiên Dạ cũng rất hài lòng, cùng hắn hàn huyên vài câu, mới đưa hắn ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ cũng không có dừng lại lâu, thậm chí đều chưa từng có dạ, ở nửa đêm lúc liền rời khỏi căn cứ, lần nữa biến mất ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong.
 
 	Dạ tuy rằng sâu hơn, nhưng là Lý Thiên Quyền bên trong phòng làm việc vẫn đèn sáng hỏa, hắn ở trong phòng đi qua đi lại, trên đất tràn đầy nát chỉ cùng đồ sứ mảnh vỡ. Ở dưới cơn thịnh nộ, có vài kiện âu yếm đồ sứ đã biến thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng là này cũng không thể tiêu trừ Lý Thiên Quyền tức giận trong lòng, đau lòng trái lại để hắn lửa giận thiêu đến càng dữ dội hơn.
 
 	Tên kia thượng tá Lý Kỷ họ mẹ cũng là hắn họ vợ, hai bên tính ra cùng hắn huyết thống khá gần, nhưng người này bình thường dùng tới vẫn tính thuận lợi, lần này nhưng là thành sự không đủ bại sự có thừa, lại chọc ra lớn như vậy một cái sọt.
 
 	Lý gia quân công bảng liên lụy tới Thiên Phong Vân Yên châu cùng Kính Thủy Địch Sinh, dưới con mắt mọi người, ai dám ở bên trong giở trò? Tượng lần trước hắn cùng Thiên Dạ làm ước định, đã là lợi dụng sơ hở cực hạn.
 
 	Hiện tại Lý Kỷ lại trước công chúng dưới liền muốn hoa đi Thiên Dạ quân công, tuy rằng hắn xem như là phỏng đoán Lý Thiên Quyền tâm ý làm việc, nhưng nếu thủ pháp xảo diệu, đem sự hoàn thành còn miễn cưỡng có thể coi là công lao, một khi gây ra đến nhưng khó có thể kết cuộc.
 
 	Nói trắng ra, vẫn là Thiên Dạ chiến tích quá mức kinh người, ngày hôm nay Lý gia có can đảm bắt nạt một cường giả như vậy, ngày mai nói không chắc liền kỵ đến cái nào thế gia trên đầu. Dù cho Lý gia xác thực không đem phần lớn thế gia để ở trong mắt, cũng không thể đem điểm ấy kế vặt đặt tại ban ngày ban mặt.
 
 	Mà mỗi cái thế gia thường thường lẫn nhau thông gia, thứ, chủ bên quan hệ rắc rối phức tạp, muốn truyền một lời lại đơn giản bất quá. Đến khi đó, miệng nhiều người xói chảy vàng, không biết có bao nhiêu lời đồn đãi sẽ truyền tới gia chủ trong tai.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Thiên Quyền trong lòng âm thầm vui mừng, cũng còn tốt Lý Duy Thì xử trí thoả đáng, bằng không lại làm lớn, song phương thật sự tại chỗ giao hỏa, coi như cuối cùng đem Thiên Dạ bắt, Lý gia cũng là danh tiếng quét rác. Đến bước đi kia, hắn cái này Nhị Trưởng Lão cũng là làm đến cùng.
 
 	Lý Thiên Quyền lại là vui mừng, lại là tức giận, tầng tầng hừ một tiếng, cả giận nói: "Lại là tên tiểu súc sinh này!"
 
 	Hắn càng nghĩ càng nộ, cái này Thiên Dạ làm sao liền như vậy gan to bằng trời, dám đem sự tình làm lớn? Thật sự cho rằng hắn Lý Thiên Quyền là dễ bắt nạt sao?
 
 	"Người đến."
 
 	Làm thư ký nơm nớp lo sợ đi vào cửa thì Lý Thiên Quyền đã ngồi ở sau cái bàn, khôi phục trầm ổn, phân phó nói: "Đem nơi này thu thập một hồi, mặt khác, đi đem mấy người kia cho ta kêu đến."
 
 	Tuổi trẻ nữ thư ký sắc mặt hơi hơi trắng xám, hiển nhiên có hơi sợ hãi, xác nhận nói: "Vâng, là mấy vị kia sao?"