Chương 58: Diệt khẩu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-17 12: 05: 03 số lượng từ: 3168
 
 	Tiếng kêu chưa dừng, Thiên Dạ trong tay Thâm Hồng Chi Nha đã đâm vào Phương Thiên Luân trái tim.
 
 	Cuồn cuộn huyết khí theo Thâm Hồng Chi Nha tràn vào Thiên Dạ trong cơ thể, Phương Thiên Luân không hổ là đi cường hóa thân thể con đường chiến tướng, tinh huyết tương đương dày đặc, cho dù bị Titan đen thương tổn được bản nguyên, rút lấy đến huyết khí cũng đem Thiên Dạ lấp đầy hơn một nửa.
 
 	Thiên Dạ lúc này lại có loại cảm giác nói không ra lời, hắn dùng đoản đao lúc giết người tinh khiết là bản năng động tác, thẳng đến huyết khí tràn vào, mới ý thức tới trên tay Thâm Hồng Chi Nha là hút máu nhận, lập tức lại nghĩ đến những kia huyết khí đến từ nhân loại, nhất thời một trận dị dạng xông lên đầu.
 
 	Đưa lưng về phía hắn Trần Lộ "Hừ" một tiếng, ngữ điệu lanh lảnh mang một ít miệt ý, nói: "Không phải là giết người diệt khẩu sao, còn muốn ta xoay qua chỗ khác! Ta lại không phải là cái gì cũng chưa thấy qua tiểu cô nương, thành thật mà nói, ta giết người không chắc so với ngươi thiếu. . ."
 
 	Trần Lộ âm thanh đem Thiên Dạ từ ngắn ngủi trong thất thần kéo trở lại, hắn thu hồi Thâm Hồng Chi Nha, đánh gãy Trần Lộ lải nhải, nói: "Được rồi."
 
 	Trần Lộ xoay người lại, nhìn thấy thân thể khô quắt như cương thi Phương Thiên Luân, con mắt bỗng nhiên trợn to. Ánh mắt của nàng từ Thiên Dạ bên hông đã về vỏ Thâm Hồng Chi Nha trên xẹt qua, há miệng, nhưng không nói gì.
 
 	"Ta chưa từng đồng ý hắn." Thiên Dạ nhàn nhạt nói, sau đó đi ra ngoài.
 
 	Trần Lộ nghe được như thế không đầu không đuôi một câu nói, trong mắt loé ra mờ mịt, bất quá lập tức nghĩ đến Phương Thiên Luân trước khi chết gọi câu nói kia. Lẽ nào Thiên Dạ đây là tại giải thích hắn chưa từng đồng ý không giết Phương Thiên Luân, cho nên cũng không tính thất tín?
 
 	Nàng dùng sức nháy mắt một cái, rốt cuộc không nhịn được "Xì xì" bật cười, ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Này có gì ghê gớm đâu, giết người diệt khẩu thiên kinh địa nghĩa, tựu coi như ngươi đã nói, hắn tin rồi, cũng là hắn đáng đời đần chết."
 
 	Đi ở phía trước Thiên Dạ không nhịn được đưa tay xoa xoa cái trán, thậm chí muốn thở dài, tính tình của nữ nhân này. . . Không khỏi có chút hoạt bát hơi quá đi, người như vậy cũng có thể làm ám tuyến?
 
 	Bất quá Thiên Dạ nặng nề tâm tình cũng bởi vậy bị đánh tan hơn nửa.
 
 	Tuy rằng Phương Thiên Luân mất đi sức chiến đấu, nhưng người này co được dãn được, tính dai mười phần, đặc biệt là tại Trần Lộ nhắc tới Tống Tử Tề, Lưu Hòa hai người tên sau, Phương Thiên Luân trả lời rõ ràng tại tránh nặng tìm nhẹ, hiển nhiên hắn cũng không phải thật sự cái gì cũng không biết. Một nhân vật như vậy nếu là thả ra, liền mang ý nghĩa hậu hoạn vô cùng.
 
 	Thiên Dạ cho dù không sợ Quỷ Tác sau đó trả thù, cũng sẽ không cho Tống Tử Ninh bên kia vốn là không trong sáng tình thế tăng thêm biến số.
 
 	Trong địa lao còn giam giữ vài tên tù phạm, lại đều không phải Trần Lộ đồng bạn. Nguyên lai bị bắt người nhận hàng trong, ngoại trừ Trần Lộ cái này nhân vật then chốt bị trông giữ được thập phần nghiêm mật bên ngoài, những người còn lại không phải tìm tới cơ hội tự sát, chính là chết vào cực hình, dĩ nhiên không sống sót một ai. Chẳng trách U Thành bên trong cứ điểm kia, đem Mã Trọng tính mạng lưu lại.
 
 	Trần Lộ cũng chẳng có bao nhiêu bi thương vẻ mặt, chỉ đơn giản nói: "Đều sẽ có người vì chuyện ngày hôm nay trả giá thật lớn."
 
 	Thiên Dạ đối mấy cái kia tù phạm lai lịch không có hứng thú, cũng không chuẩn bị quản việc không đâu địa phóng thích bọn hắn. Hắn hướng về địa lao đi ra ngoài, Trần Lộ lại lưu lại định tìm bộ quần áo che đậy thân thể.
 
 	Trần Lộ một lát sau mới từ trong địa lao đi ra. Nàng thay đổi một bộ Quỷ Tác chế tạo đồng phục võ sĩ, còn trang bị lên đầy đủ vũ khí. Một cái nguyên lực đột kích súng trường vác tại sau lưng, bên hông là hai cái súng ngắn, hai đùi cạnh ngoài từng người gô lên một cái đoản đao.
 
 	Thiên Dạ đang đứng tại cửa vào hút thuốc, trên thực tế, hắn càng nhiều thời gian là ở nhìn đầu ngón tay sáng tắt Hỏa Tinh cùng khói xanh lượn lờ xuất thần. Nghe được tiếng bước chân, Thiên Dạ đứng dậy, hướng về Trần Lộ liếc mắt một cái, "Ngươi tiêu tốn thời gian hơi dài."
 
 	Trần Lộ nhún nhún vai nói: "Bởi vì phải đem bên trong người còn sống đều giết chết."
 
 	Thiên Dạ mi tâm cau lại.
 
 	Trần Lộ nhíu mày, nói: "Bọn hắn nhưng là đem hình dánh của ngươi và ta thấy rất rõ ràng, cũng có thể nghe được là ngươi giết Phương Thiên Luân, ta nhưng không có thời gian đi thăm dò chứng nhận lai lịch của bọn hắn, lại phân một phần ai tin cậy ai không tin cậy."
 
 	Thiên Dạ không hề nói gì, chỉ là làm thủ thế, sau đó đi về phía trước.
 
 	Sau đó, Thiên Dạ cùng Trần Lộ đem toàn bộ trang viên cấp tốc lục soát một lần. Từ Phương Thiên Luân trong thư phòng tìm tới một ít vãng lai thư tín, nhưng không có liên quan với lần này ủy thác nội dung.
 
 	Trần Lộ cũng không cảm thấy thất vọng, bởi vì nàng sớm nhận ra tên cố chủ kia người đại lý Lưu Hòa thân phận, cho nên tại Quỷ Tác tấn công người nhận hàng cứ điểm trong chiến đấu, liều mạng đánh chết Lưu Hòa, bởi vậy cũng trì hoãn bọn tù binh bị đưa ra Tây Lục thời gian. Mà qua mấy ngày nay, đều không thấy có mới người đại lý lại đây, khả năng rất lớn Tống Tử Ninh bên kia đã có hành động, kéo lại đối phương bước chân.
 
 	Thiên Dạ nghe được Trần Lộ suy đoán này, thoáng yên tâm một chút.
 
 	Tuy nhiên tại trên tình báo không có thu hoạch gì, chiến lợi phẩm cũng không ít. Làm Quỷ Tác khu vực tổng bộ, trong trang viên trữ hàng đại lượng vật tư, đặc biệt là có nhiều đến hơn trăm chiếc súng Nguyên Lực cùng dao găm chủy thủ, giáp bảo vệ các loại võ bị. Về phần hỏa dược loại vũ khí, thì chất đầy hai gian kho hàng.
 
 	Những súng Nguyên Lực này đều chỉ có hai, ba cấp, trường thương chiếm tuyệt đại đa số, đối hiện nay Thiên Dạ tới nói không dùng được. Thiên Dạ tại trong phòng kho quay một vòng, chỉ lấy mấy chục phát trống không nguyên lực đạn cùng ba viên lựu đạn nguyên lực, Trần Lộ thì hướng trong túi đeo lưng nhét vào mấy viên lựu đạn. Sau đó hai người dẫn đốt bên trong đạn dược, đem xếp ngay ngắn kho hàng nổ tung, những kia võ bị nếu chuyển không đi, cũng không thể để cho Quỷ Tác.
 
 	Phương Thiên Luân tư nhân kho võ cụ bên trong ngược lại là có không ít món hàng tốt, bao quát mấy nhánh năm cấp súng Nguyên Lực, mặc dù không có tinh phẩm chủng loại, nhưng thắng ở các loại loại hình đều có, đặc biệt là một cái mini đột kích loại hình năm cấp súng Nguyên Lực càng là hiếm thấy. Còn có hơn mười thanh cấp bốn súng Nguyên Lực, bên trong một nửa là súng ngắm, lại còn có một nhánh cải trang bản Ưng Kích.
 
 	Xem ra Phương Thiên Luân hứng thú chính là thu thập các loại loại hình súng Nguyên Lực, hiện tại tất cả đều tiện nghi Thiên Dạ.
 
 	Ngoài ra, Thiên Dạ còn tìm đã đến hai quả Huyết tộc lựu đạn nguyên lực, một rương đặc hiệu dược tề, cùng với mấy mảnh Nhện Ma bụng da, cuối cùng còn có ba viên phá ma Bí Ngân đạn. Phá ma Bí Ngân đạn tuy rằng quý giá, nhưng đã đến chiến tướng tầng thứ này, cơ bản đều có thể cho tới mấy viên làm thường ngày dự trữ.
 
 	Cuối cùng tính cả từ trong kim khố tịch thu kim tệ cùng mười sáu khối Hắc Tinh, Quỷ Tác tổn thất đoán chừng nhiều đến mấy chục ngàn kim tệ.
 
 	Cho dù Quỷ Tác sau này lại phái người đến trùng kiến khu vực này tổ chức, nhưng chỉ tổn thất những vũ khí vật tư tích lũy kia, e sợ gần mười năm đều khôi phục không được nguyên khí.
 
 	Thiên Dạ gọi Lục Nhã Lam, chuẩn bị rời đi nơi này.
 
 	Trần Lộ nhìn thấy bị xua ở trong phòng bên trong góc cái kia hơn mười cái người ở đầu bếp nữ hàng ngũ tạp dịch, bỗng nhiên vung tay lên, mấy viên lựu đạn liên tục không ngừng bị ném mạnh đi vào, tại vách tường trên mặt đất không ngừng bật lên, sau đó lần lượt nổ tung.
 
 	Thiên Dạ mắng một tiếng, một cái kéo quá Lục Nhã Lam ngã vào, đè nàng ở dưới thân. Lập tức nổ tung sóng trùng kích dọc theo thông đạo cuồn cuộn mà đến, Thiên Dạ ôm Lục Nhã Lam thuận thế lăn lộn ra cách xa mấy mét, tránh được đỉnh đầu không ngừng rơi xuống gạch đá.
 
 	Cái kia đóng tạp dịch gian phòng nhỏ lại đi hành lang cuối lối đi, lúc này cả gian gian nhà đều hoàn toàn thay đổi, liền lầu hai đều tầng tầng đập xuống, hơn nửa chắn tường ngoài sụp xuống, lộ ra bóng đêm sâu sắc bầu trời.
 
 	Trong phế tích liền tiếng rên rỉ đều không có, những người bình thường kia đang đứng ở lựu đạn trong lúc nổ tung, lại bị ngã xuống nhà lầu ngăn chặn, căn bản không khả năng còn có người sống.
 
 	Mà ở thông đạo nơi khúc quanh, chẳng biết lúc nào dựng thẳng lên một mặt khổng lồ thuẫn thép. Trần Lộ liền núp ở thuẫn thép sau, thuẫn thép cùng vách tường tạo thành hình tam giác, thậm chí không có chịu đến cái gì rung động. Thân thể nàng suy yếu, rời khỏi phòng khoảng thời gian cách lại gần, như vậy cường độ sóng chấn động cho dù không mất mạng cũng sẽ trọng thương, xem ra nàng động thủ trước liền tìm được rồi tránh né vị trí.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên trái tim dần hạ xuống, lập tức hiện ra sắc mặt giận dữ, "Những kia đều là bình dân."
 
 	Trần Lộ mạn bất kinh tâm nói: "Thế nhưng bọn hắn đều có con mắt, cũng đều dài ra miệng." Nàng thẳng từ Thiên Dạ bên người đi qua, nói: "Ngây thơ tiểu gia hỏa, giống như người như ngươi nếu như cùng phản quân giao thiệp với, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi, còn đến giáo huấn ta? Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này."
 
 	Nói xong, Trần Lộ đột nhiên dừng lại, ánh mắt đem Lục Nhã Lam từ đầu nhìn quét đến chân. Lục Nhã Lam vốn là sắc mặt có chút trắng bệch, lúc này lại tàn nhẫn mà đón nhận ánh mắt của nàng. Trần Lộ hừ lạnh một tiếng, quay đầu, nhanh chân rời đi.
 
 	Ba người từ trang viên trong nhà để xe mở ra một chiếc xe việt dã, đem chiến lợi phẩm đều vứt đi tới, phát động động cơ, hỏa thế đang tại hừng hực lan tràn trang viên bị để tại phía sau.
 
 	Xe việt dã ở trên vùng hoang dã lao vụt bốn tiếng, thẳng đến lúc bình minh, đi tới một thị trấn nhỏ. Nơi cần đến là ở vào trấn nhỏ góc Tây Nam một chỗ nhà dân, bao quát một toà ba tầng lầu nhỏ, cùng không lớn không nhỏ sân.
 
 	Trần Lộ nhảy xuống xe, đi tới trước cửa, dùng sức vỗ mấy lần. Nàng đánh ra có đặc biệt tiết tấu, một lát sau trên cửa sắt sơn đen cửa sổ nhỏ mở ra, một cái tóc trắng xoá lão nhân hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, mới kéo ra cửa lớn.
 
 	Nơi này hộ gia đình nhìn qua là phú thương một nhà, còn có mấy tên người hầu. Sáng sớm đã có người đứng dậy làm việc, thế nhưng bọn hắn đụng tới Trần Lộ, cùng với đầy người bụi bặm vết máu Thiên Dạ cùng Lục Nhã Lam không hề vẻ kinh ngạc, từng người làm chuyện trong tay, tựa hồ chưa từng thấy gì cả.
 
 	Ba người bị mang đến phòng trọ, xuyên qua lầu chính, tại nho nhỏ hoa viên góc đứng sừng sững hai gian thanh tú tinh xảo tường trắng mái hiên đen gian nhà. Lục Nhã Lam đi trước phòng tắm, Thiên Dạ thì đi theo Trần Lộ đi vào thư phòng bộ dáng bên trong.
 
 	Đến nơi này, Trần Lộ rốt cuộc thanh tĩnh lại, hướng về Thiên Dạ đưa tay, nói: "Đem hàng cho ta đi."
 
 	Thiên Dạ lấy ra nham tâm ngọc thư bỏ lên trên bàn, "Người nơi này đều là phản quân?"
 
 	Trần Lộ nở nụ cười, hướng về sau thật sâu áp vào lưng ghế dựa, nhìn Thiên Dạ nói: "Có thể nói là, cũng có thể nói không phải. Bọn hắn trên thực tế chính là bình dân thương nhân, bình thường cuộc sống và người bình thường không khác biệt gì, cũng sẽ không cùng phản quân trực tiếp giao thiệp với. Thế nhưng tại lúc cần thiết, bọn hắn nhưng có thể cho chúng ta cung cấp tất cả trợ giúp. Tất cả, ngươi hiểu không?"
 
 	Tất cả, liền mang ý nghĩa bọn hắn liền sinh mệnh đều nguyện ý trả giá. Người như vậy thì tương đương với phản quân tai mắt, giả như người như vậy có rất nhiều, như vậy liền rất đáng sợ, đế quốc trên quân chính dân sự hết thảy hướng đi, đều không thể giấu diếm được phản quân.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một hồi, nói: "Khó có thể lý giải được."
 
 	"Không có gì khó có thể lý giải được, có quá nhiều nguyên nhân để cho bọn họ làm như vậy. Đối với đế quốc tới nói, môn phiệt thế gia mới có thể xưng tụng là chân chính con dân, sĩ tộc đều chẳng qua là nhị đẳng người, bình dân liền càng không cần phải nói. Tại những đại nhân vật kia trong mắt bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, có lẽ liền quyết định một hộ bình dân sinh tử. Đế quốc rất lớn, chuyện như vậy rất nhiều, cho nên mới phải có phản quân tồn tại."
 
 	Trần Lộ dừng một chút, lộ ra mang theo nhàn nhạt châm chọc cười, nói: "Ngươi xem, một cái Triệu phiệt cũng không được, đế quốc còn điều đến rồi Lâm Hi Đường đại soái cùng hắn Bắc Phủ quân đoàn. Thế nhưng đã qua vài năm, thì thế nào đây, phản quân còn không phải càng đánh càng nhiều?"