Chương 120: Hỗn loạn sinh mệnh (Hạ)
 
 	Tử sắc Huyết khí hồi phục sau, Thiên Dạ thân thể tốc độ khôi phục rõ ràng tăng nhanh, hắn hơi hơi nghỉ ngơi chốc lát, liền đi tới trước đại thụ, vung lên Thâm Hồng Chi Nha, đem đại thụ gốc rễ đào ra một cái chỗ trống, muốn nhìn một chút bên trong đến tột cùng có gì đó cổ quái.
 
 	Thân cây cũng không cứng rắn, mặt cắt bên trên ướt nhẹp, rất nhanh sẽ chảy ra niêm sao dịch. Thiên Dạ duỗi tay lần mò, phát hiện những này chất lỏng liền là trong hốc cây loại kia vẩn đục chất lỏng. Thế nhưng chỗ đặc thù ở chỗ, Thiên Dạ từ chất lỏng bên trong cảm giác được cuồng bạo Hư không Nguyên lực.
 
 	Xem ra cái này đại thụ từ trong đại địa lấy ra Hư không Nguyên lực, lại cung cấp cho từng cái từng cái trong hốc cây sinh mệnh. Chính là Hư không Nguyên lực cuồng bạo cùng hỗn độn tính chất, ảnh hưởng thai nghén bên trong những kia sinh mệnh, mới để chúng nó biến thành loại này không ra ngô ra khoai dáng vẻ.
 
 	Thế giới bên ngoài cần một năm thậm chí mấy năm quá trình, ở đây bị cực hạn cô đọng.
 
 	Thiên Dạ cao thấp kiểm tra một phen, lại không có phát hiện mới, liền tiếp tục đi đến phía trước. Lần này hắn mỗi đi hơn mười mét, liền ở trên thân cây khắc cái kế tiếp ký hiệu, để tránh khỏi lạc lối phương hướng.
 
 	Thế nhưng đi đi tới tới, Thiên Dạ chợt nghe một hồi nhỏ bé thanh âm xé gió, dường như có món đồ gì đang từ phía sau nhanh chóng tiếp cận. Ở tòa này vắng lặng trong rừng rậm, từng điểm tiếng động đều bị khuếch đại, thanh âm kia nghe tới có vẻ như còn có đoạn khoảng cách, lại tại cực tĩnh bên trong trở nên kinh tâm động phách.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt xác nhận âm thanh là chân thực, mà không phải ảo giác, thế là lập tức lắc mình trốn đến một cây đại thụ sau.
 
 	Chỉ chốc lát sau, từ hắn đến phương hướng lại có thể xuất hiện một người. Tại loại điên cuồng địa phương còn có thể nhìn thấy người bình thường, Thiên Dạ nhất thời vậy mà có loại không nói ra được cảm giác quái dị.
 
 	Người đến tại một cây đại thụ trước dừng lại, mà Thiên Dạ vừa nãy đang mặt trên từng làm ký hiệu, hắn đưa tay đi chạm đến những kia trên thực tế không có ý nghĩa gì đường nét, Thiên Dạ trong lòng rùng mình, ý thức được người này rất có khả năng là theo ký hiệu theo dỗi mà tới.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào người kia quần áo cùng trang bị bên trên, bên ngoài không có cái gì có thể thấy được thân phận đánh dấu. Nhưng mà khi hắn kiểm tra hết Thiên Dạ lưu lại ký hiệu, bắt đầu quay đầu chung quanh lúc, Thiên Dạ đột nhiên từ bên hông hắn lộ ra một góc vỏ thương bên trên nhìn thấy Nam Cung thế gia gia huy.
 
 	Nam Cung gia cao thủ!
 
 	Thiên Dạ mạo hiểm dùng chân thực tầm nhìn quét một hồi đối phương, lại có thể nhìn thấy ba cái Nguyên lực vòng xoáy, đó là một tên mười hai cấp chiến Tướng. Đừng nói hắn giờ khắc này trạng thái không tốt, liền là lúc toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể chiến thắng bực này đối thủ.
 
 	Thiên Dạ lập tức thu lại khí tức, lặng yên không một tiếng động chậm rãi lui về phía sau. Tại bên trong vùng rừng rậm này cảm giác được nghiêm trọng nhiễu loạn, chỉ cần khoảng cách đủ xa, liền rất khó theo dỗi đến hắn.
 
 	Nhưng mà mới lui ra hai bước, cái kia Nam Cung gia tộc cao thủ đột nhiên quay đầu nhìn về bên này, quát lên: "Ai! Đi ra cho ta!"
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, lập tức ý thức được, đối phương tại Hắc Sâm Lâm bên trong phát hiện hắn lưu lại đánh dấu, còn có thể chính xác theo dỗi đến đây, cái này đã không thể dùng trùng hợp để giải thích, hiển nhiên lại là một cái đạt được Thiết Mạc lực lượng gia hỏa.
 
 	Thiên Dạ không nữa che giấu tung tích, nhảy lên một cái, hết tốc lực thoát đi.
 
 	Người kia nhìn thấy Thiên Dạ, hai mắt tức khắc sáng ngời, "Là ngươi! Ha ha, thật là chiếm được toàn bộ mà không tốn chút công phu gì! Còn muốn trốn?"
 
 	Hắn phát lực chạy vội, tức khắc như thoát cương ngựa hoang, cùng Thiên Dạ khoảng cách từng điểm từng điểm rút ngắn. Người này nguyên bản cũng không lấy tốc độ sở trường, nhưng mà Thiên Dạ bây giờ trọng thương tại thân, hành động nhận đến ảnh hưởng lớn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát. Hiện tại dừng lại, thành thật nghe lời, ta bảo đảm không tổn thương tính mạng của ngươi! Chúng ta rời đi trước cái này quái đản địa phương lại nói."
 
 	"Còn không dừng lại? Thật sự coi Nam Cung đại gia không có thu thập thủ đoạn của ngươi sao?"
 
 	"Này, như vậy lãng phí Nguyên lực sẽ chết!"
 
 	Bất luận phía sau người kia làm sao dụ dỗ uy hiếp, Thiên Dạ lại tâm chí kiên định, từ đầu tới cuối duy trì tại có thể chịu đựng tốc độ cao nhất, một đường lao nhanh. Truy đuổi bên trong, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề khác, cái kia là bên trong vùng rừng rậm này sẽ xuất hiện hay không lược thực giả.
 
 	Liền vừa rồi dựng dục ra hỗn loạn sinh mệnh đều đạt đến cấp năm cấp sáu, cái kia thành niên hỗn loạn sinh mệnh sẽ làm sao khủng bố. Mà tại yên tĩnh vô cùng trong rừng rậm, âm thanh liền là tốt nhất cảm giác con mồi thủ đoạn.
 
 	Chạy chạy, Thiên Dạ chợt thấy phương xa Nguyên lực đang kịch liệt chấn động, dường như sôi trào. Hắn lập tức thay đổi phương hướng, hướng về bên kia chạy đi. Hiện tại Thiên Dạ cùng phía sau tên kia Nam Cung gia chiến Tướng khoảng cách đã rút ngắn đến cực kỳ nguy hiểm, mặc kệ phương xa có món đồ gì, còn không phải là cùng rơi vào tay Nam Cung một dạng?
 
 	Thiên Dạ nghe được phía sau chạy nhanh âm thanh đột nhiên gia tăng rồi tạp âm, không chút nghĩ ngợi, bản năng hướng bên cạnh nhảy ra. Quả nhiên một tiếng nổ vang, đạn Nguyên Lực gào thét xẹt qua Thiên Dạ, bắn ở bên cạnh trên một cây đại thụ, đánh ra to bằng miệng chén hố sâu, vẩn đục thụ dịch lập tức từ trong hầm truyền ra.
 
 	Nam Cung Kiến Thành liên tục bắn hai súng, lại đều bị Thiên Dạ tránh ra, không nhịn được mắng âm thanh: "Quái đản!" Hiện đang không có biện pháp khác, chỉ có một đuổi đến cùng.
 
 	Thiên Dạ chạy chạy, dưới chân đột nhiên mềm nhũn, suýt nữa ngã chổng vó. Hắn cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy một cái chân hãm sâu tiến vào mặt đất, nhìn không khác nhau chút nào mặt đất, không biết tại sao lại có thể chẳng qua là một tầng đất mặt, phía dưới vậy mà tất cả đều là nước bùn.
 
 	Mà Thiên Dạ phía sau rầm một tiếng, Nam Cung Kiến Thành đầu gối điểm đến vũng bùn lúc, mới thẳng tắp nhảy lên, đem bản thân rút ra. Hắn cũng gặp phải một cái ám hố, bất quá cái kia hố sâu hơn, phản ứng cũng không có Thiên Dạ nhanh nhẹn, không duyên cớ ăn một cái thiệt nhỏ.
 
 	Nhờ vào đó cơ hội tốt, Thiên Dạ càng làm khoảng cách kéo ra hơn mười mét.
 
 	Lúc này trong rừng mặt đất đã đâu đâu cũng có vũng bùn, lại vượt qua trăm mét bắt đầu xuất hiện to to nhỏ nhỏ vũng nước. Thiên Dạ chạy trốn càng càng cẩn thận, xem chuẩn nhằng nhịt khắp nơi rễ cây, từng cái từng cái nhảy đi qua. Mà phía sau Nam Cung Kiến Thành mò đúng địa hình sau, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên, lần thứ hai áp sát Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ hô hấp càng ngày càng gấp rút, đột nhiên ngực phiền muộn, mãnh liệt một ngụm máu tươi phun ra, màu máu càng là đặc biệt tươi đẹp, thậm chí còn có từng điểm từng điểm ánh sáng lấp lóe. Hắn chỉ cảm thấy vô cùng suy yếu tập kích, bước chân lập tức trầm trọng rất nhiều.
 
 	Liền ở vừa nãy Thiên Dạ tác động nội phủ thương thế, mà một tia phổ thông Huyết khí đột nhiên từ trái tim nơi sâu xa hiện lên, tự mình tiêu tan, miễn cưỡng ổn định vết thương không tiến thêm một bước nữa chuyển biến xấu.
 
 	Thiên Dạ cắn răng một cái, chỉ để ý xông về phía trước, phía sau Nam Cung Kiến Thành đắc ý cười to càng ngày càng gần. Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được có gió thổi qua, bỗng nhiên cả kinh.
 
 	Từ tiến vào Hắc Sâm Lâm đến nay, Thế giới liền là đọng lại, liền không khí phảng phất đều không lưu động, càng khỏi nói có gió. Mà gió đến địa phương, liền có thể là rừng rậm lối ra.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ lập tức cảm giác được không chỉ có gió, mặt đất cũng đang chấn động, phủ đầu càng có một bóng ma chụp xuống. Liền ở trước mặt, một đầu cự thú đứng lên, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn xuống Thiên Dạ cùng Nam Cung Kiến Thành.
 
 	Nó đầu có chút tương tự với cá sấu, trong miệng trải rộng răng nhọn. Phía dưới thân thể liền như chồng chất khối thịt, tám cái tùy tiện phân bố chân chống lên thân hình khổng lồ, nhìn qua đặc biệt run run rẩy rẩy, tựa hồ sau một khắc sẽ đổ nát.
 
 	Đầu này cự thú đứng thẳng lên có tới hơn mười mét, tại như vậy quái vật khổng lồ trước mặt, Thiên Dạ cùng Nam Cung Kiến Thành phảng phất hai con trùng nhỏ, còn chưa đủ nó nuốt một cái.
 
 	Trong lúc hiểm cảnh, Thiên Dạ cùng Nam Cung Kiến Thành tất cả đều dừng bước, không dám manh động. Đầu này cự thú bản thể khổng lồ như vậy, dù cho không có bất kỳ Dị năng, cũng là cực kỳ đáng sợ. Phổ thông súng Nguyên Lực đánh vào trên người nó tương đương với gãi ngứa, hoặc phải có màu xanh biếc bầu trời cùng khai sơn cái cấp bậc đó vũ khí, mới có thể cho nó tạo thành trọng thương.
 
 	Cự thú rõ ràng đối với đột ngột xuất hiện hai cái Nhân loại hết sức cảm thấy hứng thú, hạ thấp đầu lâu to lớn, mặt trên mấy chục con mắt phân biệt chuyển động, nhìn hai người. Nó dùng sức ngửi một cái, tiếp đó liền từ bỏ Thiên Dạ, một cái hướng Nam Cung Kiến Thành táp tới.
 
 	"Chuyện gì thế này? !" Nam Cung Kiến Thành hầu như muốn điên rồi, rõ ràng Thiên Dạ cách đến càng gần hơn, nhưng mà đầu này cự thú lại bỏ gần cầu xa, trực tiếp tìm tới bản thân, chẳng lẽ hắn tốt hơn ăn?
 
 	Thiên Dạ lại mơ hồ đoán được nguyên nhân, tương đối mà nói, Nam Cung Kiến Thành xác thực khá là ngon miệng. Hắn quan sát qua sơ sinh hỗn loạn sinh vật lẫn nhau thôn phệ, phát hiện chúng nó chọn lựa đồ ăn hàng đầu tiêu chuẩn là sinh cơ dồi dào.
 
 	Thiên Dạ trọng thương tại thân, khí tức yếu ớt, dựa cả vào tàn dư Huyết khí cùng Huyết tộc thể chất mới đến bây giờ còn có thể kiên trì đứng thẳng. Mà Nam Cung Kiến Thành lại là thần hoàn khí túc, lại là mười hai cấp cường giả, trong cơ thể sinh cơ cực kỳ mạnh mẽ, đối với hỗn loạn sinh vật nói tới, đây chính là vô thượng mỹ vị.
 
 	Cơ hội tốt như vậy, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không bỏ qua, xoay người liền chạy.
 
 	Chẳng qua là không có chạy đi hai bước, mặt đất lần thứ hai chấn động lên, phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản loang loang lổ lổ trong rừng mặt đất, xuất hiện từng cái từng cái hố đen, vô số to to nhỏ nhỏ hỗn loạn sinh mệnh dồn dập từ trong đất chui ra. Đầu kia cự thú không lọt mắt Thiên Dạ, đối với chúng nó mà nói lại là một cái bữa tiệc lớn.
 
 	Thiên Dạ mắt thấy cũng bị bao quanh vây nhốt, lắc người một cái, vọt tới một cây đại thụ một bên, dựa vào thụ mà đứng, như vậy chí ít có thể hơi hơi ngăn trở xuống từ phía sau tập kích. Trong lòng hắn bỗng nhiên khẽ động, thăm dò phóng thích ra một tia Huyết khí.
 
 	Trước hết áp sát vài con hỗn loạn sinh mệnh rõ ràng trì trệ một hồi, hiển nhiên những này bắt nguồn từ hỗn loạn Hư không Nguyên lực tồn tại đối với Hắc Ám nguyên lực đồng dạng không thích ứng. Nhưng mà chúng nó cũng chỉ qua loa dừng lại một hơi thở, vẫn cứ bị ăn uống bản năng khởi động, chậm rãi bức lên.
 
 	Một đầu ngoại hình dường như Tri chu hỗn loạn sinh mệnh đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất, nhanh như tia chớp đánh về phía Thiên Dạ mặt. Đối với như vậy không có chương pháp gì tấn công, Thiên Dạ ứng đối vô cùng ung dung, hắn nhấc lên Thâm Hồng Chi Nha tại trước mặt một thả, đầu kia hỗn loạn Tri chu liền bản thân đụng vào trên lưỡi đao.
 
 	Thâm Hồng Chi Nha trong phút chốc xuyên thủng hỗn loạn Tri chu, nhưng Thiên Dạ lại có thể cánh tay chấn động, mơ hồ hơi tê tê. Đầu này hỗn loạn Tri chu xung lượng cực cường, đơn giản như là một viên đạn pháo, nếu là đụng vào trên thân cây, đều có thể va chạm ra một cái hố to đến.
 
 	Thiên Dạ lập tức tăng cao cảnh giác, mới vừa đem trên lưỡi đao hỗn loạn Tri chu bỏ đi, trong giây lát một luồng nóng bỏng tinh huyết theo lưỡi đao tràn vào. Thiên Dạ chấn động toàn thân, trong cơ thể Huyết khí phun trào, suýt chút nữa trực tiếp tiến vào sôi huyết trạng thái, may mà hắn đã toàn bộ tinh thần đề phòng, lập tức kiềm chế ở xông xáo huyết khí.
 
 	Đầu này hỗn loạn Tri chu tinh huyết ngoài ý muốn nồng nặc, ẩn chứa sinh cơ cực kỳ đậm đặc, trong thời gian ngắn kích thích Thiên Dạ các vị trí cơ thể đều xuất hiện hoạt hoá dấu hiệu. Không nghĩ tới thành niên hỗn loạn sinh mệnh tinh huyết càng sẽ cường đại đến cái trình độ này, liền ngay cả hắn cũng không chống đỡ được.
 
 	Thiên Dạ còn chưa kịp vận chuyển Tống thị sách cổ phần Huyền, Tử sắc Huyết khí làm như ý thức được nguy cơ, cao tốc lao ra năng lực phù văn, đâm đầu thẳng vào hắn trong huyết mạch lao nhanh lên, ven đường không ngừng thả ra điểm điểm tử mang. Tử mang chổ đến, cơ thể sinh trưởng một lần nữa trở nên chặt chẽ rắn chắc, áp chế lại một mực bành trướng hoạt hoá.
 
 	Nhưng mà cho dù là Tử sắc Huyết khí, cũng chỉ có thể trì hoãn hoạt hoá quá trình mà thôi, sinh động đến làm người trong lòng run sợ sinh cơ vẫn tại Thiên Dạ trong cơ thể tìm kiếm khắp nơi lối thoát.
 
 	Bất quá Tử sắc Huyết khí tranh thủ đến điểm ấy thời gian đã thỏa mãn Thiên Dạ vận chuyển phần Huyền tâm pháp, vòng xoáy khổng lồ như cối xay chậm rãi xoay chuyển, đem đến từ hỗn loạn Tri chu tinh huyết từng cái kéo vào cái cối nghiền nát.
 
 	Chẳng qua là lần này không giống rút lấy đám kia sơ sinh hỗn loạn sinh mệnh tinh huyết lúc dễ dàng như vậy, luôn có một tia một tia hoạt bát quá mức tinh huyết muốn tránh thoát ràng buộc, Thiên Dạ không thể không phân tâm nhị dụng, đúng lúc dành cho áp chế.
 
 	Hắn tại lúc chiến đấu còn muốn quan tâm trong cơ thể Thế giới tranh cướp, ứng phó những kia hỗn loạn sinh mệnh liền trở nên có chút vất vả, liên tục tránh qua vài lần tấn công sau, rốt cục bị một đầu con nghé lớn nhỏ dị thú va trúng, bay ngang đến mấy chục mét, đâm cháy mấy cây đại thụ lúc nãy hạ xuống.
 
 	Lần này đụng phải không nhẹ, Thiên Dạ ngực khí huyết cuồn cuộn, suýt chút nữa lại phun ra một ngụm máu. Đang lúc này, một cái thô to thân cây hạ xuống từ trên trời, vừa vặn rơi vào trước mặt hắn, đem một đầu đuổi sát theo dị thú mạnh mẽ đập xuống mặt đất.