Chương 19: Chiến đấu mới
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-12 12: 32: 45 số lượng từ: 3127
 
 	Tại qua cầu sau, Dạ Đồng đột nhiên cảm giác được trong cõi u minh tựa hồ có một đạo vận mệnh chi tuyến đứt gãy, sau đó trong lòng liền có một khối trống không.
 
 	Nàng nói không rõ ràng mất đi cái gì, nhưng là loại kia trống rỗng cảm giác lại làm cho nàng thập phần khó chịu.
 
 	Dạ Đồng một người ngồi, một người suy tư, muốn tìm ra đáp án. Một bóng người bỗng nhiên hiện lên, làm cho nàng ngẩn người.
 
 	"Sẽ là hắn?" Dạ Đồng cảm thấy bất ngờ, nhưng mà đáy lòng phảng phất còn có một âm thanh khác tại nói cho nàng biết, cũng không phải bất ngờ.
 
 	Nghỉ ngơi mấy giờ, đội ngũ tiếp tục tiến lên. Tại xuyên qua sương mù dày đặc sau, bọn hắn trước mắt rốt cuộc xuất hiện một toà thành thị.
 
 	Cả tòa thành thị hoàn toàn tĩnh mịch, không có sự sống, cũng không có náo động, khắp nơi là tro bụi, không biết tại Hắc Ám cùng trong yên tĩnh đã qua bao nhiêu năm tháng. Đội ngũ tìm tòi mấy chỗ kiến trúc, lại hoàn toàn không tìm được một bộ thi thể hoặc hài cốt, sở hữu cư dân cũng không biết đi nơi nào.
 
 	Dân cư phố, nhà bếp nồi xoong tại trên lò, bộ đồ ăn ở trên bàn, phòng ngủ trên giường chăn đệm còn không trải xếp, chỉ là không có chủ nhân tung tích.
 
 	Bọn hắn thăm dò rất thuận lợi, tại thành phố chính giữa có một toà cực kỳ to lớn Thần Điện, như vậy mục tiêu căn bản sẽ không bị bỏ qua. Khi mọi người tiến vào Thần Điện lúc, nhất thời đều vì nhìn thấy được cảnh tượng khiếp sợ.
 
 	Bên trong cung điện cực kỳ trống trải, mấy trăm mét phương viên không gian khổng lồ bên trong không có bất kỳ dư thừa đồ vật, chỉ ở trung ương đứng sừng sững một toà đài cao, bốn góc từng người đứng đấy một toà thạch anh thiếu nữ pho tượng, bốn tên thiếu nữ hai tay hướng lên phía trên duỗi ra, nâng hướng về không trung một cái cộng đồng vị trí, phảng phất tại khẩn cầu cái gì.
 
 	Tuy rằng các nàng hai tay chỉ địa phương hiện tại không có vật gì, nhưng mọi người trong lòng đều nổi lên cảm giác giống nhau: Nơi đó nguyên bản cần phải có đồ vật gì.
 
 	Cái kia biến mất rồi đồ vật, rất có thể chính là bọn họ khổ sở truy tìm bảo tàng.
 
 	Mars vừa định bay về phía đài cao xem rõ ngọn ngành, lại bị Sadison kéo lại, sau đó chỉ chỉ mặt đất, nói: "Ngươi xem một chút dưới chân!"
 
 	Mars cúi đầu vừa nhìn, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Toàn bộ đại sảnh trên mặt đất che kín nhằng nhịt khắp nơi dấu ấn, nhìn kỹ lại những dấu ấn này lẫn nhau liên kết, mà ở Mars trong mắt, trong đó tự có ý nghĩa, lại là một cái trải rộng toàn bộ đại điện nguyên lực hàng ngũ.
 
 	Nhìn nhìn dưới chân hàng ngũ, nhìn lại một chút đài cao, Mars bỗng nhiên hiểu được: "Đây là tế đàn!"
 
 	Sadison sắc mặt nghiêm nghị, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Những kia hình thành hàng ngũ dấu ấn trên thực tế là từng đạo từng đạo đường rãnh, cũng tức nổi lên gánh chịu chất môi giới tác dụng, hiển nhiên cái này khổng lồ hàng ngũ vận chuyển khởi động nguồn năng lượng không chỉ là nguyên lực. Mà tế đàn, tên như ý nghĩa, cũng cần hiến tế mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Như vậy, tế phẩm cùng chất môi giới đến tột cùng là cái gì? Giữa hai người lại có hay không tương quan đây?
 
 	Hắc Nê trấn trong, Thiên Dạ ròng rã hai ngày một đêm không có đi ra khỏi tĩnh thất.
 
 	Hết thảy nhện Ma huyết khí gần như tiêu hao hầu như không còn, tại Thiên Dạ dưới bụng vị trí có một cái nho nhỏ vòng xoáy tại vận chuyển. Tạo thành vòng xoáy chính là cực kỳ tinh khiết Hắc Ám nguyên lực, từ thuộc tính phân bố khu vực đến xem, vô hạn tiếp cận với Vĩnh Dạ một bên đỉnh chóp Hắc Ám bản nguyên.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không biết, Brahms thực lực mạnh mẽ là nhờ vào Tiên Thiên thân thể cường hãn, Nhện Ma Tử tước tiến vào chiến tướng sau thời gian dài như vậy từ đầu tới cuối duy trì nửa nhện nửa người hình thái, không cách nào như đại đa số thượng vị Nhện Ma giống như tại hình người cùng hình nhện trong lúc đó tự do chuyển đổi, hắn nguyên nhân chính là Tử tước huyết mạch không đủ thuần túy.
 
 	Khổng lồ như vậy nhưng hỗn tạp không tinh khiết nguyên huyết, cuối cùng có thể đề luyện ra tinh thuần như thế Hắc Ám nguyên lực, nếu bị Vĩnh Dạ trận doanh biết được chắc chắn sẽ gây nên rất lớn náo động, hắn cho người chú mục chính là trình độ sẽ không thua kém Vĩnh Dạ nghị viện sản sinh một cái mới ghế.
 
 	Bất quá Thiên Dạ nghi ngờ lại là một chuyện khác, dựa theo Lê Minh nguyên lực cô đọng tinh luyện tỉ lệ tới nói, những này Hắc Ám nguyên lực số lượng tựa hồ quá ít một chút. Hắn cũng không phải chờ mong nhiều thâm hậu Hắc Ám nguyên lực, nhưng rõ ràng như thế biến hóa căn bản vô pháp làm như không thấy.
 
 	Cái kia nho nhỏ vòng xoáy còn đang không ngừng nghỉ chút nào địa xoay chuyển, phảng phất dày đặc nhất mây đen, ngăm đen ủ dột, sâu không thấy đáy. Nhìn chằm chằm được thời gian dài, thậm chí sẽ có bóng đêm vô tận bên trong bốc ra màu máu ảo giác.
 
 	"Hắc mà có màu đỏ thẫm người làm huyền." Đây là Tống thị sách cổ đối với quyển Huyền tu luyện có thành, sắp đăng đường nhập thất miêu tả.
 
 	Thiên Dạ ở trong lòng thở dài một tiếng, thời khắc cuối cùng sắp đến.
 
 	Trải qua hai ngày một đêm sau, hắn một lần khô kiệt Lê Minh nguyên lực cũng đã chậm rãi tăng trở lại đến nguyên lai trục hoành. Lúc này ở Thiên Dạ trong cơ thể, Lê Minh thuỷ triều dọc theo huyết mạch chảy xuôi, mà dưới bụng vùng đan điền lại có một đoàn Hắc Ám vòng xoáy. Khi Hắc Ám nguyên lực triệt để hoàn thành cô đọng, đều sẽ cùng hắn trong cơ thể vốn là tồn tại cô đọng quá Lê Minh nguyên lực phát sinh phản ứng gì, lập tức có thể thấy được rõ ràng.
 
 	Là nhân tộc dùng 1200 năm thực tiễn chỗ chứng minh Băng Hỏa không thể cùng lò, vẫn là Tống thị sách cổ trên cho người không thể tưởng tượng nổi Hắc Ám cùng Lê Minh cân bằng?
 
 	Thiên Dạ cũng không có quá nhiều đi suy nghĩ hoặc sợ hãi sắp đến kết quả, đi tới hiện tại kỳ thực cũng không hề cơ hội lựa chọn. Hắn tình nguyện đánh cược một lần sinh tử, cũng không nguyện không hề làm gì địa thúc thủ tùy ý Hắc Ám nguyên lực ăn mòn.
 
 	Hắn dẫn dắt Hắc Ám nguyên lực tiến vào cái cuối cùng Chu Thiên, vòng xoáy vận tốc quay đột nhiên tăng cường mấy lần, sau đó kịch liệt co rút lại, cuối cùng hóa thành một viên đầu ngón tay lớn nhỏ màu đen tinh châu.
 
 	Làm sao sẽ xuất hiện như thế một vật? Thiên Dạ ngạc nhiên, Hắc Ám cùng Lê Minh nguyên lực không có xung đột cố nhiên là một tin tức tốt, nhưng hắn cũng hoàn toàn không có cảm giác đến Hắc Ám cùng Lê Minh cân bằng.
 
 	Không đợi Thiên Dạ ý thức mở rộng đi qua thăm dò, màu đen tinh châu đột nhiên vỡ vụn, từ bên trong bơi ra một tia mảnh đến cơ hồ khó mà phân biệt huyết khí vàng óng.
 
 	Này sợi tân sinh huyết khí màu sắc thiên hướng Ám Kim, tuy rằng khí tức hết sức yếu ớt, lại nhiều hơn một loại băng hàn cao xa uy nghiêm đáng sợ chi tức, càng mơ hồ có thời gian hoang vu y hệt cổ ý, phảng phất đã tồn tại ngàn vạn năm.
 
 	Ám huyết khí vàng óng bắt đầu chậm rãi du động, chỗ đi qua như sao chổi lưu lại một đạo nhàn nhạt vệt đuôi, chỉ chốc lát sau mới sẽ tiêu tan.
 
 	Thiên Dạ chợt phát hiện vệt đuôi bên trong dường như có cực nhỏ Phù Văn như ẩn như hiện, chỉ là huyết khí vàng óng như thế bé nhỏ, lưu lại vết tích càng thêm bé nhỏ, hắn thậm chí đều có điểm không xác định là có hay không nhìn thấy gì.
 
 	Ám huyết khí vàng óng du động khu vực thứ nhất chính là Hắc Ám tinh châu mảnh vỡ trôi nổi địa phương, theo nó tiến lên, mảnh vỡ từng cái biến mất. Sau đó nó liền bắt đầu dọc theo chảy xuôi huyết mạch tại Thiên Dạ trong cơ thể tố lưu mà lên, phảng phất tại nhận thức cùng quen thuộc cái này toàn bộ thế giới mới.
 
 	Thiên Dạ có một loại đột nhiên xuất hiện cảm giác, giả như nói nguyên lai huyết khí vàng óng dường như có trí tuệ của mình, trước mắt đạo này Ám Kim huyết khí lại như cùng một cái tân sinh anh nhi.
 
 	Ám Kim huyết khí cuối cùng đi tới trái tim vị trí, mất đi huyết khí vàng óng Đồng thuật Phù Văn cũng chưa từng tiêu tan, vẫn như cũ ở trong tim chìm chìm nổi nổi. Ám Kim huyết khí lại như một cái tò mò hài tử, vòng quanh Phù Văn xoay chuyển hai vòng, lại dùng tinh tế đỉnh chóp đi chạm đến mấy lần, sau đó liền một đầu ghim tới, co lại, ngủ đông bất động, phảng phất rốt cuộc xác nhận này là nhà mới của mình.
 
 	Khi Thiên Dạ từ phòng tu luyện đi ra lúc, nhìn thấy Tống Hổ đang ngồi ở bên ngoài, tựa hồ đã đợi rất lâu rồi. Đại chiến sau có rất nhiều chuyện phải làm, như không tất yếu, Tống Hổ sẽ không chạy tới nơi này lãng phí thời gian.
 
 	"Làm sao, xảy ra chuyện gì sao?" Thiên Dạ đưa tay ra, để A Thất giúp hắn thay đổi bị ướt đẫm mồ hôi trong ngoài quần áo.
 
 	Tống Hổ nói: "Đã phát hiện đầm lầy lớn bên trong Hắc Ám chủng tộc đến tiếp sau bộ đội tung tích, Ngụy tướng quân cho ngươi tu luyện sau khi kết thúc lập tức đi tìm hắn một lần, muốn an bài phòng ngự công việc."
 
 	Khi Thiên Dạ đi vào phòng nghị sự, phần lớn quân viễn chinh quan quân đã tản đi, vài tên Ngụy gia cận vệ cũng nhận nhiệm vụ đang chuẩn bị rời đi.
 
 	Ngụy Bách Niên đứng ở chiến khu địa đồ trước, nghe tiếng quay đầu lại, nói: "Có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"
 
 	"Tin tức tốt đi." Xem Ngụy Bách Niên còn có tâm tình đùa giỡn, tình thế hẳn là còn chưa tới bết bát nhất mức độ, bất quá Thiên Dạ vừa nãy ở trong sân cùng một chúng đám quan quân sát vai mà qua, sắc mặt của bọn họ đều không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Ngụy Bách Niên nói: "Tin tức tốt chính là, đã xác nhận trên một trận chiến tiêu diệt Hắc Ám đại quân tiên phong bộ đội, thực tế là bọn hắn tại trên phương hướng này một nửa quân lực. Hơn nữa cùng quân viễn chinh nhiều lần chiến dịch so với, chúng ta trả giá cao có thể nói nhỏ vô cùng rồi."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, hỏi: "Như vậy tin tức xấu đây?"
 
 	Ngụy Bách Niên nở nụ cười khổ, nói: "Tin tức xấu chính là Hắc Ám chủng tộc tuy rằng không tăng binh, nhưng là không đổi đường dự định, vừa nãy thám báo truyền đến tin tức, đã ở đầm lầy Hắc Nê trung đoạn phát hiện đến tiếp sau bộ đội. Lĩnh quân vô cùng có thể là Sodo. Liệt Hồn."
 
 	"Liệt Hồn? Phải hay không cái kia Lang Nhân bộ lạc?"
 
 	"Không sai, chính là Lang Nhân mười bộ lạc lớn nhất một trong Liệt Hồn, lấy cấp tiến hiếu chiến cùng tàn nhẫn thích giết chóc mà xưng. Này thì cũng thôi đi, vấn đề ở chỗ, Sodo. Liệt Hồn cũng là một tên chiến tướng."
 
 	Thiên Dạ không khỏi cau mày, "Hai tên chiến tướng?"
 
 	Ngụy Bách Niên gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Đúng vậy a, tổn thất một nửa đội ngũ đều không đổi đường, hiển nhiên chiến khu này chỉ là bọn hắn binh lực an bài bên trong một cái nho nhỏ phân đoạn. Nhưng ở như vậy một cái không tính trọng điểm trên phương hướng liền phái ra hai tên chiến tướng, xem ra Hắc Ám chủng tộc lần này thế tiến công chưa từng có mạnh mẽ."
 
 	Thiên Dạ đi tới Ngụy Bách Niên bên người, nhìn quán để lên bàn mới nhất đánh dấu quá địa đồ, hỏi: "Tướng quân, vết thương của ngài thế nào rồi?"
 
 	"Khôi phục được không sai biệt lắm, cũng may lần này dẫn theo một nhánh tư tàng đặc hiệu thuốc. Vốn là không muốn dùng, không nghĩ tới lại tăng thêm một đầu Lang Nhân! Ai, chi kia thuốc gần như so được với một cái cấp sáu súng." Nói tới chỗ này, Ngụy Bách Niên nhún nhún vai, rất có không bỏ chi ý.
 
 	Có thể cung cấp chiến tướng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế đặc hiệu thuốc từ trước đến giờ cực kỳ thưa thớt, đó là thời khắc nguy cơ bảo mệnh lá bài tẩy, nhưng mà lại có một tên Hắc Ám chiến tướng sắp tin tức, để Ngụy Bách Niên không thể không mau chóng khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.
 
 	Ngụy Bách Niên lập tức đem câu chuyện kéo về chính sự, nói: "Ta đã khẩn cấp điều cái khác trên tuyến đầu đội ngũ, các nơi chỉ để lại duy trì trị an quân lực, như thế thứ nhất, chúng ta bên này vẫn có thể miễn cưỡng duy trì về mặt binh lực ưu thế. Ngươi Ám Hỏa Dong Binh Đoàn vị trí phòng thủ ở nơi này, ước chừng 100 mét phạm vi tường thành, cùng với lân cận ba cái quảng trường."
 
 	Thiên Dạ đưa tay chỉ địa đồ, nói: "Nơi này tựa hồ có chút bạc nhược. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên cảm thấy chống cái bàn tay trái có chút không thoải mái, thế là động ra tay cánh tay. Chỉ nghe rầm một tiếng, cả trương bàn hội nghị vỡ thành vô số mảnh gỗ, liên đới quân dụng địa đồ đều bể thành giấy vụn.
 
 	Thiên Dạ còn duy trì tay trái ấn nhẹ tư thế, nhất thời ngây người.
 
 	Ngụy Bách Niên cũng lấy làm kinh hãi, theo bản năng mà hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta. . . Cái kia, dường như sức mạnh dùng đến có chút lớn." Thiên Dạ ấp a ấp úng trả lời.