Chương 116: Trưởng bối
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-24 12: 00: 02 số lượng từ: 3399
 
 	Cửa vào đứng đấy một cái chính lúc thịnh niên nam tử, vóc người so với Ngụy Phá Thiên cao hơn một đường, tướng mạo oai hùng, ăn mặc một thân không có bất kỳ trang sức vạt trước giao nhau trường bào, khí thế không giận tự uy, hiển nhiên là ở lâu địa vị cao người.
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức nhảy lên, cả kinh nói: "Cha, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Người tới chính là Viễn Đông Ngụy thị gia chủ đương thời, Bác Vọng Hầu, Ngụy Đông Minh, cũng là Ngụy Phá Thiên phụ thân. Nếu như nói Ngụy Phá Thiên tại hiện nay trên đời còn có mấy cái biết sợ người, như vậy Ngụy Đông Minh tuyệt đối là một cái.
 
 	Ngụy Đông Minh ở văn phòng đi rồi một vòng, bốn phía nhìn một chút, cuối cùng đem chồng chất như núi bàn học qua lại đảo qua mấy lần, rốt cuộc thoáng gật đầu, nói: "Này còn có một chút dáng vẻ! Chỉ bất quá từ khi ngươi còn bé lên, ta liền không chỉ một lần địa nói qua cho ngươi, mỗi khi gặp đại sự cần trước tiên lòng yên tĩnh. Mặc kệ gặp phải cục diện gì, đều phải giữ được bình tĩnh. . ."
 
 	Ngụy Phá Thiên biết mình vị này lão ba phát biểu một khi mở đầu, cái kia chính là thao thao bất tuyệt, lập tức vội vàng nói: "Cha, ngài lần này tự mình đến Vĩnh Dạ, là có đại sự gì sắp xảy ra sao?"
 
 	Ngụy Đông Minh trừng Ngụy Phá Thiên một mắt, nói: "Trừ chuyện của ngươi, còn có thể có đại sự gì cần để cho ta lại đây?"
 
 	Ngụy Phá Thiên gãi gãi đầu cười gượng hai tiếng, đụng lên đi lấy lòng nói: "Cha, ngài xem ta chuyện lần này làm được cũng không tệ lắm phải không? Bất kể nói thế nào cũng coi như cho gia tộc chúng ta lấy được hai cái thành thị, tuy nghèo một điểm. . ."
 
 	"Chính là nghèo một chút?" Ngụy Đông Minh ánh mắt sắc bén địa lườm hắn một cái.
 
 	Ngụy Phá Thiên có chút ngượng ngùng nói: "Tuy rằng trả chút giá lớn, bất quá vẫn là có thu hoạch ma!"
 
 	Ngụy Đông Minh hừ một tiếng, nói: "Khải Dương, đừng nói ngươi không rõ ràng Viễn Đông Ngụy thị Biên Cương Hầu hàm nghĩa, trước tiên không nói ngươi lần này bẻ đi những kia thân vệ cùng Trần trưởng lão, vùng đất bị vứt bỏ loại này ba cấp khu vực phòng thủ cho dù nắm bắt tới tay, đối với ta Ngụy gia lại có thể có bao nhiêu có ích?"
 
 	Ngụy Phá Thiên dùng sức vò đầu, không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Ngụy thị hiện tại cao nhất tước vị mặc dù chỉ là thế tập hầu tước, nhưng kia là trấn biên biên cương chư hầu một phương, tại Viễn Đông hành tỉnh bên trong dùng câu đại bất kính lời nói tới nói, lệnh bằng Đế thất. Mà Hắc Lưu thành vị trí vùng đât Vĩnh Dạ tiền tuyến, lại là quân viễn chinh phạm vi thế lực, ở trong mắt những người khác, Ngụy gia tay không khỏi kéo dài quá dài. Huống hồ Vĩnh Dạ chiến tranh hầu như không lúc nào không tại phát sinh, muốn duy trì trụ khối này lãnh địa, sở muốn trả ra giá cao cũng sẽ khá cao ngang.
 
 	Kỳ thực mấy ngày chính vụ xử lý xuống đến, trì độn như Ngụy Phá Thiên, cũng đã minh bạch đạo lý này. Thiên Dạ thì sớm liền nhìn ra điểm ấy, mới quyết định thành lập đoàn lính đánh thuê, hy vọng có thể giúp hắn chia sẻ một điểm áp lực.
 
 	Liền ở Ngụy Phá Thiên dần dần có chút nhụt chí, cúi đầu chuẩn bị chịu một trận tàn nhẫn mắng thời điểm, Ngụy Đông Minh chợt chủ đề xoay một cái, nói: "Bất quá bất kể nói thế nào, ngươi lần này đúng là đem bao quát hai cái thành lãnh địa cầm xuống, tuy rằng trả ra giá cao cao chút, thế nhưng mở rộng đất đai biên giới, lại là tại quân viễn chinh trong miệng nhổ răng, nào có dễ dàng đạo lý? Chỉnh thể đến xem, ngươi chuyện lần này làm được vẫn tính thẳng thắn dứt khoát, không có để lại dấu vết gì, rất là không dễ."
 
 	Ngụy Phá Thiên vừa mừng vừa sợ, hắn cái này chiếm giữ Bác Vọng Hầu có phụ thân là nghiêm phụ điển phạm, cực nhỏ khoa trương người, đây chính là hiếm thấy ca ngợi rồi.
 
 	Ngụy Đông Minh chắp tay đi tới phía trước cửa sổ, viễn vọng Hắc Lưu thành toàn cảnh, tán thưởng: "Ngươi chuyện lần này làm được vẫn tính đắc lực, sau đó có thể chăm chú với chính vụ, tuy rằng còn là không quá giữ được bình tĩnh, nhưng ít ra không mất cần cù. Khải Dương ah, ngươi rốt cuộc lớn rồi."
 
 	Ngụy Phá Thiên thời điểm này ngoại trừ khà khà cười khúc khích, đã không biết nên trả lời như thế nào rồi. Ngụy Hầu làm người đoan chính, cai quản rất nghiêm, đặc biệt là đối cái này ký dư hậu vọng nhi tử càng là thúc giục nhiều lắm, ít có như hôm nay như vậy thao thao bất tuyệt địa cổ vũ.
 
 	Ngụy Đông Minh tiện tay ở trên bàn cầm lấy một phần văn kiện lật qua lật lại, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, nói: "Phía trên này hạng chứng cứ tuy rằng không nhiều, nhưng đều là chỗ mấu chốt, hơn nữa hoàn hoàn liên kết. Chỉ là này một phần đồ vật, là có thể đem Vũ Chính Nam tội danh chứng được gắt gao, để quân viễn chinh những tên kia nói không ra lời. Cái này Tề Tư Thành, thủ đoạn rất lợi hại ah!"
 
 	Ngụy Phá Thiên ló đầu đi tới nhìn một chút, nói: "Gia hỏa này là Vũ Chính Nam thủ hạ hậu cần quân nhu chủ quản, Vũ Chính Nam đại đa số giao dịch đều là thông qua hắn qua tay, tự nhiên có thể nắm lấy chỗ yếu." Hắn mỉm cười nói: "Cái này họ Tề cũng bất quá là muốn chính mình thoát thân, đem tội danh đều đè chết tại Vũ Chính Nam trên đầu mà thôi."
 
 	Ngụy Đông Minh không tỏ rõ ý kiến, chỉ hỏi: "Người này bây giờ đang ở đâu?"
 
 	"Đã bảo vệ rồi."
 
 	"Làm sao bảo vệ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên cười hắc hắc, nói: "Đương nhiên là nhà tù tăm tối tầng thấp nhất, nơi đó mới chính thức an toàn."
 
 	Ngụy Đông Minh gật gật đầu, nói: "Ngươi xác thực lớn rồi."
 
 	Nghe được câu này đánh giá, Ngụy Phá Thiên đột nhiên có loại cảm giác không ổn, trực giác của hắn luôn luôn rất chuẩn xác.
 
 	Quả nhiên, Ngụy Đông Minh kế tiếp liền nói: "Hiện tại ngươi cơ bản đã có thể một mình gánh vác một phương rồi, ta cũng là có thể thả xuống một nửa tâm. Bất quá chuyện bên này còn có bước cuối cùng, nếu như ngươi thật muốn đem chiến khu này bỏ vào trong túi, vậy thì cần phải có cái có thể trấn giữ nhân vật. Cho dù tại Ngụy gia, có thể gánh nhiệm vụ này lại vừa vặn nhàn rỗi người cũng không nhiều, ngươi Bách Niên đường thúc chính là trong đó một cái. Hắn lần này cũng theo ta đã tới, thế nhưng như thế nào thuyết phục hắn, phải xem ngươi rồi."
 
 	Ngừng lại một chút, Ngụy Đông Minh lại nói: "Ngươi cũng không nhỏ, chỉ bất quá tính tình còn cần lại mài mài một cái, càng trầm ổn điểm mới tốt. Ta cùng lão tổ tông đã thương lượng qua, chờ bên này sự tình một, ngươi hãy cùng ta trở lại, định ra một mối hôn sự đi!"
 
 	"Cái...Cái gì. . . Việc hôn nhân!" Ngụy Phá Thiên lần này là chân chính giật nảy cả mình.
 
 	Ngụy Đông Minh mỉm cười nói: "Cùng chúng ta giao hảo thế gia trong, thế hệ này có không ít xuất sắc cô gái, rất thích hợp ngươi, trong đó mấy cái lão tổ tông đã nhìn rồi, rất là yêu thích. Lần này trở lại, ngươi có thể từ đó chọn một cái mình thích."
 
 	Ngụy Phá Thiên trố mắt ngoác mồm, ngay cả lời đều có chút nói không rõ ràng rồi, "Ta, cái này, dường như còn sớm một chút đi. . ."
 
 	Ngụy Đông Minh vỗ Ngụy Phá Thiên vai, cười ha ha, nói: "Nơi nào sớm? Người khác tại ngươi cái tuổi này, hài tử đều không chỉ một rồi. Lại qua hai tháng chính là ngươi 20 tuổi sinh nhật, nam nhân đi quan lễ sau liền muốn chân chính gánh vác trách nhiệm đến rồi, lão tổ tông đã sớm nhớ kỹ muốn làm được long trọng điểm, đến lúc đó rất nhiều thế gia nữ hài đều sẽ lại đây, cơ hội này cũng đừng bỏ lỡ."
 
 	"Ngươi lão tử ta ở phương diện này vẫn là rất khai sáng, ngươi xem, ngươi bây giờ còn có lựa chọn cơ hội, nhớ năm đó, ta còn không phải trong nhà cho ai phải cưới ai?"
 
 	Ngụy Phá Thiên đều không biết mình là làm sao đem lão ba đưa đến chỗ ngủ lại, chờ hắn nhìn Ngụy Đông Minh đoàn người thu xếp được gần như, chuẩn bị cáo từ thời điểm, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Bách Niên đường thúc đây?" Có thể không thuyết phục Ngụy Bách Niên ở lại Hắc Lưu thành, nghĩ đến chính là chuyện lần này cuối cùng một đạo khảo nghiệm. Đưa đầu một đao rụt đầu cũng là một đao, không bằng sớm làm sớm.
 
 	Ngụy Đông Minh thấy hắn lúc này còn có thể nghĩ đến chính sự, nụ cười hầu như được cho hòa ái, nói: "Ngươi không phải là có cái tiểu hữu đã ở trong thành, Bách Niên đi xem hắn một chút, thuận tiện mời hắn đêm nay cùng đi ăn một bữa cơm, ta cũng gặp gỡ bằng hữu của ngươi."
 
 	Ngụy Phá Thiên nghe vậy đột nhiên giật cả mình, ngơ ngơ ngác ngác cảm giác quét đi sạch sành sanh, hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	Ngụy Bách Niên tuy rằng không nổi danh, cho dù ở Ngụy gia nội bộ cũng khá là khiêm tốn, nhưng Ngụy Phá Thiên lại biết đó là cha mình tín nhiệm nhất mấy cái huynh đệ một trong, nhân vật như vậy sẽ bị lão ba lựa đi ra làm trấn thủ thứ bảy sư khu vực phòng thủ hậu tuyển nhân đã rất khiến hắn giật mình, thì tại sao vừa đến Hắc Lưu thành liền muốn đến xem Thiên Dạ? Cho dù Thiên Dạ là hắn bạn tốt, cũng không có trưởng bối đến xem tiểu bối đạo lý.
 
 	Ngụy Đông Minh lại như không thấy Ngụy Phá Thiên vẻ mặt khác thường, nói: "Đúng rồi, ta đem Thập Thanh cũng mang tới, lão tổ tông thật giống cho ngươi thu thập một rương lớn đồ vật, ngươi bây giờ liền qua xem một chút đi." Thập Thanh là từ nhỏ hãy cùng Ngụy Phá Thiên thị nữ.
 
 	Ngụy Phá Thiên cưỡng chế trong lòng buồn bực, một mực cung kính đáp một tiếng, sau đó hướng về Ngụy Đông Minh xin cáo lui. Hắn đứng ở cửa viện chần chờ một chút, vẫn là quyết định theo lão ba nói về phòng trước đi gặp Thập Thanh, cũng có thể hỏi hỏi xem trong nhà gần nhất đến tột cùng có những chuyện gì. Thiên Dạ bên kia đoán chừng đã sớm cùng Ngụy Bách Niên gặp mặt, các trưởng bối đều là ánh mắt độc ác người, nếu như hắn biểu hiện quá mức thô ráp, e sợ sẽ càng thêm không ổn.
 
 	Ngụy Phá Thiên đang tại thấp thỏm bất an thời khắc, lúc này Thiên Dạ lại còn chưa nhìn thấy Ngụy Bách Niên, hắn đang theo Tống Hổ đi xem đoàn lính đánh thuê tương lai tổng bộ địa chỉ.
 
 	Tống Hổ xác thực là một nhân tài, mới ra ngoài một cái buổi chiều công phu, liền ở Hắc Lưu thành Thành Tây tìm tới một mảnh trống trải khu vực. Nơi này vốn là toà bỏ đi nhà xưởng, hùng vĩ nhà xưởng khung xương vẫn còn, đem bên trong hơi thêm thanh lý, lại đáp chút giản dị phòng ốc là có thể trụ người. Toà này nhà xưởng diện tích rất có quy mô, cho dù về sau đoàn lính đánh thuê mở rộng đến mấy ngàn người cũng hoàn toàn có thể trụ xuống được.
 
 	Hiện tại trong nhà xưởng chỉ có một ít không nhà để về lưu dân cư trú, Tống Hổ đã đi qua phủ thành chủ chính vụ phòng khách đem tất cả thủ tục đều làm thỏa đáng, tính chất tượng trưng địa giao năm mươi cái kim tệ liền lấy được khối này Hán khu năm năm quyền sử dụng. Nếu như Thiên Dạ đối vùng đất này cảm thấy hứng thú, sau này lại giao năm trăm kim tệ liền có thể bắt được quyền sở hữu.
 
 	Thiên Dạ vừa đi vào đường tắt liền đột nhiên có cảm giác ngẩng lên đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy cửa viện tụ tập một tiểu đội hộ vệ, trên người trang phục không có rõ ràng kí hiệu, nhưng mỗi người khí thế trầm ổn, hàm mà không phát, chỗ đứng phương vị rõ ràng là nghiêm chỉnh huấn luyện liên thủ trận hình.
 
 	Tống Hổ nắm chặt dài mảnh cái rương tay nắm thật chặt, tuy rằng còn tại đi tới, bước chân lại rõ ràng chậm lại, đồng thời tiến lên phương hướng có một cái nho nhỏ chếch đi, vị trí đó vừa vặn có thể cùng Thiên Dạ hình thành giáp công góc độ.
 
 	Thiên Dạ lại không có gì thay đổi, vẫn cứ yên ổn như thường vẫn duy trì vốn có bước tiến, cứ như vậy từ những hộ vệ kia bên người gặp thoáng qua. Hắn một mực nhảy vào rộng mở cửa lớn mới dừng lại, trong sân một bóng người chính đứng lưng quay về phía cửa, nghe được động tĩnh xoay người lại.
 
 	Đó là một cái cao gầy gầy gò nam tử, khuôn mặt không nhìn ra tuổi, ánh mắt đầu tiên nhìn tới sẽ cảm giác hắn còn rất trẻ, thế nhưng lại nhìn liền có thể phát hiện sương gió của tháng năm chi sắc. Hắn ăn mặc một thân cổ phục, khí chất nho nhã bên trong mang theo mấy phần thanh quý, vừa nhìn chính là nhà cao cửa rộng thế gia vọng tộc xuất thân.
 
 	"Ta là Ngụy Bách Niên. Vị này chính là Khải Dương thiếu chủ bằng hữu, Thiên Dạ công tử chứ?"
 
 	Nghe được danh tự này, Thiên Dạ biểu hiện hơi xuất hiện dị sắc, hắn nhìn thấy Tống Tử Ninh thư lúc, liền đã đoán là Ngụy Phá Thiên trưởng bối trong nhà, lại không nghĩ rằng sẽ như vậy trực tiếp gặp được bản thân.
 
 	Tống Hổ lúc này đi tới Thiên Dạ bên người, trầm thấp nói rồi mấy câu nói.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, sau đó đối Ngụy Bách Niên được rồi cái khá là chính thức lễ ra mắt, nói: "Nguyên lai là Phá Thiên lục đường thúc."
 
 	Tống Hổ giới thiệu rất ngắn, nhưng đủ để chứng minh người trước mắt bất phàm. Ngụy Bách Niên năm nay vẫn chưa tới năm mươi tuổi, tại trong quân đế quốc lại đã ở lại vượt qua ba mươi năm, hắn xuất thân Ngụy gia bổn gia dòng chính, lại lấy binh sĩ thân phận nhập ngũ, tích lũy quân công đến tướng quân. Đế quốc hàng năm chiến sự không ngừng, phàm là đi lính mười năm trở lên, có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh sống sót, trên tay cũng không biết lây dính bao nhiêu máu tanh.
 
 	Ngụy Bách Niên sớm đem Thiên Dạ trước đó trên mặt cái kia tia dị sắc thu nhập đáy mắt, giờ khắc này lại lưu tâm nhìn chăm chú dưới Tống Hổ, mỉm cười nói: "Không muốn nơi này còn có người nhận thức ta như vậy một cái bừa bãi vô danh hạng người."
 
 	Thẳng đến Ngụy Bách Niên cáo từ, Thiên Dạ đều không quá rõ ràng hắn đến tột cùng là tới làm gì. Dù cho Thiên Dạ lại không thông nhân tình thế cố, cũng biết Ngụy Phá Thiên trưởng bối chạy tới chỗ mình ở, chỉ là vì mời hắn buổi tối đi ăn bữa cơm nhà tuyệt đối không bình thường.