Chương 9: Tra xét
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-04 12: 02: 26 số lượng từ: 3129
 
 	Thiên Dạ khép lại Nam tước quyển nhật ký, trong đầu đem trọng điểm nội dung quá một lần, xác nhận đã nhớ kỹ, sau đó đốt lên cả bản bút ký, nhìn nó chậm rãi đốt thành tro bụi, liền một điểm vụn giấy đều không còn lại, cuối cùng toàn bộ quấy vào trong nước bùn.
 
 	Dharur trong túi đeo lưng một ít có đặc sắc đồ chơi nhỏ đều bị lưu lại chỗ cũ, Thiên Dạ đem những thứ đồ này kể cả thi thể, đồng thời chìm vào rời hiện trường chừng mấy trăm mét bên ngoài một chỗ đầm sâu bên trong.
 
 	Như vậy lại qua một hai ngày, Nam tước tại đầm đen bên trong lưu lại hết thảy vết tích đều sẽ bị tự nhiên xóa đi, lại không người nào có thể ngược dòng tìm hiểu đến phát sinh qua cái gì. Dharur. Kurras Nam tước từ đó sẽ ở Huyết tộc trong danh sách bị đánh dấu làm mất tích. Tình huống như thế cũng không hiếm thấy, cũng bao quát vị kia đến nay không biết tung tích Hắc Dực Quân Vương Andorra.
 
 	Thiên Dạ đem Phù Ngữ mảnh vỡ cất kỹ trong người. Hắn không biết từ Nam tước trong nhật ký lấy được tin tức phải chăng xác thực, cũng không biết mảnh này nhìn qua rất có chuyện lạ Phù Ngữ mảnh vỡ là có hay không chìa khoá một phần. Hắc Ám chủng tộc tầm bảo ham muốn liền Nhân tộc đều có chỗ nghe thấy, hàng năm đều sẽ đi ra rất nhiều thật thật giả giả nghe đồn, có chút manh mối nhìn qua giống như thật sự như thế, thẳng đến tầm đồ tác ký đến điểm cuối mới có thể phát hiện lại là một cái không biết bắt nguồn từ nơi nào chuyện cười.
 
 	Nhưng mà chuyện này liên luỵ thực sự quá lớn, đặc biệt là Hắc Ám chủng tộc lần này phát động chiến tranh lại có như thế một cái Nhân tộc xem ra khá là hoang đường nhân tố ở bên trong, Thiên Dạ luôn mãi suy nghĩ, đều cảm thấy tốt nhất không nên tiết lộ cho bất luận người nào, đương nhiên cũng sẽ không thể cầm cùng ai thương lượng. Bảo tàng thứ này, lúc nào cũng có thể sẽ biến thành tai bay vạ gió.
 
 	Bất quá đặt tại Thiên Dạ hiện nay chiến lợi phẩm cũng rất khả quan, hai cái súng ngắn đều cũng có thợ thủ công kí tên hàng thượng đẳng, nếu như bắt được đế quốc bản thổ bán đấu giá, chí ít có thể bán được một cái ba ngàn trở lên giá cả. Những kia ham muốn súng ống con cháu thế gia nhóm có đầy đủ thời gian cùng tinh lực đi khảo chứng trên súng ngắn thợ thủ công kí tên xuất xứ. Giả như đó là hai cái rất có danh vọng danh tự, giá cả khả năng tiêu thăng đến năm ngàn trở lên.
 
 	Bất quá như vậy lãi kếch xù, cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, Thiên Dạ nếu muốn đem Dharur Nam tước tin tức ẩn giấu xuống, lấy được những thứ đồ này chỉ có thể làm không rõ lai lịch tang vật xử lý, cho dù đi Tống Tử Ninh con đường, mỗi thanh có thể lấy hai ngàn giá cả rời tay cũng đã rất tốt.
 
 	Có Song Sinh Hoa dẫm vào vết xe đổ, bây giờ Thiên Dạ đương nhiên cũng sẽ không bao giờ tự tìm phiền phức.
 
 	Cấp bốn tinh phẩm chủy thủ, dễ dàng cho tại các loại trường hợp mang theo, lại tăng thêm Huyết tộc trang nhã phong phú ngoại hình phong cách, sẽ là rất được hoan nghênh thương phẩm, trường kiếm nhu cầu mặt liền sẽ hẹp một điểm, nhưng là không phải bán không được, về phần cái này ba cấp giáp bảo vệ tựu không có cái gì thị trường.
 
 	Giáp bảo vệ hạt nhân giá trị tại nguyên lực hàng ngũ trên, nhưng Huyết tộc nguyên lực hàng ngũ đương nhiên thích hợp với máu tươi lực lượng khởi động, cái khác loại hình Hắc Ám nguyên lực đều phải giảm giá một chút, Lê Minh nguyên lực chiết khấu càng lớn hơn rồi. Bất quá đối với những người khác không dùng, với Thiên Dạ nhưng không có cái này cản trở, cái thứ này đã bị hắn thu làm tự dụng rồi.
 
 	Thiên Dạ tính toán một chút súng Nguyên Lực cùng đao cụ giá trị, ngược lại cũng tạm được, chí ít đủ hắn "Ám Hỏa Dong Binh Đoàn" nửa năm phát triển tác dụng rồi. Là phát triển, mà không phải gần đủ ấm no.
 
 	Dharur Nam tước lưu lại mặt khác một món tiền bạc, nhưng là một bức cặn kẽ đầm đen địa đồ, mặt trên đánh dấu ra ba cái thông qua đầm đen con đường an toàn. Những này con đường đương nhiên là Nhện Ma công lao, đầm lầy nhện lớn nhưng là trong đầm lầy một phương bá chủ, chính là có chúng nó mở đường, Hắc Ám chủng tộc mới mỗi lần có thể xuyên qua đầm đen, xuất hiện tại nhân loại phòng tuyến cánh bên.
 
 	Bất quá đầm đen hoàn cảnh thực sự ác liệt, đặc biệt loại kia tanh tưởi, đối tất cả sinh vật đều có lực sát thương, Huyết tộc cùng Ma duệ đặc biệt không cách nào nhịn được. Nếu không có Hắc Quân Vương bảo tàng to lớn sức hấp dẫn, cho dù là yêu thích thăm dò bí cảnh Dharur Nam tước cũng sẽ không xuất hiện ở loại địa phương này.
 
 	Này tấm bản đồ để Thiên Dạ cải biến lúc trước chỉ là đến đầm đen làm quen một chút địa hình dự định, hơn trăm km to lớn đầm lầy khu vực đồng thời cũng có đầy đủ hoạt động không gian, hắn quyết định tiếp tục thâm nhập sâu phúc địa, chẳng những là vì nghiệm chứng một cái địa đồ ghi chép, cũng có thể nhìn nhìn có cơ hội hay không phục kích Hắc Ám chủng tộc.
 
 	Hướng về đầm lầy nơi sâu xa tiếp tục tiến lên sau nửa đêm, Thiên Dạ gặp phải vô số lần tập kích, đều là đến từ đầm đen nguyên sinh sinh vật.
 
 	Có Huyết Đằng địa phương, sẽ có phi trùng, tình cờ cũng sẽ xuất hiện Giác Xà. Hiện tại Thiên Dạ đương nhiên sẽ không lại bị Giác Xà đốt trúng, hắn trực tiếp dùng Thiểm Diệu Quang Nha đập nát bọn chúng hết thảy khí quan. Duy trì hoàn hảo Giác Xà vỏ ngoài, xà đảm, sừng nhọn cùng tuyến độc đều rất có thể bán ra giá cao. Một cái Giác Xà chí ít có thể giá trị đến mấy chục kim tệ.
 
 	Non nửa đêm thời gian, Thiên Dạ đào móc mười mấy cây Huyết Đằng, bắt được ba cái Giác Xà, cũng coi như không thể không có lợi. Bất quá muốn nói đến tiền nhanh, cái gì cũng không sánh nổi cướp giết một cái cấp cao Huyết tộc. Này làm cho Thiên Dạ khá sinh cảm khái.
 
 	Nhưng này lại là một vị Nam tước, nếu không quá mức bất cẩn lọt vào Thiên Dạ cạm bẫy, cái kia thâm nhập nơi đầm lầy sau bị đuổi giết hay là chính là Thiên Dạ rồi. Dharur nếu lên đem hắn biến thành hậu duệ tâm tư, nói không chắc lúc nào liền sẽ đột nhiên ra tay.
 
 	Xa hơn nơi sâu xa đi, Thiên Dạ gặp phải một lần cá sấu đầm lầy quần tập kích, hắn liên tiếp chém giết mấy con Cự Ngạc, mới bức lui đàn cá sấu. Sau đó lại gặp phải một loại chỉ lớn chừng bàn tay, một cái nhưng có thể cắn thủng phổ thông giáp da Sát Nhân Ngư.
 
 	Mà tô mì lớn nhỏ Tri Chu, dài hơn một mét màu đen đỉa, không gọi nổi danh tự Cự Trùng, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Da cá sấu đầm lầy, Sát Nhân Ngư trứng cá, tơ nhện cũng có thể bán ra giá tiền không tệ. Thiên Dạ hiện tại đã biết rõ tại sao Hắc Nê trấn trên sẽ có như vậy nhiều người nhặt rác cùng người hái thuốc. Thiên Dạ hiện tại trong túi đeo lưng những kia Huyết Đằng cùng tài liệu khác, đầy đủ để mười mấy người nhặt rác nhân sinh hoàn toàn thay đổi.
 
 	Những người nhặt rác này men theo nghe đồn mà đến, mơ ước vận may sẽ đặc biệt rơi xuống trên đầu mình, hay là có thể tìm được không có Giác Xà tại phụ cận Huyết Đằng, hay là có thể đạt được mới vừa sinh hạ Sát Nhân Ngư buồng trứng. Chỉ là hiện thực vĩnh viễn rất tàn khốc, vận may không thường có, nguy hiểm nhưng là chủ đề vĩnh hằng.
 
 	Hàng năm chết ở đầm đen bên trong người nhặt rác lấy ngàn mà tính, chân chính có thể phát tài bất quá rải rác mấy cái. Nhưng chính là số này cái người may mắn sự tích bị rộng khắp truyền tụng, nhiều lần nói tới hơn nhiều, mọi người cũng là đem mấy cái này người may mắn chuyện trở thành phổ thông quy luật. Về phần cái kia chết đi mấy ngàn người, thì bị lòng tham triệt để lãng quên.
 
 	Hắc Nê trấn bên ngoài bãi tha ma chính là không tiếng động chứng kiến, bên trong mai táng có thể tìm được thi thể, có thể đại đa số chết vào đầm đen người nhặt rác, đều là hài cốt không còn.
 
 	Mọi người tại đối xử may mắn về mặt thái độ, tổng như bị che đậy ánh mắt người yêu, chỉ truy cầu nồng nặc một khắc sung sướng, mà không suy nghĩ lâu dài duy trì một cái giá lớn. Nói đến, thật giống xen lẫn nhiều loại nhân tố cảm tình sẽ không thuần túy, nhưng mà không có đảm đương cùng trách nhiệm cảm tình lẽ nào chính là đúng đấy sao?
 
 	Lại về phía trước một đoạn đường, Thiên Dạ nhìn thấy mấy chục cây đột ngột cột đá đen, đứng sững ở một mảnh chỗ trũng trong đất. Trụ đá giữa Thổ Địa bằng phẳng mà khô ráo. Trụ đá ngoại vi, lại có trên trăm cái to nhỏ không đều hố đất.
 
 	Nhìn thấy những này bãi cột, Thiên Dạ nhất thời lẫm liệt, thu liễm toàn bộ khí tức, yên lặng quan sát một hồi, không có phát hiện cảnh vật chung quanh có bất kỳ khác thường gì, mới chậm rãi tiếp cận.
 
 	Bãi cột đá chu vi mười mét bên trong, không khí đột nhiên trở nên khô ráo, địa thế cũng so với chu vi cao hơn mấy cm. Thiên Dạ đi tới một cái hố đất một bên, nhặt lên một cái đất nhìn một chút. Trong đất có đã biến thành màu đen trứng xác.
 
 	Nhìn thấy những này, liền có thể xác định hố đất là Nhện Ma nhện bộc nhóm đào móc ra dùng để nghỉ ngơi, về phần trứng xác nhưng là chúng nó sinh hạ trứng, ấp ra con nhện nhỏ nếu như có thể trưởng thành liền sẽ biến thành mới nhện bộc. Không có cơ hội trưởng thành thì sẽ bị ăn tươi, vì cái khác nhện bộc bổ sung dinh dưỡng.
 
 	Trụ đá trung gian, còn có lưu lại cắm trại vết tích. Từ dấu vết lưu lại xem, mơ hồ có thể phân biệt ra được trên một nhóm dừng lại người là Nhện Ma cùng Lang Nhân.
 
 	Mảnh này bãi cột đá chính là Hắc Ám chủng tộc tại đầm đen bên trong thiết trí một chỗ nơi đóng quân, cung xuyên qua đầm lầy đại quân nghỉ ngơi. Những này cột đá đen thiết kế cực kỳ xảo diệu, dùng một loại nhân loại đến nay không cách nào phá giải phương thức, hợp lại cùng nhau hình thành một cái thiên nhiên nguyên lực hàng ngũ, chỉ cần một chút Hắc Tinh, là có thể vận chuyển nhiều năm, tại trong đầm lầy khai thác bên trong một khối khô ráo thư thích nơi đóng quân.
 
 	Thiên Dạ không có đụng vào đồ vật gì, chỉ tinh tế tra xét nơi đóng quân vết tích, cau chặt lông mày hơi thả lỏng, mảnh này nơi đóng quân đã rất lâu không có sử dụng qua. Đang đi ra đầm lầy trước, đây là cuối cùng một chỗ thành quy mô có thể cắm trại địa phương.
 
 	Thiên Dạ về suy nghĩ một chút Nam tước đầm đen trên bản đồ đánh dấu, phân biệt một cái phương hướng, liền hướng một chỗ khác nơi cắm trại sờ soạng.
 
 	Nếu như không phải bắt được địa đồ, hắn căn bản không nghĩ tới Hắc Ám chủng tộc thì đã tại đầm lầy Hắc Nê bên trong bố trí nhiều đến năm nơi nơi cắm trại, đồng thời kế hoạch mới xây một cái. Đây là muốn thông qua đầm lầy điều hành đại quân khúc nhạc dạo. Chỉ nhìn những này nơi cắm trại quy mô, Thiên Dạ liền biết mình trên tay điểm này nhân thủ tuyệt đối không thủ được Hắc Nê trấn.
 
 	Trong đầm lầy đường càng ngày càng khó đi, đầm sâu gánh chịu lực cũng biến thành càng thấp hơn. Hiện tại chính là lấy Thiên Dạ phản ứng cùng năng lực cũng phải cẩn thận nhiều hơn nữa, hắn đã từng ra nhiều lần suýt chút nữa rơi vào đầm sâu tình huống, nhất định phải tỉ mỉ quan sát trên con đường phía trước thực vật, lấy phán đoán phía dưới phải chăng thực địa.
 
 	Xuất phát từ cẩn thận, Thiên Dạ cũng không hề dọc theo Hắc Ám chủng tộc đã mở ra tới con đường đi tới, mà là tại hai bên di động. Như vậy nếu có Hắc Ám chủng tộc bộ đội trải qua, có thể trước tiên phát hiện, rồi lại không tiết lộ hành tung của mình.
 
 	Thẳng đến nơi cắm trại thứ hai, Thiên Dạ đều không có phát hiện Hắc Ám chủng tộc hành quân dấu hiệu. Bất quá liền ở hắn vừa mới rời đi nơi cắm trại thứ hai lúc, bỗng nhiên cảm giác được khác thường nguy hiểm, hắn không chút nghĩ ngợi ngã vào tại trong nước bùn, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng đem cả người chìm vào đi, chỉ lộ ra con mắt ở bên ngoài.
 
 	Nguyên bản bình tĩnh không lay động mặt nước đột nhiên lên từng cơn sóng gợn, sau đó Thiên Dạ liền nghe đến nhỏ bé tiếng sàn sạt. Một đám lớn màu xám đậm, có tới tô mì lớn nhỏ Tri Chu tại hơn mười mét bên ngoài bơi qua, bọn chúng chân dài nhanh chóng vùng vẫy, tốc độ di động tương đương nhanh, cơ hồ là tại mặt nước bay đi.
 
 	Những này màu xám Tri Chu đều là đầm lầy nhện lớn hậu duệ, đương nhiên không có đầm lầy nhện lớn đáng sợ, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, cực kỳ thích ứng đầm lầy, hồ nông loại này hoàn cảnh địa lý. Hơn nữa chúng nó đối với chung quanh thập phần mẫn cảm, đặc biệt am hiểu bắt giữ động thái cảnh tượng.
 
 	Tri Chu chỗ đi qua, hết thảy đầm lầy nguyên sinh sinh vật tất cả đều như Thiên Dạ bình thường ẩn núp đi, không có bất kỳ vật gì có can đảm thò đầu ra, mà những sinh vật này dồn dập chạy trốn động tác cũng hoàn toàn che giấu mất Thiên Dạ chìm xuống động tĩnh. Thiên Dạ chìm vào trong nước sau liền không nhúc nhích, dường như một tảng đá, quả nhiên thành phiến màu xám nhện đầm lầy chen chúc mà qua, không có phát giác nửa điểm dị dạng.
 
 	PS: Không nhìn sinh nhật vui vẻ!