Chương 82: Bàn bạc (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-02 19: 00: 02 số lượng từ: 3105
 
 	Thiên Dạ gian phòng này là cả dãy nhà cuối cùng một gian, cho dù Ân gia người hầu cận cùng bọn hộ vệ có chút cái gì ma sát nhỏ, cũng sẽ không nháo đến cửa nhà hắn.
 
 	Kỳ Kỳ nghiêng tai lắng nghe, đột nhiên mày đen dựng thẳng lên, nhảy xuống giường, vài bước lao ra cửa đi, lập tức bên ngoài truyền đến thanh âm của nàng: "Khuya khoắt, hai người các ngươi đại nam nhân tại ta đây làm cái gì? Còn đặc biệt lớn tiếng! Muốn dã chiến lời nói, tuyển lộn chỗ chứ?"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nghe được Kỳ Kỳ này một tiếng, không nhịn được giơ tay xoa xoa cái trán.
 
 	Ngoài cửa lúc này nguyên lực phân tán, mờ mịt ánh sáng màu xanh cùng hào quang màu vàng đất không ngừng va chạm nhau, liền ngay cả Kỳ Kỳ cũng không dám tùy tiện đi xuống bậc thang. Gần một bên không có một bóng người, xa xa mới nhìn đến dẫn tới nội viện cửa lớn trên đường có bóng người lay động, xem phục sức Tống Ngụy Ân ba nhà hộ vệ tất cả, hiển nhiên không ai dám lại đây lội cái nước đục này.
 
 	Đang tại giao thủ hai người tất cả đều đối việc ngoài thân mắt điếc tai ngơ. Tống Tử Ninh vươn tay đè tới, cùng Ngụy Phá Thiên quyền phong vừa chạm vào, trong ầm ầm nổ vang, hai người đều lui một bước. Tống Tử Ninh âm thanh lạnh lẽo cứng rắn, "Ngụy thế tử đây là tại trên võ đài không đánh đủ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nghe vậy hai mắt đột nhiên đỏ chót, vẻ bực tức càng nặng. Ngày đó hắn tại trên cách đấu tràng thua trước nay chưa có uất ức, dĩ vãng cho dù gặp phải như Kỳ Kỳ loại này đối thủ chiến kỹ có chút khắc chế hắn, tình cờ vẫn có thể đối đầu mấy lần hung ác, nhưng mà Tống Tử Ninh đồ vô sỉ này dĩ nhiên từ đầu né tránh đến cùng. Đánh tới sau đó, Ngụy Phá Thiên đúng là chân tâm hy vọng Tống Tử Ninh có thể cho mình đánh xuống hung ác, dù cho chính là Thiên Trọng Sơn phá, cũng mạnh hơn dạng này, nhưng Tống Tử Ninh chính là sinh sinh đem hắn kéo tới cuối cùng mệt đến giống như con chó chết nằm trên mặt đất! Cả tràng chiến đấu, để Ngụy Phá Thiên cảm giác mình giống như là kẻ ngốc!
 
 	Ngụy Phá Thiên khẽ quát một tiếng, 'Thiên Trọng Sơn' hào quang chói lọi, một dãy núi đường viền sơ thành. Mà hắn đấu pháp cũng biến hóa rất lớn, không còn là đuổi theo Tống Tử Ninh lúc ẩn lúc hiện bóng người, cùng bước tiến của hắn đồng dạng đơn giản giản dị, đông ra một quyền, tây nện một cái, nhìn qua thậm chí có chút vụng về, mỗi một kích đều rơi vào không trung, có lúc khoảng cách Tống Tử Ninh bóng người tương đương xa.
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh bên kia lại mất đi trên võ đài thản nhiên, cũng không lâu lắm đã bị làm cho lại cùng Ngụy Phá Thiên liều mạng một cái, hai người đồng thời lui về phía sau ba bốn bước. Ngụy Phá Thiên cũng vẫn như không có chuyện gì xảy ra, Tống Tử Ninh nhưng là một trận khí huyết sôi trào, gắng đón đỡ 'Thiên Trọng Sơn' trạng thái 'Thông Minh Toái Không Quyền', coi như là hắn cũng không chiếm được lợi lộc gì.
 
 	Tống Tử Ninh nhíu nhíu mày, hắn và Ngụy Phá Thiên đây là lần thứ ba chính diện giao thủ, mỗi lần đối phương tiến bộ đều là tăng nhanh như gió. Hiển nhiên Ngụy gia đưa Thế tử đến xuân thú chính là vì lấy chiến nuôi chiến, bên người theo cao nhân, mỗi lần thực chiến sau đều làm chuyên môn phụ đạo, mới có như vậy khắc chế đấu pháp đi ra. Hắn hai tay dang ra, bí pháp vận chuyển, chu vi bỗng nhiên lá rụng rực rỡ mà xuống. Ngụy Phá Thiên quả nhiên lại là như rơi vào vũng hành động bị kẹt, nhưng lần này hắn ra quyền lúc lại làm theo ý mình, tự có kết cấu, cũng không tiếp tục bị Tống Tử Ninh nắm mũi dẫn đi.
 
 	Lại lui tới mấy hiệp sau, Tống Tử Ninh triệt để mất đi kiên trì, hắn lúc này thực sự tức giận, trong mắt lệ sắc đại thịnh, rì rào lá rụng đột nhiên từng mảnh từng mảnh lộ hết ra sự sắc bén, túc sát hàn ý cấp tốc tràn ngập ra.
 
 	Kỳ Kỳ hơi thay đổi sắc mặt, quay đầu nhìn thấy Thiên Dạ đã đi ra cửa phòng, lập tức đem hắn kéo qua đến, kêu lên: "Các ngươi nếu không dừng tay, ta liền đem Hiểu Dạ ném tới!"
 
 	Ngụy Phá Thiên đầu tiên sợ hết hồn, Kỳ Kỳ cái kia nha đầu điên có thể chuyện gì đều làm ra được, lập tức thu hồi nắm đấm. Tống Tử Ninh vẻ mặt uy nghiêm đáng sợ, hắn quanh người có vài mảnh lá rụng đã như lưỡi dao mỏng cao tốc xoay tròn, lập loè sắc bén ánh sáng lạnh lẽo, một lát sau mới phẩy tay áo một cái, hết thảy lá rụng nhất thời biến mất sạch sành sanh.
 
 	Kỳ Kỳ đưa tay đi mò Thiên Dạ mặt, thất vọng mất mác nói: "Ta liền biết nói như vậy sẽ hữu dụng!"
 
 	Thiên Dạ lần này phản ứng cực nhanh, tại nàng giơ tay lên thời điểm liền tránh ra đi, cả giận nói: "Kỳ Kỳ, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Kỳ Kỳ lập tức khôi phục đã từng thần thái, lập tức cười cười, mang theo chút ít vô lại nói: "Chính là mặt chữ ý tứ ah!" Nàng không chờ Thiên Dạ nói cái gì nữa, đem các thị nữ của mình gọi ra gian phòng, sau đó hướng về phía Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh phất tay một cái, "Ta biết các ngươi đều là tìm đến Hiểu Dạ, địa phương nhường cho các ngươi!"
 
 	Kỳ Kỳ đi tới nửa đường, đột nhiên xoay người lại, kêu lên: "Hiểu Dạ, sau đó đưa đi hai vị công tử, nhớ rõ đi phòng ta nha!"
 
 	"Làm gì?" Thiên Dạ tức giận hỏi, đối một lòng muốn quấy nước đục Kỳ Kỳ hắn bây giờ là một bụng hỏa.
 
 	"Đương nhiên là cùng ngủ ah!" Kỳ Kỳ cười đáp, thanh âm lớn được e sợ toàn bộ nội viện người đều nghe thấy được.
 
 	Một đóng cửa phòng, Ngụy Phá Thiên lập tức nháy mắt, cực kỳ hưng phấn nói: "Lẽ nào Kỳ Kỳ mới vừa nói đều là thật sự?"
 
 	"Cái gì đều là thật sự?"
 
 	"Chính là cùng ngủ ah!"
 
 	"Quả thật từng có, bất quá vậy thì thế nào?" Thiên Dạ một mặt không hiểu ra sao.
 
 	Không nghĩ tới Ngụy Phá Thiên vỗ đùi, kêu lên: "Thật sự ngủ qua rồi?"
 
 	Thiên Dạ lườm hắn một cái, hoài nghi hỏi: "Ngươi hưng phấn như thế làm gì?"
 
 	Ngụy Phá Thiên cười hắc hắc, "Kỳ Kỳ người phụ nữ kia từ nhỏ liền sẽ bắt nạt ta, ta một mực khổ nỗi đánh không lại nàng, cho nên mới nhịn đến bây giờ. Các trưởng lão nói ta nhỏ hơn nàng hai tuổi, muốn tới chiến tướng sau mới có thể áp chế nàng, bất quá gần nhất ta rất nhiều đột phá, khả năng cũng không cần đợi cho đến lúc đó! Ngươi đã hiện tại liền có thể ngăn chặn cái kia hung hãn nữ nhân, tự nhiên là hả hê lòng người rồi!"
 
 	Thiên Dạ trợn mắt há hốc mồm mà nghe Ngụy thế tử đem một phen hèn mọn vô cùng nói tới chuyện đương nhiên, còn không quên đồng thời nói khoác chính mình, tức giận nói: "Kia cũng không phải nữ nhân ta, đó là ta ông chủ!"
 
 	"Không phải đều ngủ qua rồi, còn nói không phải nữ nhân của ngươi?"
 
 	"Chúng ta chỉ là cùng ngủ mà thôi, ngủ! Hiểu không?"
 
 	Ngụy Phá Thiên trợn to hai mắt: "Ngủ?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu.
 
 	"Chính là mặt chữ trên ý tứ?"
 
 	"Phí lời, không phải vậy đây?"
 
 	Ngụy Phá Thiên hết sức thất vọng, bật thốt lên: "Ngươi còn hay không là nam. . . A. . ." Ngụy thế tử tại chợt vang lên sát khí trong, cuối cùng cũng coi như đúng lúc đem một chữ cuối cùng nuốt vào trong bụng.
 
 	Lúc này một cái trầm thấp thanh âm dễ nghe nở nụ cười một tiếng, "Ngớ ngẩn." Tống Tử Ninh đã sớm tự tìm chỗ ngồi được, cầm lấy ấm nước rót chén trà, sau đó giống như xem cuộc vui như thế nhìn đến bây giờ, mới tìm đúng thời cơ lên tiếng.
 
 	Ngụy Phá Thiên đột nhiên quay đầu lại, lúc này mới nhớ tới trong phòng còn mặt khác có người ở, không chờ hắn phát hỏa, Tống Tử Ninh nhàn nhạt nói: "Thiên Dạ, nếu ngươi đã quyết định phải về Vĩnh Dạ đại lục, vậy ta hỏi thăm một chút tin tức, ngươi nên cần dùng đến."
 
 	Ngụy Phá Thiên nghe vậy không lo nổi lại tìm Tống Tử Ninh phiền phức, ngạc nhiên nói: "Tiểu Dạ ngươi muốn đi Vĩnh Dạ đại lục?"
 
 	Tống Tử Ninh đoạt trước nói: "Thiên Dạ có cái kẻ thù ở nơi đó."
 
 	"Kẻ thù? Đồ vật gì dám bắt nạt Tiểu Dạ ngươi, lão tử làm thịt hắn!"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Xác thực không tính là cái gì, bất quá quân viễn chinh một cái chuẩn tướng mà thôi."
 
 	"Chỉ là một cái chuẩn tướng, còn không đặt ở ta Ngụy Phá Thiên trong mắt! Lão tử chỉ cần duỗi ngón tay út, bóp chết hắn hãy cùng vê con kiến dễ dàng như vậy!" Ngụy Phá Thiên lập tức vỗ một cái bộ ngực, hắn đẩy Thiên Dạ ánh mắt hoài nghi, nói: "Quân viễn chinh chuẩn tướng chính là một cái mạt đẳng chiến tướng, lão tử có chính là người đi làm thịt hắn."
 
 	Lời này nghe vào thật giống rất có đạo lý, nói riêng về vũ lực, môn phiệt thế gia muốn giết một cái chiến tướng không coi là bao nhiêu việc khó, đặc biệt là Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh như vậy đã ở trong gia tộc đạt được một phần thực quyền con em nòng cốt, bên người khẳng định sẽ không thiếu chiến tướng cấp bậc cường giả bảo vệ.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười nói: "Đương nhiên, tại Bác Vọng hầu Thế tử trước mặt, quân viễn chinh một cái tại ngũ sư trưởng xác thực cũng không coi vào đâu, Viễn Đông Ngụy thị có chính là nhân tài tiếp quản cái kia khu vực phòng thủ." Hắn suy nghĩ một chút, bổ sung nói: "Một cái ba cấp khu vực phòng thủ mà thôi."
 
 	Lúc này Thiên Dạ rốt cuộc nghe được kỳ lạ, tại Ngụy Phá Thiên lại muốn nói gì trước đó, dùng sức ấn ấn bờ vai của hắn ngăn lại hắn mở miệng, sau đó nghiêm nghị nói: "Tử Ninh, ta biết chuyện này sẽ thập phần vướng tay chân, cũng không phải nhất định phải hiện tại làm thành. Chờ ta đã đến chiến tướng về sau, dĩ nhiên là có biện pháp có thể giải quyết hắn, ta không muốn đem các ngươi đều lôi xuống nước!"
 
 	Trong phòng có chốc lát lặng im, mọi người đều biết Thiên Dạ nói phương pháp xử lý là chính bản thân hắn đi lén ám sát.
 
 	Ngụy Phá Thiên một cái tát vỗ lên bàn, nói: "Lão tử xác thực không am hiểu làm chết một sư trường, nếu không, ta với ngươi đồng thời xông đi tên kia phòng làm việc, trực tiếp giết chết xong việc!"
 
 	Thiên Dạ có chút dở khóc dở cười, vỗ vỗ Ngụy Phá Thiên vai, nói: "Nếu như là hiện tại, liền ngươi cùng ta, thật sự vọt tới Vũ Chính Nam vậy đi, chính là chịu chết đi!"
 
 	"Tiên sư nó, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm! Chịu chết sẽ đưa chết, có gì ghê gớm đâu?" Ngụy thế tử tính khí lại nổi lên.
 
 	"Ta chịu chết không liên quan, ngươi nếu như đi chịu chết, đoán chừng Ngụy gia cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua ta. Được rồi, chấm dứt ở đây, không nên lại nói chuyện này rồi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên giờ khắc này đã lấy lại tinh thần, biết Tống Tử Ninh ở ngay trước mặt hắn nhấc lên việc này tất có nguyên nhân. Hắn nhìn Tống Tử Ninh một mắt, người sau một mặt cao thâm khó lường vẻ mặt đem hắn nhìn đến đau dạ dày, không khỏi trừng đối phương một mắt, sau đó quay đầu nói: "Tiểu Dạ, ngươi có sự tình tại sao phải tìm cái này đồ vô dụng!"
 
 	Nói xong, Ngụy Phá Thiên sẽ không miễn tức giận bất bình lên, thật giống từ năm đó tại mộ binh nơi nhận thức bắt đầu, hắn tại Thiên Dạ trong mắt công tử bột hình tượng liền như vậy cọ rửa không sạch sẽ.
 
 	"Ta không. . ." Thiên Dạ đang muốn nói, hắn cũng chính là tại Tống Tử Ninh hỏi hướng đi sau này lúc thuận miệng nhấc lên mà thôi.
 
 	"Đương nhiên là ta so với ngươi càng thêm có thể dựa vào." Tống Tử Ninh lại đoạt câu chuyện.
 
 	Lần này Ngụy Phá Thiên nhưng không có bị dễ dàng gây xích mích hỏa khí, hắn thật sâu nhìn Tống Tử Ninh một mắt, như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu Dạ, ngươi trước đây liền biết hắn đi nha?" Hắn cũng không chờ trả lời, lập tức hỏi: "Cái kia quân viễn chinh tại ngũ sư trưởng, là Dã Chiến sư vẫn là Phái Khiển sư? Hắn phạm vào chuyện gì?"
 
 	Tống Tử Ninh đem hắn hai ngày nay thu thập được một ít tư liệu chậm rãi nói ra đến, Ngụy Phá Thiên thì tình cờ nói chen vào đề mấy vấn đề, thế là Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng tại sao Tống Tử Ninh vừa bắt đầu vừa muốn đem Ngụy Phá Thiên vòng vào đến, cũng biết nguyên lai muốn đẩy đổ Vũ Chính Nam dĩ nhiên là một hạng liên luỵ khá lớn công trình.
 
 	Đế quốc đối với Vĩnh Dạ đại lục trên viễn chinh quân đoàn thuộc về nuôi thả trạng thái, chỉ phát thả chính quy quân đoàn tiêu chuẩn một nửa cấp dưỡng, yêu cầu hoàn thành nhất định phạm vi phòng ngự. Về phần viễn chinh quân đoàn làm sao làm được điểm này, đế quốc cũng không phải hết sức quan tâm, đối quân bộ tới nói, cái kia thuộc về công việc hàng ngày phạm trù.
 
 	Trừ phi quân bộ truyền đạt đặc biệt hành động, tỷ như cùng Hắc Ám chủng tộc cỡ lớn hội chiến, hoặc là cái khác quân đoàn chấp hành nhiệm vụ địa điểm vừa lúc ở Vĩnh Dạ đại lục, mới có thể đối với hắn thoáng quan tâm, có lúc cũng sẽ thêm vào phát xuống một ít kinh phí hoặc vật tư.