Chương 26: Tiến công
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-02 12: 00: 02 số lượng từ: 3512
 
 	Nửa đêm qua đi, Thiên Dạ mang theo vệ đội lặng yên xuất hiện tại đông tây quảng trường, vùng này kiến trúc cao nhất là một toà mười tầng lầu quán trọ, bên trong đã toàn bộ dọn bãi.
 
 	Từ quán trọ tầng cao nhất gian phòng cửa sổ dài sát đất hướng về phía tây nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được sát vách quảng trường thứ bảy sư sư bộ toàn cảnh, mà ở Thiên Dạ Siêu Phàm Thị Giác bên trong, này không tới ngàn mét khoảng cách không dùng tới ống nhòm liền nhìn một cái không sót gì.
 
 	Thiên Dạ đứng ở bên cửa sổ, nhìn bên kia đèn đuốc sáng choang căn cứ, mơ hồ còn có thể cảm giác được vui mừng bầu không khí. Hắn bỗng nhiên ở đáy lòng một tiếng thở dài, những người này, những chiến sĩ này, chỉ là bởi vì một điểm trước mắt lợi ích, liền muốn nộp mạng. Bọn hắn cũng không biết, hiện tại sung sướng, là cuối cùng cuồng hoan.
 
 	Bọn hắn đã bị vứt bỏ.
 
 	Thiên Dạ yên lặng rút ra Thâm Hồng Chi Nha, dùng ngón tay chậm rãi lau chùi, tựa như hồn nhiên không biết tay đã bị cắt vỡ, huyết đã chảy khắp.
 
 	Vài tên đi vào báo cáo quân tình quan quân, đều nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt nhất thời khẽ biến, cũng không người dám nhắc nhở Thiên Dạ một câu, chỉ là hồi báo xong, lập tức lui ra.
 
 	Đỗ Viễn Trạch ngồi ở đối diện trên ghế xô pha, sống lưng kéo căng thẳng tắp, thần kinh của hắn căng thẳng đến bây giờ, cho tới có chút khốn đốn, thỉnh thoảng sẽ cảm giác được trước mắt tất cả như ở trong mơ. Hắn bỗng nhiên nhìn nhìn tay mình, phát hiện là trước nay chưa có trắng xanh.
 
 	Không ngừng có quan quân gõ cửa mà vào, hướng về Thiên Dạ báo cáo gần nhất tình huống. Bọn hắn hoàn toàn không có tránh đi Đỗ Viễn Trạch ý tứ, mà Đỗ Viễn Trạch mỗi nghe một người quan quân báo cáo, trên mặt của hắn màu máu liền sẽ lại giảm bớt mấy phần.
 
 	Huyết, không ngừng theo Thâm Hồng Chi Nha mũi đao, rơi trên mặt đất.
 
 	Không biết qua bao lâu, nửa đêm không ngủ thành thị rốt cuộc chậm rãi yên tĩnh lại, các nơi ánh đèn cũng dần dần yếu. Buổi tối này, Hắc Lưu thành rất ít sinh vật ăn đêm, toàn bộ thành thị bắt đầu ngủ.
 
 	Lại có hai tên quan quân báo cáo hoàn tất, lui ra gian phòng, trong phòng một lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Đỗ Viễn Trạch rốt cuộc không nhịn được nói: "Đem sự tình náo lớn như vậy, ngươi sẽ không thu được tràng! Ngừng tay đi!"
 
 	Thiên Dạ đã buông xuống Thâm Hồng Chi Nha, đang tại bảo dưỡng một nhánh năm cấp Huyết tộc súng ngắm.
 
 	Cây thương này có tám thành mới, là Ngụy Bách Niên một cái vật sưu tập. Ngụy Bách Niên xem Thiên Dạ bên người vũ khí phần lớn là Huyết tộc chế phẩm, cho là hắn yêu thích Huyết tộc vũ khí, liền cùng nhau đưa cho hắn. Này vốn là chỉ là cái không sai trang sức phẩm, mà ở Thiên Dạ trong tay, lại là không hơn không kém sát khí.
 
 	Thiên Dạ bị thương ngón tay không có xử lý, cứ như vậy từng cái từng cái chiến thuật phụ kiện địa kiểm tra qua đi, huyết dần dần nhuộm khắp cả thân thương.
 
 	Nghe được Đỗ Viễn Trạch lời nói, Thiên Dạ cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Nên cân nhắc kết cuộc như thế nào chính là bọn ngươi."
 
 	Đỗ Viễn Trạch hiện tại đã nhìn ra, Thiên Dạ sẽ không giết hắn, hơn nữa liền an bài binh lực thời điểm đều không tránh né, chính là muốn khiến hắn nhìn Ám Hỏa là như thế nào bắt Hắc Lưu thành. Hắn thậm chí nghĩ đến, sau đó Thiên Dạ sẽ thả hắn, khiến hắn đem nhìn đến tất cả, đều đầu đuôi địa nói cho Đổng tướng quân. Nhưng hắn một điểm đều không có an tâm cảm giác.
 
 	Viễn chinh quân đoàn tại Đại Tần quân đội danh sách bên trong là một tồn tại đặc thù, Đỗ Viễn Trạch nguyên bản chính là chủ lực quân đoàn sĩ quan cao cấp, đương nhiên biết cái này thường thức. Nhưng thẳng đến lúc này, hắn hồi tưởng lại cái kia từng cái từng cái quy tắc, mới bỗng nhiên ý thức được chúng nó sau lưng hàm nghĩa.
 
 	Ngoại trừ quân viễn chinh tổng bộ trực thuộc hai cái tập đoàn quân ở ngoài, còn lại phiên hiệu đều là nửa buổi. Tại gian nan nhất khai hoang thời kỳ, có chút sư trưởng chỉ nhận được một cái phiên hiệu, sau đó đến biên giới khu vực đánh xuống một mảnh địa bàn, lúc này mới từ từ dựng lên một sư.
 
 	Quân viễn chinh sư trưởng quyền lực rất lớn, quận thành trở xuống, một sư chi trưởng có kiêm khu vực phòng thủ quân chính quyền lực, nhưng tương đẳng chính là độ lớn tương đương nhau trách nhiệm. Từ điểm đó mà xem, quân viễn chinh liền giống như một cái tiểu hình đế quốc, mà mỗi cái sư chính là môn phiệt thế gia, đánh xuống địa bàn chính là tự mình lãnh địa, đế quốc chỉ cần trên danh nghĩa chủ quyền, thời chiến động viên quyền cùng đúng hạn thu thuế mà thôi.
 
 	So với Hắc Ám chủng tộc, nội bộ đế quốc xem như là tương đương hòa bình, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có nội chiến, phản quân chỉ là một cái trong số đó. Hai cái thế tộc trong lúc đó cũng có khả năng khai chiến, sau đó Đế thất mặc dù sẽ đi ra điều giải, nhưng bị chiếm lĩnh thành thị cùng lãnh thổ cũng không đều là có thể cầm về.
 
 	Nghĩ tới đây, Đỗ Viễn Trạch không nhịn được rùng mình một cái, trên lưng quần áo lại ẩm ướt được dán sát vào da thịt. Lẽ nào Ám Hỏa Dong Binh Đoàn thật muốn ăn tươi thứ bảy sư khu vực phòng thủ?
 
 	Lúc này, Tống Hổ đi vào, nói: "Ngụy tướng quân hướng về thứ bảy sư Phó sư trưởng chuyển giao quân vụ sau, tại nửa đêm trước rời khỏi Hắc Lưu thành. Người của chúng ta đã khống chế trụ phía nam cửa thành, hết thảy chiến đấu tiểu đội chuẩn bị xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
 
 	Thiên Dạ nhìn đồng hồ, nói: "Rạng sáng năm giờ động thủ, người chống cự giết không tha."
 
 	"Là, đại nhân."
 
 	Lúc này Đỗ Viễn Trạch sống một ngày bằng một năm, đứng ngồi không yên, nhưng thời gian vẫn là từng giọt từng giọt địa đi qua.
 
 	Hừng đông năm giờ kém mười thời điểm, Ám Hỏa phần lớn quan quân toàn bộ tụ tập đến gian phòng này đến, hướng về Thiên Dạ từng cái đưa tin, cuối cùng xác nhận từng người nhiệm vụ, lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Năm giờ đã đến.
 
 	Hắc Lưu thành bị oanh minh máy móc tiếng động cơ phá vỡ yên tĩnh. Từng chiếc từng chiếc xe tải hạng nặng, vũ trang xe việt dã, cùng với luân thức đại bác các loại chỉ có cỡ trung trở lên chiến dịch mới sẽ xuất động hạng nặng thiết bị lao ra khỏi Ám Hỏa căn cứ cửa lớn, từ không người trên đường phố lăn qua.
 
 	Dọc đường các cư dân bị thức tỉnh, có mấy người nguyền rủa mở cửa sổ ra, vừa định chửi bậy, vừa nhìn thấy tình hình bên ngoài, nhất thời sợ đến run run một cái, lập tức chăm chú đóng lại cửa sổ, không dám tiếp tục phát ra dư thừa âm thanh.
 
 	Thứ bảy sư ở trong thành một ít chỗ xung yếu có bày trạm gác, nhưng bọn họ vừa mới có chỗ cảnh giác, trạm gác cửa lớn đã bị nổ tung, đã sớm mai phục tại phía ngoài Ám Hỏa chiến sĩ ong tuôn mà vào, trong nháy mắt liền khống chế toàn bộ trạm gác, canh gác vệ môn giải trừ vũ trang trông giữ lên.
 
 	Những này trạm gác ngầm vị trí ẩn mật lại không dễ dàng bắt, nhưng nếu chúng nó đều là Ngụy Bách Niên một tay bố trí, cái kia tại Ám Hỏa trước mặt liền hình cùng trong bầy sói trần trụi cừu con. Khi Ám Hỏa chính thức xuất động lúc, thứ bảy sư tại toàn bộ Hắc Lưu thành trạm gác toàn bộ bị diệt đi, mà thuộc về địa phương thế lực những kia thì yên tĩnh thật giống biến thành người điếc người câm.
 
 	Ám Hỏa dốc toàn bộ lực lượng, quân chia thành ba đường. Chủ lực cùng tinh nhuệ nhất đặc chủng liền nhắm thẳng vào thứ bảy sư sư bộ, cấp tốc giữ lại chung quanh quảng trường ra vào thông đạo.
 
 	Mặt khác hai đội thì từ cửa thành Nam nghênh ngang rời đi, trước khi chia tay hướng về Vân Phàm thành cùng Tứ Thủy căn cứ thứ bảy sư mặt khác hai cái trụ sở, bọn hắn lấy được mệnh lệnh không phải tấn công quân doanh, mà chỉ là ngăn cản bên kia bộ đội xuất doanh.
 
 	Ngoài thành càng có một chiếc quân dụng pháo hạm phù không bắt đầu lên không, Ngụy Phá Thiên đưa cho Thiên Dạ cái này tên to xác rốt cuộc có đất dụng võ, nó đem bù đắp cái kia hai nhánh Ám Hỏa bộ đội hỏa lực độ chênh lệch nhược điểm, cũng đem để thứ bảy sư không thể nào vận dụng vũ khí nặng. Thuyền bay là tất cả mặt đất vũ khí nặng thiên địch, này đã là thường thức.
 
 	Đỗ Viễn Trạch cũng nhìn thấy thành nam bay lên thuyền bay, dực mạn thuyền trên sáng rừng rực ánh đèn bị mãnh liệt khí lưu nhiễu loạn, tại tối om om thành thị bối cảnh dưới đặc biệt bắt mắt. Tuy rằng khoảng cách khá xa, nhưng hắn vẫn cứ liếc mắt nhận ra đó là một chiếc vũ trang phi thuyền.
 
 	Cứ việc đã bị Ám Hỏa các loại tình huống khiếp sợ đến bây giờ, Đỗ Viễn Trạch vẫn là rõ ràng có thể nghe địa hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Thiên Dạ mang theo thanh này có thể xưng to lớn năm cấp súng ngắm đứng lên, đối Đỗ Viễn Trạch nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền ở tại trong căn phòng này, không cho phép ra đi. Nếu như ngươi bước ra một bước, liền sẽ không còn có lần thứ hai sống sót cơ hội. Ta hi vọng ngươi còn sống đem Hắc Lưu thành tin tức mang về." Nói xong, Thiên Dạ liền lại không để ý tới Đỗ Viễn Trạch, thẳng ra gian phòng.
 
 	Gian phòng trống rỗng bên trong, Đỗ Viễn Trạch cương trực địa ngồi ở trên ghế xô pha, hắn có trong nháy mắt đầu óc hoàn toàn trống không, căn bản không biết kế tiếp nên làm cái gì mới tốt.
 
 	Thiên Dạ leo lên quán trọ đại lâu đỉnh chóp bình đài, tìm góc độ để tốt súng ngắm, nơi này có thể đem thứ bảy sư sư bộ cùng chu vi quảng trường tất cả biến động đều thu tại đáy mắt.
 
 	Tại thứ bảy sư sư bộ, thẳng đến phố dài phần cuối xuất hiện hai chiếc luân thức đại bác, đồng thời thả xuống cái giá, đen nhánh miệng nòng duỗi ra, bắt đầu làm pháo kích chuẩn bị lúc, sư bộ cửa vào lính gác mới cảm giác đại sự không ổn, vội vàng kéo còi báo động.
 
 	Tiếng báo động thê lương triệt để xé rách bình tĩnh, thế nhưng sư bộ đại doanh phản ứng lại rõ ràng chậm nửa nhịp, không chỉ trì độn còn không có chương pháp gì, các chiến sĩ lác đác lưa thưa mà từ bên trong doanh trại lao ra, nhưng là rất nhiều người lại giống như con ruồi không đầu tại trong doanh trại chuyển loạn, thật giống căn bản không biết nên làm những thứ gì.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy tình cảnh như thế, trong lòng biết Ngụy Bách Niên sắp xếp đã dậy rồi tác dụng.
 
 	Ngụy Bách Niên điều quân cực nghiêm, mà thứ bảy sư một năm qua lại trải qua nhiều lần biến cố, mấy trận đại chiến, bởi vậy các tướng sĩ hầu như chưa từng có cái gì ra dáng thả lỏng thời điểm.
 
 	Lần này tướng quân giải nhiệm, không chỉ nghỉ một ngày, còn cơm tối thêm món ăn, lại mở ra cấm rượu lệnh. Đám quan quân vô luận là có hay không đã cùng sư trưởng mới nối liền đầu, đều ít nhiều có chút tâm sự, các binh sĩ liền đơn giản hơn nhiều, khó được ung dung có thể nào không nắm lấy cơ hội chè chén. Kết quả bọn quan binh đều tùy ý phóng túng, đại thể uống đến say mèm.
 
 	Bây giờ là rạng sáng năm giờ, chính là mọi người giấc ngủ thâm trầm nhất thời điểm, trong quân doanh đại đa số chiến sĩ cũng còn say rượu chưa tỉnh, cho dù cảnh báo hí dài, bọn hắn cũng vẫn như cũ ngủ say như chết.
 
 	Thiên Dạ bởi vậy lại một lần nữa kiến thức Ngụy Bách Niên lợi hại, nho nhỏ một đạo kế sách, liền tan rã rồi thứ bảy sư phần lớn sức chiến đấu.
 
 	Lúc này từng chiếc từng chiếc vũ trang xe việt dã cùng chở đầy chiến sĩ xe tải hạng nặng không ngừng xuất hiện, trang bị đến tận răng Ám Hỏa lính đánh thuê dồn dập từ trên xe nhảy xuống, hướng về thứ bảy sư sư bộ áp sát.
 
 	Mấy tên Ám Hỏa quan quân đồng thời quát: "Ám Hỏa phụng mệnh chỉnh biên thứ bảy sư, tất cả mọi người lập tức bỏ vũ khí xuống! Người trái lệnh tại chỗ đánh chết!"
 
 	Sư bộ bên trong một tên trung tá nhảy lên chiến xa, kêu lớn: "Bọn hắn đây là phản loạn! Tất cả mọi người cầm vũ khí lên, hướng về ta tập kết! Những kia không đủ tư cách lính đánh thuê, tiêu diệt bọn hắn!"
 
 	Hắn đang tại kêu to, bỗng nhiên một đạo đỏ sậm ánh sáng cắt ra màn đêm. Trung tá đầu kể cả nửa cái vai tất cả đều biến mất không còn tăm hơi, thân thể tàn khuyết chậm rãi từ trên chiến xa ngã chổng vó, tầng tầng té rớt mặt đất.
 
 	"Súng Bắn Tỉa! Có Súng Bắn Tỉa!"
 
 	Thứ bảy sư các chiến sĩ nhất thời một mảnh kinh hoảng, từng người tìm kiếm công sự tránh né. Mà vốn là đã vọt tới trên giáo trường mấy cái quan quân lập tức giẫm chân tại chỗ, bọn hắn không lo nổi đứng ra chỉnh đội, trước tiên muốn tìm khu vực an toàn đứng thẳng.
 
 	Một tên thiếu tá lại là thập phần dũng mãnh, cao giọng để cho mình chung quanh các chiến sĩ trấn định, chỉ huy bọn hắn hướng kho vũ khí tập kết, chuẩn bị phản kích.
 
 	Thiếu tá đứng yên địa phương tương đương xảo diệu, đó là một loạt kiến trúc dưới đáy một cái góc chết, còn có một đạo nửa đóng kín thức tảng đá tường, trừ phi đánh lén đến từ chính diện, bằng không những phương hướng khác đều sẽ gặp phải bình phong.
 
 	Thiên Dạ nhìn lướt qua phát ra tiếng vị trí, đem xạ kích con đường trên tất cả cản trở thu hết vào mắt. Hắn tại súng ngắm bên trong điền vào một viên thực thể đạn, ngồi xổm quỳ xuống đất, không chút hoang mang địa thêm tải trọng hình đầu đạn cùng nguyên tố xạ kích, sau đó bóp cò.
 
 	Trong tiếng nổ, nguyên lực đạn lóe lên vàng sẫm ánh sáng, dễ dàng xuyên thủng tường đá, ở đằng kia thiếu tá giữa ngực và bụng mở ra một cái lỗ thủng to. Nguyên tố xạ kích là Thiên Dạ tại cấp tám lúc xác định một cái năng lực mới, có thể vì nguyên lực đạn phụ gia thuộc tính công kích.
 
 	Trong doanh địa lần nữa hỗn loạn lên, mà đám quan quân chỉ dám lặng lẽ thu nạp bên người chiến sĩ, lại không ai chịu cao giọng ra mặt. Có đáng sợ như vậy Súng Bắn Tỉa áp chế, ai ra mặt người đó là chết.
 
 	Mà thứ bảy sư Súng Bắn Tỉa nhóm có mấy người đã cầm được trang bị, nhưng tình huống bên ngoài quá loạn, bọn hắn tuy rằng từ cái kia hai thương phán đoán ra tập kích đại thể phương hướng, cũng không dám tại không có hỏa lực yểm hộ dưới tình huống, đơn độc ra ngoài chịu chết.
 
 	Cũng may sư bộ cửa lớn đã đóng lại, hai bên máy móc đang tại nổ vang, sắp xếp ra đại lượng hơi nước. Hai toà thời chiến mới sẽ khởi động sắt thép Cự Môn chính chậm rãi khép lại, vì cửa lớn lại thêm một đạo bảo hiểm.
 
 	Thiên Dạ nhìn đến rõ ràng, nhưng cũng không có ngăn cản ý tứ, hắn tin tưởng phụ trách lâm chiến chỉ huy Đoàn Hạo biết phải nên làm như thế nào.
 
 	Quả nhiên, vừa mới mắc nối tốt hai môn luân thức đại bác bắt đầu nổ vang, khoảng cách gần như vậy trên, đại bác hầu như chính là bắn thẳng đến, càng có thể đem uy lực toàn bộ phát huy ra.
 
 	To lớn nổ vang chấn động đến mức nửa cái thành thị đều đang run rẩy, liên tục mười mấy pháo sau, thứ bảy sư sư bộ cửa lớn rốt cuộc ầm ầm sụp đổ!