Chương 71: Kẻ phản bội
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-27 12: 00: 01 số lượng từ: 3286
 
 	Thiên Dạ hiện tại có thể xác định cái thanh âm kia chắc chắn sẽ không là Andorra, thế nhưng lại vì sao có thể thông qua Hắc Dực Quân Vương thạch anh mảnh vỡ đến lan truyền tin tức.
 
 	Huống hồ tại những địa phương khác thì cũng thôi đi, nơi này là Hắc Dực Quân Vương di tích, Andorra ngàn năm trước liền lưu lại như thế cho người rung động bố trí, như thế nào lại cho phép có người ở của mình trong điện phủ giả mạo thân phận?
 
 	Mà Thiên Dạ đi ra mật thất sau, Nguyên Sơ Chi Dực yên tĩnh lại, Andorra ý chí cũng lặng yên không một tiếng động, không còn dành cho nhắc nhở. Lẽ nào đây mới là Hắc Dực Quân Vương chỗ nói cái kia bất ngờ mang tới thử thách?
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút trong tay xương sọ, rất muốn dùng lực quăng đến đối diện trên tường đi. Cho dù đối mặt là một vị tại Hắc Ám chủng tộc trong lịch sử đều xếp hạng hàng đầu Hắc Ám Đại Quân, hắn cũng tuyệt đối không thích loại này bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác.
 
 	Bên tai âm thanh giục được càng nóng nảy hơn.
 
 	Thiên Dạ bình phục thoáng một chút tâm tình buồn bực, men theo âm thanh thẳng đường đi tới, phát hiện mình về tới trước hết tiến vào cái kia cực lớn cung điện. Rốt cuộc hắn tìm tới hô hoán đầu nguồn, liền ở để đó Hắc Chi Thư cái kia tế đàn mặt sau, đến từ chính mười ba chiếc cổ lão huyết quan bên trong.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ mới có thể tỉ mỉ quan sát những này huyết quan, ngoài ý muốn phát hiện mỗi cái nắp quan tài trên có khắc ấn thị tộc kí hiệu cũng khác nhau, từ đệ nhất Paz thị tộc, đến thứ mười hai Caton thị tộc, có ghi lại Huyết tộc mười hai cổ lão thị tộc, toàn bộ tập trung vào này.
 
 	Thiên Dạ hơi biến sắc sau khi, lại cảm thấy xuất hiện tình huống như thế quá không phù hợp lẽ thường. Căn cứ nhân loại đối Huyết tộc hiểu rõ, cái kia mười hai cái thị tộc căn bản không thể chung sống hoà bình, huống hồ huyết quan bên trong bất kể là thây khô vẫn là ngủ say cổ lão Huyết tộc, bọn hắn cũng nên là cùng gia tộc của mình tụ mà cư.
 
 	Nhất làm cho người sinh ra hàn ý trong lòng chính là bộ thứ mười ba huyết quan, mặt trên điêu khắc hoa văn đồng dạng hoa lệ phiền phức, lại không có bất kỳ kí hiệu. Tại Huyết tộc trong truyền thuyết tổng cộng có mười ba vị Thuỷ Tổ, thế nhưng có ghi chép cùng hậu duệ truyền thừa xuống một mực chỉ có mười hai cái, như vậy này một bộ huyết quan lại là cái gì?
 
 	Thứ mười ba thị tộc?
 
 	Đối Nhân tộc tới nói, đây cũng không phải là một tin tức tốt. Nếu như thứ mười ba thị tộc thật sự tồn tại quá, cũng là mang ý nghĩa Huyết tộc thế giới nắm giữ một vị mới Thuỷ Tổ sức mạnh, cho dù hiện tại vắng lặng, không biết ngày nào đó sẽ ở hậu duệ bên trong thức tỉnh.
 
 	"Tới gần ta, đem đầu của ta dâng lên! Lấy cổ lão Andorra tên, ngươi đem đạt được quyền lợi, địa vị và sức mạnh!"
 
 	Lần này Thiên Dạ nghe được rất rõ ràng, âm thanh đến từ chính thứ nhất bộ huyết quan.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ không để ý đến, trái lại đưa tay đẩy một cái bên người một bộ quan tài. Nặng nề nắp quan tài xúc tu lạnh lẽo, có Mộc Đầu cảm xúc, độ cứng cùng chất lượng cũng tuyệt đối vượt qua hợp kim.
 
 	Nắp quan tài mở ra, bên trong là một bộ thượng vị Huyết tộc thi thể, một thân nhung trang, huy chương biên giới có một vòng Kim Diệp vờn quanh cành ô-liu, dĩ nhiên là một tên vinh quang Hầu tước. Chỉ là bộ ngực hắn có một cái chỗ trống, huyết hạch từ lâu không cánh mà bay. Mất đi huyết hạch Huyết tộc, liền như nhân loại mất đi trái tim, đã sớm chết thấu.
 
 	Đúng lúc này, thứ nhất bộ huyết quan nắp quan tài chậm rãi tự mình mở ra, lộ ra bên trong ngủ say Huyết tộc.
 
 	Khi Huyết tộc tiến vào trường kỳ ngủ say lúc, bọn hắn ngoại trừ nhìn lên sẽ làm gầy chút, những địa phương khác rồi cùng ngủ bộ dáng không hề có sự khác biệt. Ngủ say thời gian càng lâu, bọn hắn liền sẽ càng gầy, cũng sẽ càng suy yếu. Khi ngủ say thời gian vượt qua trăm năm sau, những này Huyết tộc liền cần ngâm tại bên trong ao máu mới có thể tỉnh lại.
 
 	Xuất hiện tại Thiên Dạ trước mặt cái này Huyết tộc, đã khô gầy đã đến gần như Khô Lâu mức độ. Hắn cũng là một thân nhung trang, bên ngoài thân có mấy đạo to lớn miệng vết thương, rất nhiều trang sức đều vỡ vụn thất lạc, phân biệt không ra cấp độ. Những vết thương kia tựa hồ lúc đó không có xử lý, đã trải qua cửu viễn năm tháng sau, chung quanh huyết nhục toàn bộ trở nên trắng, dường như phong hoá.
 
 	Cái này Huyết tộc tuy rằng vết thương trên người nhìn nghiêm trọng, huyết hạch vị trí ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, không cánh mà bay lại là đầu lâu.
 
 	"May mắn huyết duệ ah, ngươi làm được rất tốt, tốt vô cùng! Hiện tại, đem đầu của ta sắp đặt tại của ta trên người, sau đó lại hiến tế một chút máu tươi. Ta, vĩ đại quân vương Andorra liền đem phục sinh. Mà ngươi, phải nhận được Thuỷ Tổ huyết mạch, nắm giữ khai thác mới thị tộc năng lực!"
 
 	Lúc này âm thanh không lại giống như chuông lớn chấn động đến mức Thiên Dạ ù tai, trầm thấp mang theo không nói ra được ma lực, phảng phất từ đáy lòng của người ta phát ra, từng chữ từng câu đều là chính mình giờ khắc này chuyện muốn làm nhất.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, thân thể không bị khống chế từng bước từng bước đi về phía trước.
 
 	Trong lòng hắn báo động nổi lên, cảm giác mình bỗng nhiên phân chia thành hai nửa, một nửa muốn đi hướng thứ nhất bộ huyết quan, đem đầu cốt sắp đặt đến trên người đi, một nửa liều mạng kéo túm trụ bước chân, đồng thời muốn đem trên tay xương sọ bóp nát.
 
 	Như lúc này có người bàng quan, sẽ thấy Thiên Dạ liền như một chiếc ra trục trặc con rối máy, đi tới hai bước, lại lùi về sau một bước, có lúc nguyên chỗ chuyển một vòng, cánh tay thì không ngừng giơ lên thả xuống. Mà ở này nhìn như buồn cười động tác sau lưng, lại là kịch liệt vô cùng ý chí tranh cướp!
 
 	Màu tím huyết khí sớm tại Thiên Dạ cất bước thời điểm lại một lần nữa mở rộng, nhưng lần này nó không thể hoàn toàn cách trở âm thanh khống chế lực, chỉ là không ngừng làm ra quấy rầy, để Thiên Dạ không đến nỗi tại quyền khống chế thân thể tranh cướp bên trong thất bại thảm hại.
 
 	Màu tím huyết khí sức mạnh bị cấp tốc tiêu hao, Thiên Dạ ý thức càng ngày càng hôn mê, đột nhiên một mực chiếm giữ tại trái tim bên ngoài Ám Kim huyết khí bỗng nhiên giật giật, phun ra một đạo nhỏ như lông trâu huyết tuyến, cơ hồ là lấy tốc độ ánh sáng dọc theo huyết mạch một đường vọt lên đến Thiên Dạ chỗ mi tâm, đột nhiên nổ tung.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy phần đầu đau đớn một hồi, ý thức đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng.
 
 	Hắn tại một lần nữa cầm lại thân thể toàn bộ quyền khống chế trong nháy mắt, liền biết này nhất thời cơ khả năng chớp mắt là qua, lại không lo nổi dồi dào huyết khí cùng Lê Minh nguyên lực khả năng xung đột, lập tức thúc đẩy Binh Phạt Quyết, nguyên lực cuồng triều như trên biển như gió bão gào thét mà lên.
 
 	Ám Kim huyết khí đột nhiên thu về trong trái tim, cũng tại nguyên chỗ để lại một đôi ánh vàng phác hoạ ra cánh ánh sáng ảo giác, coi như bị Tống thị sách cổ quyển Diệu thiên chuy bách luyện tinh khiết Lê Minh nguyên lực bao phủ mà qua lúc, màu đỏ bên trong thế giới, kim sắc điểm điểm chìm nổi, sau đó thứ tự nổ thành từng đoá từng đoá hỏa diễm.
 
 	Màu đỏ bên trong mang theo kim diễm nguyên lực ánh sáng từ Thiên Dạ trong tay đổ xuống mà ra, như là thác nước tưới vào bộ kia không đầu Huyết tộc trên người, trong phút chốc đốt lên màu bạc hừng hực Liệt Hỏa, một đạo thê thảm cực điểm tiếng kêu thảm thiết tại toàn bộ bên trong cung điện vang lên.
 
 	Phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy sắc bén âm thanh giống như lưỡi dao sắc, trực tiếp đâm giết, xoắn vào Thiên Dạ ý thức, khiến hắn đau đến suýt chút nữa ngất đi. Nhưng mà Thiên Dạ chỉ là mắt tối sầm lại, tựu lấy hành tẩu tại bên bờ tử vong rèn luyện ra ý chí, chặn lại cái kia giống như trực tiếp chém vào trên linh hồn công kích.
 
 	Hắn lần nữa bỏ qua khối xương sọ kia, lần này xương sọ thành công rời tay bay ra, Thiên Dạ rút ra Song Sinh Hoa, đem một viên cuối cùng Phá Ma Bí Ngân Đạn ép vào ổ đạn, nhấc thương, nhắm vào, xạ kích.
 
 	Phịch một tiếng, yêu dị đóa hoa ở trong hư không nở rộ, kèm theo nát bấy xương sọ rì rào hạ xuống, thê thảm rít gào cũng đột nhiên ngừng lại.
 
 	Toàn bộ thế giới đều giống như lập tức vô cùng yên tĩnh, Thiên Dạ trực tiếp tại nguyên chỗ dựa lưng vào quan tài ngồi xuống, hắn hiện tại toàn thân thoát lực, cảm giác hết sức suy yếu, hầu như liền dùng sức thở dốc khí lực cũng không có.
 
 	Cuối cùng tranh cướp quyền khống chế thân thể lúc, có lẽ bởi cái thanh âm kia muốn chiếm cứ Thiên Dạ ý thức, loại này xâm lấn trên thực tế là hai chiều, kết quả bị Thiên Dạ bắt được đối phương một ít mảnh vỡ ý thức không liên tục.
 
 	Nguyên lai những này trong quan mộc thượng vị Huyết tộc, là Andorra mười ba vị Huyết tướng quân, tại Hắc Dực Quân Vương sau khi mất tích, một mực bảo vệ chỗ này di tích. Mà cái kia không đầu Huyết tộc không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, chối bỏ chức trách của mình, đem các đồng liêu tàn sát sạch sẽ, cũng tại toà kia thiên điện trong, bị trấn thủ Huyết tộc Hầu tước chém xuống đầu lâu.
 
 	Đồng dạng không biết tại sao, người phản bội này cư nhiên một mực chưa hề hoàn toàn chết đi, hắn khi còn sống thiên phú sở trường là lực lượng linh hồn, thế là thông qua thạch anh chìa khoá mảnh vỡ, dụ dỗ đạt được nó người đến tìm kiếm di tích, lấy đạt đến mục đích phục sinh mình.
 
 	Trên thực tế chỉ cần bắt được thạch anh chìa khoá mảnh vỡ một khối, liền có cơ hội tiến vào chỗ này cung điện, trăm ngàn năm qua, tại Thiên Dạ trước đó cũng có tham lam mà mạnh mẽ cường giả đi tới nơi này, đều không ngoại lệ biến thành duy trì không gian vận chuyển huyết nhục năng lượng.
 
 	Thiên Dạ lần này nghỉ ngơi hồi lâu, mới thoáng khôi phục một điểm sức mạnh.
 
 	Cái này sự kiện quỷ quái nhìn lên tựa hồ có một kết thúc, tuy rằng còn có rất nhiều chi tiết nhỏ không rõ ràng, nhưng nhấn chìm tại thời gian sông dài bên trong chân tướng, cũng không vẻn vẹn này một việc.
 
 	Thiên Dạ đem còn lại huyết quan toàn bộ mở ra, lại thấy được mười bộ thượng vị Huyết tộc thi thể, đều là không kém nhiều hình thức nhung trang, từ đeo huy chương đến xem, cấp độ thấp nhất cũng là Hầu tước, đều bị đào đi rồi huyết hạch. Chỉ có bộ kia không đầu Huyết tộc, thân thể mới là hoàn chỉnh.
 
 	Nhưng mà, khi hắn mở ra bộ thứ mười ba huyết quan lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, bên trong dĩ nhiên là trống không. Thiên Dạ suy nghĩ một chút, xác định trấn thủ thiên điện cái vị kia Huyết tộc Hầu tước trang phục cùng bọn họ không giống, cái kia chính là nói hẳn là còn có một tên Huyết tướng quân tồn tại?
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu lên nhìn chung quanh toàn bộ đại điện, khắp mọi nơi vẫn là một mảnh trống vắng cùng yên tĩnh, nếu như không phải hắn đến, nơi này giống như là đọng lại tại thời gian trên cánh đồng hoang một cái đoạn ngắn.
 
 	Bất quá cho tới bây giờ, Thiên Dạ biết Hắc Dực Quân Vương cũng không phải vạn năng, tại bên trong không gian này nhìn đến các loại, phần lớn đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn năng lực, chỉ có thể dùng kỳ tích để hình dung. Nhưng dù cho như thế, tại thời gian khá dài trong, vẫn như cũ xuất hiện biến cố. Một tên tướng quân phản bội, một tên tướng quân không biết tung tích, còn lại đều bị diệt sát.
 
 	Thiên Dạ mơ hồ có loại cảm giác, Andorra là mượn tay hắn dọn dẹp kẻ phản bội. Mà từ trước đó cái kia khổng lồ ý chí trong khẩu khí xem, Hắc Dực Quân Vương cũng không phải không biết trong điện phủ chuyện đã từng xảy ra, về phần hắn tại sao không tự mình động thủ nguyên nhân liền không được biết rồi.
 
 	Khi bộ thứ mười ba huyết quan nắp quan tài mở rộng đến cùng, đại điện mái vòm bỗng nhiên nổi lên ánh sáng màu xanh thẳm, Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn lúc, bích hoạ toàn bộ biến mất, mênh mông thâm thúy sắc thái dường như không có Tinh Nguyệt bầu trời đêm. Lập tức một ánh hào quang phóng xuống đến, rơi ở trên người hắn.
 
 	Tùy theo nhu hòa sức mạnh khổng lồ tràn đầy Thiên Dạ toàn thân, lần này hắn vô cùng rõ ràng địa cảm thấy Nguyên Sơ Chi Dực triển khai, ở phía sau hình thành một đôi to lớn cánh ánh sáng, điểm điểm Kim Quang lấp loé.
 
 	Cả tòa đại điện bỗng nhiên đung đưa, cũng không kịch liệt, như đưa thân vào sóng nước bên trong. Trước mặt một bức cao tới mấy chục mét, rộng chừng trăm mét cự tường chia ra làm hai, hướng về hai bên từ từ mở ra.
 
 	Xanh thẳm ánh sáng tuôn ra, thẳng đến Thiên Dạ trước mặt mới dừng lại, kéo ra một đạo đỉnh thiên lập địa quang môn. Phía sau cửa trong suốt ánh sáng, dập dờn như biển.
 
 	Thiên Dạ theo bản năng mà đưa tay ra, xanh thẳm ánh sáng như có thực chất, xúc tu trơn bóng lành lạnh, liền như đưa vào trong nước biển. Một luồng rất lớn sức hút ứng thủ truyền đến, đem hắn kéo vào biển ánh sáng màu lam.
 
 	Cung điện lập tức khôi phục nguyên trạng, mở ra huyết quan cũng nhất nhất tự mình khép lại, quay về vắng lặng.
 
 	Lúc này bên ngoài thần điện thành thị lại sôi trào khắp chốn, mỗi một chỗ đường tắt đều tại phát sinh kích liệt chiến đấu, từng người từng người Huyết tộc chiến sĩ cùng bọn thủ vệ chém giết.
 
 	Thủ vệ đẳng cấp tựa hồ so với Thiên Dạ gặp phải hơi thấp một hai cấp, nhưng số lượng lại là vô cùng vô tận, không ngừng từ hai bên đường phố gian phòng cùng cửa dài bên trong lao ra, ngã xuống đất chết đi sau thì hóa thành lưu sa, chui vào mặt đất, không có để lại một điểm vết tích.