Chương 29: Cạm bẫy
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-15 12: 00: 01 số lượng từ: 3112
 
 	Hơn 200 tên chiến sĩ chia ra ngồi hai chiếc cỡ lớn tinh không thuyền bay, chạy về phía nhiệm vụ vị trí.
 
 	Thiên Dạ cảm nhận được lâu không gặp xuất chiến trước nho nhỏ hưng phấn, chỉ nhìn nhiệm vụ phân phát vật tư, là có thể biết trình độ khó khăn. Có người nói cái trụ sở kia bên trong sẽ có không chỉ một chiến tướng cấp bậc cường giả!
 
 	Chỉ là thực thể nguyên lực đạn liền phân phát ròng rã mười viên, hơn nữa không phải phổ thông bạc, là do Lê Minh nguyên lực đặc biệt xử lý qua Bí Ngân. Bất luận đoản đao vẫn là đâm nhận, cũng đều đổi thành độ một tầng Bí Ngân đặc thù vũ khí. Những này nhưng là chân chính hàng cao cấp!
 
 	Đồng thời, hết thảy xuất chinh chiến sĩ toàn bộ thay đổi quần áo đặc chế Hồng Hạt mũ giáp chiến đấu.
 
 	Loại này khôi giáp nội bộ khắc đặc thù nguyên lực hàng ngũ, dùng nguyên lực kích hoạt mạch kín sau sẽ hình thành một cái nguyên lực tấm chắn, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng đối Hắc Ám nguyên lực phòng ngự hiệu quả. Như vậy khôi giáp dĩ vãng chỉ xứng chuẩn bị cho Hồng Hạt cấp bậc trở lên quan quân, thế nhưng lần này xuất chinh chiến sĩ mỗi người đều dẫn tới một bộ, liền Thiên Dạ đều có.
 
 	Thuyền bay đem liên tục phi hành năm ngày, mới có thể chống đỡ Darcy cương.
 
 	Khi (làm) phi thuyền lên không sau, Vệ Lập Thì âm thanh thông qua ống đồng tại vận binh trong khoang vang lên: "Mệnh lệnh nhiệm vụ lần này do Lâm Hi Đường đại soái tự tay ký phát. Đã xác nhận cái kia Hắc Ám chủng tộc căn cứ chính là chống đỡ phản quân cứ điểm. Nhiệm vụ của chúng ta là không tiếc bất cứ giá nào phá hủy căn cứ, không thể thả chạy một cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ!"
 
 	Hết thảy chiến sĩ đều không tự chủ được nín thở!
 
 	Đối với bọn họ tới nói, Lâm Hi Đường là cái quá mức vang dội danh tự, hắn cuộc đời bản thân liền là một đoạn truyền kỳ! Nhưng mà đối với Hồng Hạt tới nói, sự tồn tại của hắn còn có ý nghĩa đặc thù.
 
 	Đó là mười năm trước đế quốc cùng Hắc Ám chủng tộc một lần đại hội chiến, Hồng Hạt là chính diện trên chiến trường chủ lực quân đoàn một trong, lại gặp phải trước nay chưa có khốc liệt tan tác.
 
 	Đế quốc viện quân bị trăm năm khó gặp 'Cầu vồng loạn lưu' Thiên Tượng kéo ở trong hư không không cách nào đổ bộ, nhưng Lâm Hi Đường suất lĩnh Bắc phủ quân đoàn lại vòng qua Tử Vong Tinh Lộ, như kỳ tích xuất hiện tại chiến trường yếu địa, gắt gao chĩa vào mấy lần với đã Hắc Ám chủng tộc đại quân tiến công, để hơn trăm ngàn đại quân đế quốc có thể thuận lợi chạy trốn.
 
 	Nếu không cái kia chiến dịch Lâm Hi Đường Thần tích y hệt biểu hiện, Hồng Hạt quân đoàn nói không chắc đã từ quân đế quốc danh sách bên trong xoá tên rồi. Mệnh lệnh nhiệm vụ lần này lại là Lâm Hi Đường tự mình ký phát, đối với có thể tham gia nhiệm vụ mỗi cái Hồng Hạt chiến sĩ tới nói, đều là vô thượng vinh quang!
 
 	Vệ Lập Thì âm thanh chuyển thành trầm thấp: "Lần này nhiệm vụ trình độ khó khăn, ta nghĩ các ngươi cũng đã rõ ràng. Bao quát ta ở bên trong, bất luận người nào cũng phải có chết trận chuẩn bị. Hồng Hạt không có gì lo sợ. Vì đế quốc! Vì Lâm soái!"
 
 	Các chiến sĩ đều không có quá mức dõng dạc, chỉ là thần tình nghiêm túc theo sát trầm thấp lặp lại, "Hồng Hạt không có gì lo sợ. Vì đế quốc! Vì Lâm soái!"
 
 	Hai chiếc tinh không thuyền bay bay qua mấy vạn km, vượt qua bát ngát mặt đất núi đồi, rốt cuộc đến đế quốc Tây Cương. Khi bọn họ xuất hiện tại mục tiêu thành thị bên ngoài lúc, bóng đêm chính đậm đặc.
 
 	Buổi tối là Hắc Ám chủng tộc sinh động nhất thời điểm, bình thường Nhân tộc đều sẽ phòng ngừa cùng Hắc Ám chủng tộc ở buổi tối quyết chiến. Thế nhưng lần này nhiệm vụ, tập kích thời khắc nhưng là tuyển ở bóng đêm dày đặc nhất, Hắc Ám chủng tộc sức mạnh cường đại nhất thời khắc.
 
 	Chính là bởi vì không nghĩ tới đế quốc sẽ vào giờ phút như thế này tập kích, cho nên mới phải có đột ngột bất ngờ hiệu quả. Đây chính là chọn Hồng Hạt xuất chiến nguyên nhân, bởi vì tại đế quốc ngũ đại tinh anh trong quân đoàn, Hồng Hạt am hiểu nhất đánh đêm.
 
 	Phi thuyền bay đến thành thị bầu trời, từng cái từng cái Hồng Hạt chiến sĩ trực tiếp nhảy xuống, rơi vào trong thành. Bọn hắn tự mình chia làm mười mấy tiểu đội, phân công nhau tìm tòi đi tới.
 
 	Bóng đêm rất đậm, Thiên Không lơ lửng một vòng trăng tròn, đem thảm đạm màu xám trắng nguyệt quang tung hướng về đại địa. Trong thành thị lặng lẽ, hoàn toàn không có đèn đuốc, cũng không có người ở, liền như không có một bóng người Tử Thành.
 
 	Thiên Dạ đi ở trên đường phố, cảnh giác nhìn chu vi, nhưng là bất an trong lòng lại càng ngày càng đậm.
 
 	Tại đế quốc hệ thống tình báo trong, cái thành phố này tất cả vận chuyển đều rất bình thường, thậm chí còn cùng chung quanh thành thị duy trì bình thường vãng lai. Thế nhưng hiện tại thân ở thành thị bên trong, coi như là chỉ chân chính thái điểu cũng đều sẽ biết nơi này tuyệt không bình thường.
 
 	Không có bất kỳ người nào ở lại thành thị sẽ bình tĩnh như vậy tĩnh mịch. Hơn nữa thành phố này quá sạch sẽ, dường như mỗi ngày đều có người quét tước, trên đường phố không có rác rưởi, cũng không có tro bụi. Sạch sẽ đến quả thực không giống là có người ở lại.
 
 	Tại trống trải trên đường phố, Thiên Dạ tiếng bước chân không ngừng vang vọng, dĩ nhiên nhiều lần không dứt. Thiên Dạ khẽ cau mày, trì hoãn bước tiến, thế là tiếng bước chân cứ thế biến mất. Bất quá cùng đội cái khác lão Binh bước tiến lại trầm ổn vững chắc, không quan tâm chút nào tiếng bước chân.
 
 	Cho tới bây giờ, hết thảy chiến sĩ đều biết Hắc Ám chủng tộc nhất định có chỗ phát hiện, lại nghĩ đánh lén đã không có ý nghĩa. Thế nhưng lần này nhưng là phát động rồi ròng rã ba mươi con Hồng Hạt, còn do Vệ Lập Thì thượng tá dẫn đội, coi như là mạnh mẽ tấn công cũng đủ để buông tay một kích.
 
 	Thiên Dạ càng ngày càng là căng thẳng, hắn nhẹ nhàng kéo động thương cơ, đem một viên Bí Ngân đạn ép vào nòng súng. Này khỏa Bí Ngân đạn một phát là có thể đem cấp bốn trở xuống Hắc Ám chủng tộc đưa về Thiên Đường. Thiên Dạ không chuẩn bị lưu thủ rồi, chỉ cần thấy được Hắc Ám chủng tộc, liền muốn cấp cho lôi đình một kích!
 
 	Đường phố như trước hoàn toàn tĩnh mịch, chẳng biết lúc nào nổi lên sương mù, trong nháy mắt toàn bộ thành thị đều bị bao phủ tại mông mông trong sương mù. Xuyên thấu qua sương mù dày, dường như những kia kiến trúc đều sống lại, uốn éo người, không có hảo ý nhìn chằm chằm mấy trăm con xâm nhập lãnh địa mình Hạt Tử.
 
 	Thiên Dạ đi ngang qua một đạo đầu phố lúc, bỗng nhiên cảm giác trong hẻm nhỏ dường như tại đồ vật gì tại động.
 
 	Hắn lập tức lui hai bước, lại hướng về trong hẻm nhỏ nhìn tới. Này vừa nhìn, Thiên Dạ con mắt lập tức trợn tròn!
 
 	Tại trong hẻm nhỏ, chẳng biết lúc nào xuất hiện rậm rạp chằng chịt bóng đen, chính vô thanh vô tức đi tới!
 
 	"Hắc Ám chủng tộc!" Thiên Dạ kêu to một tiếng, đồng thời không chút do dự mà bóp cò súng, trong cơ thể nguyên lực lập tức đi rồi một đoạn dài, viên kia Bí Ngân đạn thì lại mang theo chói mắt bạch quang, bắn vào hẻm nhỏ!
 
 	Trong phút chốc hào quang màu bạc chiếu sáng toàn bộ hẻm nhỏ, loại này ánh bạc đối với Hắc Ám chủng tộc cũng có mãnh liệt thương tổn. Đặc biệt một ít nhìn ban đêm năng lực mạnh Hắc Ám chủng tộc, nếu như không cẩn thận nhìn thẳng ánh bạc, thậm chí có khả năng trực tiếp bị đốt (nấu) mù hai mắt!
 
 	Ánh bạc tung xuống, trong hẻm nhỏ nhất thời vang lên một mảnh thê thảm tiếng kêu, vô số Hắc Ám chủng tộc dồn dập che mặt, thống khổ ngồi xổm xuống. Mà phía trước nhất một cái bóng đen bị Bí Ngân đạn trực tiếp bắn trúng, trên người đột nhiên dấy lên màu bạc nhạt nguyên lực hỏa diễm!
 
 	Loại này ngân diễm có cực cường dính tính, hơn nữa vừa dính vào đến Hắc Ám nguyên lực liền sẽ mãnh liệt thiêu đốt. Trong nháy mắt, ngân diễm liền lan tràn đến hơn mười cái bóng đen trên người, đem chúng nó toàn bộ bao vây tại Liệt Hỏa bên trong.
 
 	Một thương này chiến quả phong phú được vượt quá tưởng tượng, nhưng là Thiên Dạ tóc hầu như đều dựng đứng lên. Hắc Ám chủng tộc nhiều lắm, thực sự nhiều lắm! Toàn bộ trong hẻm nhỏ chen rậm rạp chằng chịt tất cả đều là Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ, hơn nữa tại hẻm nhỏ phần cuối còn có vô số bóng đen, căn bản là đếm không hết có bao nhiêu kẻ địch!
 
 	Thiên Dạ kêu to một tiếng, bước nhanh lui về phía sau, kéo dài khoảng cách, đồng thời trước tiên lại đem một viên Bí Ngân đạn ép vào nòng súng. Quả nhiên, từ trong hẻm nhỏ đột nhiên bay ra mấy đạo bóng đen, tựa như tia chớp hướng về Thiên Dạ đập tới! Những này mới thật sự là Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ, những kia lít nha lít nhít chen chúc đến, bất quá là dùng để kiềm chế cùng tiêu hao đạn dược bia đỡ đạn.
 
 	Thiên Dạ bay ngược liên tục, sau đó đột nhiên dừng bước nhấc thương, đồng thời bóp cò, ánh bạc từ nòng súng phun ra, một cái nhào vào giữa không trung Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ trong nháy mắt bị oanh được bay ngược ra ngoài, trên không trung đã bị ngọn lửa màu bạc bao vây, thiêu đến kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 	Thiên Dạ đã tới không kịp ép vào viên thứ ba Bí Ngân đạn rồi, thế nhưng còn có hai cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ chính Lăng Không đập tới!
 
 	Lúc này Thiên Dạ phía sau liên tục vang lên hai tiếng nổ vang, ánh bạc dán vào Thiên Dạ bên cạnh người bắn ra, đem cái kia hai cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ đánh bay.
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, hai tên lão Binh chính hướng về hắn liều mạng đánh thủ thế, để hắn trốn đến mặt sau đi. Thiên Dạ lại làm sao có thiên phú, dù sao vẫn là thái điểu. Cấp hai chiến binh thực lực chính là của hắn cứng ngạnh tổn thương, cùng những này cấp năm cấp sáu Hắc Hạt lão Binh không cách nào so sánh được.
 
 	Lùi tới các lão binh phía sau, Thiên Dạ lúc này mới có thể thở một cái. Hắn hướng bốn phía nhìn tới, đâu đâu cũng có bốc lên hỏa diễm cùng nguyên lực đạn xẹt qua bầu trời đêm lúc lưu lại màu bạc quỹ tích.
 
 	Chiến đấu trong nháy mắt bạo phát, toàn bộ thành thị đều đã biến thành chiến trường. Vốn cho là tập trung vào ưu thế binh lực Hồng Hạt quân đoàn, trong khoảnh khắc bị vô số Hắc Ám chiến sĩ nhấn chìm, phân cách thành mấy chục nơi, tình thế tràn ngập nguy cơ.
 
 	Thiên Dạ liều mạng thở hổn hển, vừa nãy liên tục nổ ra hai phát Bí Ngân đạn, tiêu hao hắn hơn phân nửa nguyên lực. Hiện tại hắn liền như bị ném ra đến trên bờ cá, toàn bộ trong phổi đều giống đốt hỏa.
 
 	"Tại sao lại như vậy! Việc này không đúng!" Thiên Dạ trong lòng có cái thanh âm liều mạng mà gọi, nhưng là nhất thời phảng phất ngưng trệ trong não, nhưng không cách nào càng thâm nhập hơn địa suy nghĩ đến tột cùng không đúng chỗ nào.
 
 	Chiến cuộc trong nháy mắt liền bạch nhiệt hóa, nguyên lực ánh sáng cùng ánh lửa đem trọn tòa thành thị soi sáng được giống như ban ngày.
 
 	Tại trong thành phố, có mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức hắc ám phóng lên trời, giống như từng chiếc to lớn cột khói. Đó là nắm giữ cường Đại Hắc Ám nguyên lực cường giả chân chính. Mà Hồng Hạt cấp bậc chiến sĩ cũng thả ra sức mạnh, phân biệt đón nhận những này cường hãn đối thủ.
 
 	Ở phía xa một cái quảng trường, bỗng nhiên phát ra liên miên không ngừng nổ vang, từng tòa một kiến trúc liên tiếp sụp đổ, trong nháy mắt toàn bộ quảng trường đều bị san thành bình địa! Từ cái hướng kia, truyền đến Vệ Lập Thì quát chói tai.
 
 	Thượng tá trên người ánh sáng phun trào, bỗng nhiên một bước lên trời, thẳng tắp thăng lên trăm mét bầu trời đêm. Có ròng rã bốn cái thân hình dữ tợn bóng đen đi theo hắn nhào tới bầu trời đêm, song phương bắt đầu ở không trung chiến đấu!
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có kẻ địch. Từ trong hẻm nhỏ, từ nhà lầu bên trong, từ hai bên đường phố trên nóc nhà, không ngừng lao ra vô số trên mặt mang theo người điên cuồng.
 
 	Những người này sắc mặt xanh lét tím, trên người quấn vòng quanh khí tức hắc ám, không màng sống chết địa đánh về phía Hồng Hạt quân đoàn chiến sĩ. Đó là Hắc Ám chủng tộc bia đỡ đạn, bị Hắc Ám nguyên lực xâm nhiễm đồng hóa nhân loại! Chân chính Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ thường thường sẽ ẩn giấu ở bia đỡ đạn trung gian, nắm lấy thời cơ đột nhiên nổi lên hại người.
 
 	Mỗi cái Hồng Hạt chiến sĩ thương đều tại phun lửa, bằng tốc độ nhanh nhất dội kim loại mưa đạn. Bia đỡ đạn từng tầng từng tầng bị quét ngã, thế nhưng càng nhiều bia đỡ đạn lại sẽ từ bốn phương tám hướng tuôn ra, bọn chúng số lượng quả thực là vô cùng vô tận!
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền đánh hụt sở hữu băng đạn, ở trong môi trường này, súng Nguyên Lực cũng mất đi tác dụng. Thiên Dạ lập tức bỏ xuống súng tự động, đem súng Nguyên Lực vác tại sau lưng, sau đó rút ra mạ bạc đoản đao cùng lăng gai.
 
 	Ở xung quanh, đã có không ít lão Binh bắt đầu cùng Hắc Ám chủng tộc gần người đánh lộn rồi.
 
 	Một tên Hồng Hạt đội trưởng ầm ĩ kêu lên: "Đây là cạm bẫy!"
 
 	"Toàn thể lui lại, lập tức lui lại!"
 
 	"Hết thảy Hồng Hạt lưu lại đoạn hậu!"