Chương 102: Hắc Sào
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy tên chiến Tướng kia trong tay có nhiều một cái súng ngắn, khổng lồ nòng súng chính diện nhắm ngay bản thân! Sung năng gần như trong nháy mắt hoàn thành, súng ngắn nổ vang, Thiên Dạ chỉ cảm thấy ngực như bị búa lớn đánh trúng, cả người bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất.
 
 	Hai người khác vô cùng bất ngờ, bọn họ đều không nghĩ tới cái này chiến Tướng lại có thể vẫn lưu lại lực, vẫn có thể oanh ra uy lực như thế một súng mười phần.
 
 	"Tại sao?" Người gầy không nhịn được hỏi.
 
 	Chiến Tướng hừ một tiếng, đem súng ngắn cắm vào bên hông, nói: "Tiểu tử này nên cũng giết không ít Hắc ám chủng tộc, trên người thứ tốt nhất định rất nhiều, chỉ cần giết chết hắn, chúng ta lần này đi ra tựu liền đáng giá."
 
 	Người gầy cùng nữ nhân ngay lập tức sẽ hiểu được, Đế quốc quân công phong thưởng đó là khái niệm gì, nếu không phải lượng lớn khen thưởng kích thích, bọn họ cái này đội làm sao tụ tập tại cùng một chổ, đến nơi quỷ quái này liều mạng?
 
 	Nữ nhân lập tức nhảy lên, nói: "Ta đi lục soát!"
 
 	Chiến Tướng cau mày nói: "Nhớ bù thêm hai đao, hắn khả năng còn chưa ngỏm củ tỏi."
 
 	Nữ nhân giơ giơ lên đao trong tay, nói: "Không thành vấn đề." Nàng bước nhanh đến gần Thiên Dạ, trong tay lưỡi đao lóe thăm thẳm hàn quang, trực tiếp nhắm vào Thiên Dạ yết hầu cắm đi, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ thân thể bỗng nhiên ép sát mặt đất trượt lùi mấy mét, nàng cái này một đao đâm vào chổ trống, nơi ra sức một tiếng nghiêng cắm ở trên đất.
 
 	Thiên Dạ eo lưng ưỡn một cái, thân thể đã từ mặt đất bắn lên, lập tức Đông Nhạc tại tay, một cái Tịch Diệt Trảm vung ra.
 
 	Nữ nhân còn không có làm rõ xảy ra chuyện gì, liền cảm thấy bên hông mát lạnh. Mà phía sau truyền đến đinh tai nhức óc tiếng gào, chính là cái kia chiến Tướng âm thanh, nghe vào vừa kinh vừa sợ.
 
 	Nữ nhân ngạc nhiên quay đầu lại, nhìn thấy chiến Tướng hộ thể Nguyên lực ánh sáng chính kịch liệt chấn động, đã nằm ở tan vỡ tiêu tan biên giới, mà tại hắn bụng, thình lình xuất hiện một đường to lớn vết cắt, huyết tinh đang không ngừng tuôn ra.
 
 	Thiên Dạ như gió từ nữ nhân bên cạnh xẹt qua, nhằm phía chiến Tướng. Giờ khắc này trong tay hắn đã đổi thành Huyết Tinh Mạn Đà La, mỗi chạy đi một bước tựu liền chụp vang lên một lần cò súng.
 
 	Tiếng súng nổ vang như Lôi, hai súng tựu liền nổ nát cái kia chiến Tướng hộ thể Nguyên lực, tiếp theo huyết hoa không ngừng tại trên mặt hắn, ngực nứt ra, chờ Thiên Dạ lúc đứng ở trước mặt hắn, chiến Tướng nửa người trên đã là một mảnh máu thịt be bét.
 
 	Chiến Tướng loạng choà loạng choạng mà giơ lên cánh tay, không biết là muốn ngăn chặn vẫn là công kích. Thiên Dạ một phát bắt được quả đấm của hắn, nơi tay dừng lại lập tức vang lên xương cốt tiếng vỡ nát. Chiến Tướng chống lại bị thô bạo nát tan, Thiên Dạ lập tức đem nóng lên nòng súng trực tiếp cắm vào trong miệng hắn, tiếp đó bóp cò súng!
 
 	Ầm một tiếng, chiến Tướng sau não tăng vọt đến một đạo mưa máu, rốt cục ngửa mặt lên trời ngã xuống. Thiên Dạ rút ra Huyết Tinh Mạn Đà La, ánh mắt lạnh như băng chuyển hướng một bên người gầy.
 
 	Nữ nhân còn đứng tại chỗ sững sờ, đột nhiên biến cố, nàng thậm chí chưa kịp phản ứng, liên miên không dứt tiếng súng tựu liền hoàn toàn lắng lại. Lúc này nàng mới phát hiện vị trí của chính mình vừa vặn sau lưng Thiên Dạ, đối phương giờ khắc này tư thế đứng đem toàn bộ phía sau lưng đều không chút nào đề phòng để lộ cho nàng. Đây là đối với nàng khinh thường, nhưng, có thể là cơ hội?
 
 	Nàng mới vừa nghĩ như vậy, tựu liền theo bản năng mà nắm chặt đao, chỉ cần một cái tấn công, có lẽ tựu liền có thể từ trước mắt hiểm cảnh bên trong thoát vây, cái ý niệm này lấp đầy mê hoặc.
 
 	Nhưng mà mới vừa hơi dùng sức, nữ nhân đột nhiên cảm giác thấy thân thể có gì đó không đúng, cúi đầu vừa nhìn, mới phát hiện mình phần eo chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái huyết tuyến, bên trên nửa người dưới vừa vặn đang chầm chậm dịch ra. Nàng lúc này bỗng nhiên hiểu được, Thiên Dạ lăng không vung ra một chiêu kiếm đầu tiên là chém ngang hông bản thân, tiếp đó mới rơi vào cái kia chiến Tướng trên người.
 
 	Người gầy sắc mặt ảm đạm, ánh mắt rơi vào Thiên Dạ nơi ngực. Nơi đó một mảnh cháy đen, bên ngoài đồng phục võ sĩ sớm bị nổ nát, lộ ra phía dưới giáp ngực. Giáp ngực chính diện hiện phóng xạ hình dạng lõm, có thể thấy được chiến Tướng toàn lực một súng uy lực, nhưng này mảnh giáp tuy nhiên vặn vẹo biến hình, lại không có một chút nào vỡ tan, cho thấy không phải là vật phàm.
 
 	Người gầy môi giật giật, cuối cùng để xuống hai tay, cười khổ nói: "Ngươi đã cứu chúng ta, chúng ta lại lấy oán báo ơn, giờ khắc này chết ở trên tay ngươi cũng là phải. Động thủ đi!"
 
 	Thiên Dạ hướng người gầy liếc mắt nhìn, khẽ nói: "Ngươi từ đầu tới cuối đều không có chạm qua vũ khí, vì lẽ đó lần này tựu liền buông tha ngươi. Đem tất cả mọi thứ để xuống, liền đi thôi."
 
 	Người gầy sau sững sờ một chút, lập tức đem ba lô cùng trên người đồ vật đều bỏ xuống, cấp tốc hướng Thiên Dạ lúc trước cho bọn họ chỉ đường phương hướng chạy đi.
 
 	"Chờ một chút." Thiên Dạ gọi lại hắn.
 
 	Người gầy kinh hãi quay đầu lại, cho rằng Thiên Dạ đổi chủ ý, không ngờ nhìn thấy một cái súng Nguyên Lực cùng một cái chiến đao trước mặt quăng đến, lúc này theo bản năng mà tiếp được.
 
 	"Cầm lấy phòng thân, không có chúng nó ngươi có thể đi không về đến Đế quốc." Thiên Dạ nói.
 
 	Người gầy rất là bất ngờ, tiếp nhận vũ khí, hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Ta gọi Cao Tùng Nguyên, chờ mong sau này gặp lại!" Dứt lời, tựu liền xoay người tiến vào rừng rậm, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thiên Dạ cũng không có đem việc này để ở trong lòng, hắn kiểm tra một hồi chiến lợi phẩm, lại ngoài ý muốn nhìn thấy một đôi Tử tước cấp bậc hấp huyết răng nanh cùng với một viên đều là Tử tước cấp bậc Lang Nhân trái tim, cái khác cấp năm trở lên quân công bằng chứng cũng có nhiều mấy chục cái.
 
 	Nguyên lai cái này đội mạo hiểm giả một đường đến đã đánh giết hai tên Tử tước, hơn nữa nhìn chiến lợi phẩm số lượng, khẳng định bị rớt lại một khối Tử tước lãnh, khó trách bọn hắn như vậy tự tin tràn đầy, liền trinh sát đều không có làm tựu liền giết tới Hắc Sào. Chẳng qua là không nghĩ tới Hắc Sào đã biến thành một cái Hắc ám chiến sĩ trung chuyển trạm cùng tập kết nơi, kết quả một đầu liều lĩnh tiến vào tổ ong vò vẽ.
 
 	Cái này đội mạo hiểm giả trước đây quân công chiến lợi phẩm nên đều là thống nhất do mang đội chiến Tướng bảo quản, hiện tại toàn bộ đều tiện nghi Thiên Dạ.
 
 	Thu vào cẩn thận chiến lợi phẩm, Thiên Dạ cẩn thận thanh trừ hết dấu vết của mình lưu lại, lại quay đầu tiến vào rừng rậm. Rừng rậm cùng vùng núi là Hắc ám chủng tộc sân nhà, cũng là hắn sân nhà.
 
 	Triệu phiệt "Kế Đô Tử Viên" trong diễn võ trường, khuấy động như nước thủy triều Nguyên lực chấn động chậm rãi lắng lại.
 
 	Triệu Quân Độ đưa tay ra, lơ lửng giữa không trung từng đoá từng đoá tử Hỏa thứ tự giảm xuống, đi vào lòng bàn tay. Hắn không quay đầu lại, chỉ hỏi: "Nhị ca tìm ta?"
 
 	Triệu Quân Hoằng tại Diễn Võ Trường lối vào đã đứng một lúc, hắn tiếp nhận tùy tùng trong tay nâng khay, ra hiệu người kia ra ngoài, bản thân đi tới Triệu Quân Độ bên cạnh, đem ấm áp khăn ướt đưa tới, "Ngươi dự định trực tiếp đi qua tìm hắn?"
 
 	Triệu phiệt cuối cùng một nhánh tập trung huyết chiến chiến đội đem tại buổi trưa hôm nay xuất phát, có thể Triệu Quân Độ tư nhân tọa giá chỗ cần đến cũng không phải Đế quốc quân bộ tại Vĩnh Dạ chỗ chỉ huy, mà là vị trí xa xôi Tam Hà Quận Hắc Lưu thành.
 
 	Triệu Quân Hoằng nhìn Triệu Quân Độ lau chùi mồ hôi, đổi ngoại bào. Động tác của hắn ung dung tao nhã, cùng thường ngày phảng phất không có gì sai biệt, có thể Triệu Quân Hoằng lại biết, chính hắn một cái Tứ đệ trong lòng, nguyên nhân Triệu Vũ Anh về Triệu phiệt mang đến tin tức châm lên lửa giận căn bản không có quá lắng lại.
 
 	"Ta đi đem hắn mang đi ra, Triệu phiệt vẫn không có lưu lạc tới mức độ như vậy, cần hắn đi liều mạng hoán đổi quân công." Triệu Quân Độ quay đầu nhìn thấy Triệu Quân Hoằng vẻ mặt, trầm mặc một chút, rốt cuộc nói: "Hắn cầm lấy Vũ Anh nhãn hiệu, chỉ cần đi hối đoái quân công sẽ bị người có tâm nhằm vào hành tung."
 
 	Triệu phiệt vốn là làm người khác chú ý, mà người có tâm thực sự quá nhiều, khả năng là Nam Cung thế gia, cũng khả năng là chẳng hạn cái khác thế gia, thậm chí khả năng là người Triệu gia. Tại trên đại chiến trường, liền Triệu Quân Độ cùng Triệu Vũ Anh thân phận như vậy cũng không thể bảo đảm không có sơ hở nào, huống chi Thiên Dạ, thậm chí có lẽ hắn căn bản sẽ không "Chết trận", mà chẳng qua là sau cuộc chiến mới bị phát hiện "Mất tích" .
 
 	"Tứ đệ, ngươi biết lần này huyết chiến không giống dĩ vãng."
 
 	Triệu Quân Độ trên mặt không có vẻ mặt gì, "Nhị ca là muốn khuyên ta lấy đại cục làm trọng?"
 
 	"Không phải." Triệu Quân Hoằng khẽ thở dài, "Tứ đệ, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi tiến vào Vĩnh Dạ sau, đưa tới chú ý có thể so với Thiên Dạ nhiều hơn."
 
 	Triệu Quân Độ ngẩn ra, Triệu Quân Hoằng nói tiếp: "Ngươi hiện tại vào lúc này đối với Thiên Dạ quá mức quan tâm, cho hắn cũng không có chỗ tốt, chỉ có càng thêm nguy hiểm. Đến thời điểm Thiên Dạ bên cạnh không chỉ có hắn kẻ thù của chính mình, còn có thể thêm ra kẻ thù của ngươi."
 
 	Triệu Quân Độ tham gia Thiết Mạc huyết chiến, nhất định đưa tới Triệu phiệt đối lập gia tộc đặc biệt quan tâm, mà dám lấy Triệu Quân Độ là người săn bắn mục tiêu, có thể so với muốn giết Thiên Dạ mạnh mẽ hơn nhiều. Tựu xem Nam Cung Khiếu Phong, vừa bắt đầu căn bản chẳng muốn đối với Thiên Dạ động thủ, trực tiếp đi tìm Triệu Vũ Anh ra tay.
 
 	Triệu Quân Hoằng còn có một câu nói không nói ra, từ Triệu Vũ Anh trong miệng cũng biết, Thiên Dạ căn bản không muốn gặp Triệu Quân Độ. Hắn hầu như có thể khẳng định, cái kia tại Thiên Huyền Xuân Thú để lại cho hắn sâu sắc ấn tượng quật cường thiếu niên chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn nghe theo sắp xếp.
 
 	Triệu Quân Độ im lặng hồi lâu, "Ta biết rồi. Ta chẳng qua là. . ." Hắn dừng một chút, hít sâu một hơi, nói: "Triệu Phong Lôi cái kia gia hỏa có tư cách gì khinh nhục hắn."
 
 	Triệu Phong Lôi cùng Triệu Vũ Anh trước sau trở lại Triệu phiệt, tại các trưởng bối dưới áp chế, đại náo là không có, ma sát nhỏ lại khó tránh khỏi, Triệu Phong Lôi bên kia truyền tới đương nhiên sẽ không êm tai. Bọn họ không dám nói rõ Triệu Quân Độ, có thể kể cả trước đó vì Triệu Quân Độ muốn thu người vào phủ bất bình, hết thảy nước bẩn toàn bộ giội về Thiên Dạ.
 
 	"Nguyên bản người không bị chú ý lúc có tư thế quật khởi, tất nhiên sẽ trải qua đả kích cùng áp chế, đó là bởi vì mọi người rõ ràng ý thức được uy hiếp. Mà khi hắn một bước lên trời, lại không thể cản tay, phần lớn mọi người sẽ chọn cúi đầu." Triệu Quân Hoằng lẳng lặng nhìn chăm chú bản thân Tứ đệ, nói: "Đây là con đường cường giả, không ai có thể thay thế."
 
 	Vĩnh Dạ Thiết Mạc trước sau như một thâm trầm như ban đêm, Thiên Dạ tại trong rừng rậm đi nhanh, tình cờ dùng chân thực tầm nhìn nhìn quét xung quanh, khắp mọi nơi Nguyên lực biến hóa nhìn một cái không sót gì, điều này làm cho hắn hầu như sẽ không bị cường giả phục kích.
 
 	Bỗng nhiên Thiên Dạ phát hiện trước mặt bay lên một tia cực kỳ nồng nặc Hắc Ám nguyên lực, không khỏi trong lòng hơi động, biết vẫn chờ đợi cá lớn rốt cục đến rồi.
 
 	Hắn kiểm tra một hồi trong Andora không gian trang bị, đem đại sư tự tay chế tạo 'Viên đạn' lấy ra, để vào túi áo, trong lòng lại nghĩ đến một chuyện khác. Lấy Hắc Lưu thành hiện tại tài nguyên cùng tương lai phát triển tiền cảnh, đã có thể thành lập bản thân xưởng vũ khí, chờ lần này huyết chiến kết thúc, nhất định phải đi một chuyến Tây Lục trấn nhỏ, bất luận làm sao cũng phải đem vị đại sư kia mời đến Hắc Lưu thành.
 
 	'Viên đạn' loại này sát khí, đang đối mặt Hắc ám chủng tộc trên chiến trường, có bao nhiêu cũng không đủ dùng.
 
 	Thiên Dạ thu lại khí tức, chậm rãi tiếp cận Hắc Ám nguyên lực bay lên địa phương. Quả nhiên không ngoài dự đoán, vùng rừng rậm này đã biến thành chiến trường, nguyên bản nghỉ lại dã thú đều bị giết đến sạch sành sanh, điều này cũng miễn đi hắn bại lộ hành tung lo âu.
 
 	Cuối cùng Thiên Dạ chọn nơi hơi cao địa thế, làm tốt ngụy trang sau, mới bắt đầu dò xét phía dưới chiến trường. Chỉ thấy cách đó không xa trên mặt sân cỏ, một đại đội Hắc ám chủng tộc chiến sĩ vừa vặn đằng đằng sát khí vọt qua, trong đó có bộ phận Lang Nhân cùng Huyết tộc, chủ yếu vẫn là Nhện ma. Hơn mười đầu hình thể to lớn, hung mãnh dữ tợn Nhện ma hoành hành mà đi, mặt đất đều tại khẽ chấn động.
 
 	Đội ngũ ngay chính giữa một đầu Nhện ma đặc biệt nổi bật, Nhện cơ thể toàn thân hiện màu đen, có từng tia từng tia Ngân Sắc hoa văn. Nói riêng về hình thể, thậm chí so với Nhện ma Bá tước nguyên sinh hình thái càng lớn hơn một vòng.
 
 	Hiển nhiên đầu này Nhện ma không giống với lấy kịch độc cùng Dị năng làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn Stuka, khả năng càng gần gũi lấy cận chiến làm chủ Brahms.