Khổng Phương Viên tự cao tự đại, tự nhiên cảm giác mình mệnh không phải dùng tiền có thể cân nhắc. thế nhưng trăm ngàn năm qua hình thành bất thành văn quy củ, mỗi cái cấp số con cháu thế gia đại thể là có giới. Này kỳ thực là khi xảy ra xung đột, các thế gia có thể dùng tiền đem chính mình con cháu chuộc đồ đến. Có này điều bất thành văn quy củ ở, Nhân tộc các môn phiệt thế gia trong lúc đó tranh đấu, quan hệ thường thường đấu mà không phá, không đến nỗi bởi vì bên trong háo quá độ hao tổn thực lực. Tự nhiên, điều này cũng giới hạn với cừu hận có thể khống chế tình huống dưới.
 
 	Khổng Phương Viên biết mình vị trí, cũng biết đại thể giá cả. Một cái Phong Yên Lãnh hơn nữa một khoản tiền, xác thực đầy đủ biểu thị 'Thành ý'.
 
 	Thiên Dạ không biết điều quy củ này, bất quá cảm giác Khổng Phương Viên xác thực rất có thành ý. Lại nghiền ép xuống, chỉ sợ cũng là cùng Khổng gia chân chính kết thù. Nói đến hắn cùng Khổng Phương Viên cũng không có thâm cừu đại hận, tiểu làm trừng phạt liền có thể triệu hoán chiến tranh toàn diện.
 
 	Không cần Khổng Phương Viên dặn dò, tự nhiên có người thủ hạ đem Lô Sát các loại  người lột sạch sành sanh, trang bị từng cái kiểm kê giám định, cổ ra giá cách. Theo Khổng Phương Viên ý tứ, giá tiền này cho đến đâu chỉ công đạo, so với trên thị trường giá cả đều cao ba phần mười. Nếu như Thiên Dạ đi bán, có thể có giá thị trường tám phần mười ra tay là tốt lắm rồi. Một vào một ra, thêm ra đến năm phần mười, chính là ngoài ngạch mua mệnh tiền.
 
 	Thiên Dạ không có dị nghị, hắn lại không phải cổ hủ, tính ra Khổng Phương Viên bằng là thiếu nợ hắn hai cái mạng, ra điểm huyết là đề bên trong tâm ý.
 
 	Như vậy các loại nhân tố chồng chất đi tới, cuối cùng kết toán, Lô Sát các loại trên thân thể người trang bị càng cũng giá trị mấy vạn. Khổng Phương Viên lần này là xuất chiến săn giết, trên người làm sao mang nhiều tiền như vậy. Hắn triệu tập chúng thủ hạ tập hợp tập hợp, dùng hắc tinh cùng một ít đặc thù đạn dược sung chống đỡ một nửa, phó cho Thiên Dạ. Mặt khác một nửa nhưng là Khổng Phương Viên tự tay viết viết xuống giấy nợ, lấy một chỗ trang viên sản nghiệp sung chống đỡ bộ phận, một phần khác Thiên Dạ bất cứ lúc nào có thể đã có Khổng gia sản nghiệp địa phương đề tiền.
 
 	Khổng Phương Viên nghĩ đến đúng là xảo diệu, lấy này phương thức có thể để cho Thiên Dạ cùng Khổng gia ràng buộc không ngừng. Một mặt có qua có lại, mới thuận tiện bồi dưỡng cảm tình, vì lẽ đó nợ tiền không phải chuyện xấu, chỉ cần không phải nợ trướng không trả là được. Mặt khác, tiếp xúc một nhiều, là có thể chọn ky lôi kéo. Thiên Dạ  có để Khổng gia đại lực lôi kéo giá trị, coi như lôi kéo không được, sau này có một số việc cũng có thể xin nhờ Thiên Dạ tới làm.
 
 	Thiên Dạ không đem Khổng Phương Viên kế vặt để ở trong lòng, hắn hiện đang làm việc vẫn tính địa đạo, 'Thành ý' mười phần, sau đó lui tới hơn nhiều, cũng coi như là hơn con đường. Thiên Dạ hiện ở trên tay chiến lợi phẩm chồng chất như núi, không gian dây chuyền tắc đến tràn đầy, đương nhiên phải tìm phương pháp tiêu hóa. Riêng là nguyên âm Lục gia cái kia một cái tuyến, nhưng còn có chút không đủ. Hơn nữa Thiên Dạ cũng không muốn đem hết thảy thẻ đánh bạc đều đặt ở một nhà trên người . Còn đôi kia chị em gái, Thiên Dạ  có dạ đồng, hoàn toàn không để ở trong lòng.
 
 	Đến kết cục cuối cùng coi như không tệ, Thiên Dạ cùng Khổng Phương Viên tố cáo biệt, liền đi nhập Mê Vụ Sâm Lâm, liền như vậy tách ra. hắn đi rồi, Khổng gia mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, cùng nhau ra thân đại hãn.
 
 	Chờ rời xa Khổng gia mọi người, vững tin phía sau không người theo dõi sau khi, Thiên Dạ đột nhiên lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã xuống đất. Mà bên hông vết thương lần thứ hai vỡ toang, máu tươi như mũi tên tiêu ra.
 
 	Thiên Dạ vết thương trên người xa không giống xem ra như vậy khinh, bên hông vết đao còn vì là nghiêm trọng. Sát thủ kia nhưng là đem toàn thân nguyên lực đều đưa vào Thiên Dạ trong cơ thể, hầu như giống như là ở bên trong làm nổ một viên nguyên lực lựu đạn. Đòn đánh này vô hình vô tích, nhưng uy lực cực lớn, chính là người kia sát chiêu. Nếu là thay đổi phổ thông chiến tướng, e sợ một đao xuống, toàn thân tạng khí sẽ bị nổ nát hơn nửa, coi như tại chỗ không đưa mạng, cũng không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ là Huyết tộc thể chất, chỉ riêng thân thể mà nói, mấy đã không phải người, mỗi nơi cơ thể đều so với đồng cấp chiến tướng cường hãn nhiều lắm, mới đem thương thế áp chế ở lưỡi đao phụ cận. Sau đó một cái nguyên lực chi thương thì lại để Thiên Dạ thương càng thêm thương, mất đi sức tái chiến.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ trấn định như hằng, không riêng ngay ở trước mặt Khổng gia mặt của mọi người cho vết thương bôi thuốc, còn để lại đến chậm rãi sưu kiểm thi thể, đồng thời cùng Khổng Phương Viên cò kè mặc cả một phen, khắp nơi có vẻ làm nhẹ nhàng, không chút nào nóng ruột biểu hiện. Nếu không thì, để Khổng gia mọi người hiện Thiên Dạ bị thương nặng, còn không chắc chắn sinh ra ra sao biến cố.
 
 	Bất quá thành công thoát thân sau, điểm ấy thương đối với Thiên Dạ tới nói chính là vấn đề thời gian. Mê Vụ Sâm Lâm có thụ dịch, có dị thú, bất luận nguyên dịch tinh huyết không một hoặc khuyết, muốn cái gì sẽ có cái đó. Có điều kiện này, Thiên Dạ khôi phục độ nhanh đến mức không hề tầm thường, một ngày một đêm quá khứ đã khỏi hẳn thương thế.
 
 	Thương một được, Thiên Dạ không có trì hoãn, tức khắc bước lên đường về. Lần này, hắn chuẩn bị cùng vị kia 'Đại nhân vật' cố gắng nói chuyện.
 
 	Trở về Lý gia căn cứ, ở chỗ cửa lớn nhìn thấy vẫn như cũ là dòng người như sí, chỉ là trong dòng người thương tàn chiến sĩ số lượng nhiều hơn không ít, có thể thấy được chiến tranh ngày càng tàn khốc.
 
 	. Đi vào căn cứ sau, Thiên Dạ đang phi thuyền chỗ khởi hành vừa nhìn đến mở ra một mảnh đất trống, chuyên môn dùng để gửi chết đi chiến sĩ linh cữu. Từng bộ từng bộ quan tài trầm mặc đặt ở trên đất trống, chờ đợi bị đưa về đế quốc bản thổ.
 
 	Chỉ là trên đất trống liền bày ra gần nghìn cụ quan tài, phóng tầm mắt nhìn tới, không nói ra được cô tịch túc sát. Gặp được Khổng gia chiến đội sau, Thiên Dạ biết cho dù là thế gia chiến đội, gặp phải nguy cấp tình huống cũng không thể đem toàn bộ chiến sĩ di thể mang về. Gia tộc tư quân chiến sĩ tự nhiên không cần phải nói, thật đến ngàn cân treo sợi tóc, liền ngay cả đích tôn dòng chính thi thể cũng đến bỏ xuống.
 
 	Nơi này bày đặt gần nghìn cụ quan tài, chết ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong người hay là gấp mười lần so với này. Thiên Dạ bỗng nhiên kinh giác, chiến tranh quy mô trong lúc vô tình đã triển đến một bước này.
 
 	Trước sau có qua vài lần không vui trải qua, lần này nộp lên quân công trước, Thiên Dạ chuyên môn đi tìm Lý Duy Niên, do hắn cùng đi đi hối đoái quân công.
 
 	Ở trên đường, Lý Duy Niên cười đối với Thiên Dạ nói: "Kỳ thực ngươi không cần phải lo lắng, chuyện lần trước huyên náo rất lớn, gia chủ chuyên môn phái người lại đây mạnh mẽ giáo huấn quá Nhị trưởng lão, hiện tại hắn làm việc đã thu lại rất nhiều, chí ít không còn dám phạm một lần đồng dạng sai lầm. Hắn nếu thật sự là làm như vậy, gia chủ cũng là có mượn cớ, có thể trực tiếp gọt đi hắn Nhị trưởng lão vị trí."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, bất quá biết Lý Thiên Quyền khẳng định bởi vậy hận chính mình tận xương, mà Lý gia toàn thể đối với mình quan cảm khẳng định cũng không khá hơn chút nào. Lý gia gia chủ giáo huấn Nhị trưởng lão, chủ yếu hay là bởi vì sự tình làm lớn, ảnh hưởng Lý gia danh dự, mà không phải thật sự đối với Thiên Dạ hổ thẹn tâm ý. Nói cách khác, Lý Thiên Quyền bị phạt là bởi vì hành sự bất lực, mà không phải xử sự bất công.
 
 	Này bên trong huyền diệu, Thiên Dạ cũng không nói toạc, mà là tuỳ tùng Lý Duy Niên đến đến quân công hối đoái khu, lần thứ hai đem cái kia nhanh cùng mình  cao rương lớn đập xuống đất, trong lúc nhất thời trở thành toàn bộ quân công hối đoái khu tiêu điểm. Phần phật một thoáng, rất nhiều người không lo nổi hối đoái quân công, tất cả đều xông tới.
 
 	Lý Duy Niên liếc nhìn người chung quanh, cười khổ nói: "Thiên Dạ lão đệ, không cần kiêu căng như thế chứ?"
 
 	Hắn vốn là ý nghĩ là mang Thiên Dạ tiến vào bên trong khu, tìm cái đơn độc khu vực kiểm kê quân công, không nghĩ tới Thiên Dạ trực tiếp ở bên ngoài công khai hối đoái khu vực liền dừng lại.
 
 	"Không sao." Thiên Dạ như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Thấy Thiên Dạ kiên trì, Lý Duy Niên cũng không tiện nói gì, không thể làm gì khác hơn là để quan tiếp liệu nhiều triệu những người này lại đây. Thiên Dạ cái này cái rương như vậy trầm trọng, bên trong không biết nhét vào bao nhiêu quân công bằng chứng, vẫn là thật nhiều nhân thủ mới bảo hiểm.
 
 	Khi hòm nắp mở ra thì, rầm một tiếng, vô số quân công bằng chứng như thác nước tuôn ra, đa dạng, cái gì cũng có.
 
 	Hơn mười người quan tiếp liệu lần đầu kiểm kê hay dùng hơn nửa giờ, lần thứ hai duyệt lại lại là đồng dạng thời gian, vẫn bận đến sau giờ ngọ, cuối cùng cũng coi như kiểm kê xong xuôi, đăng ký tạo sách.
 
 	Lý Duy Niên tiếp nhận quân công sổ tay, chỉ liếc mắt nhìn, suýt chút nữa nhảy lên, liên thanh nói: "Này, này sao có thể có chuyện đó?"
 
 	"Quá ít?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Lý Duy Niên gò má co rúm, nói: "Thiếu? Là quá nhiều rồi! Ngươi đây là ăn cắp cái thực lực hầu tước sào huyệt sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Thiên Dạ trả lời để Lý Duy lúc đó có loại muốn nói ra lão huyết cảm giác. Hắn cảm thấy Thiên Dạ như thế nào đi nữa bản lĩnh cao cường, cũng không thể thật đi sao cái thực lực hầu tước sào huyệt.
 
 	. Còn nữa nói, coi như Thiên Dạ thật sự có bản lãnh này, Mê Vụ Sâm Lâm bên trong lại nào có hầu tước sào huyệt cho hắn sao.
 
 	Nhưng mà quân công đăng ký sách trên cái kia thứ nhất đẳng công chữ, đỏ tươi như máu, chạm trổ ở trong lòng hắn, lái đi không được.
 
 	Hạng người gì, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy giết ra cái thứ nhất đẳng công?
 
 	Hắc ám chủng tộc không phải là trư dương, đứng bất động khiến người ta giết. Ngược lại, bọn họ so với sài lang hổ báo càng thêm hung ác, đế quốc bao nhiêu muốn săn giết quân công cường giả, phản mà chết ở hắc ám chủng tộc trong tay. Lý Duy Niên ở Lý gia cũng coi như là thân cư muốn vị, biết không ít tình báo cơ mật. Đế quốc gần nhất một trận đại chiến là bao quát huyết chiến ở bên trong hẻm núi cuộc chiến cùng phù lục cuộc chiến, chiến hậu quân công phong thưởng, người thứ nhất Bạch Ao Đột bất quá là nhất đẳng công, người thứ hai Triệu Quân độ chính là thứ nhất đẳng công.
 
 	Này tế quay đầu lại ngẫm nghĩ, Thiên Dạ ở vẻn vẹn hai tháng khoảng chừng : trái phải trong thời gian, lại giết ra một cái hoàn chỉnh nhất đẳng công, thực là đáng sợ khủng bố.
 
 	Lý Duy Niên trong lòng run lên, hắn vẫn cảm thấy chính mình đánh giá cao Thiên Dạ một bậc, cũng không định đến chung quy vẫn là đánh giá thấp. Mọi việc tồn tại, tất có nhân. Thiên Dạ có thể giao ra như vậy một phần quân công, bất luận thế nào chiếm được, đều mang ý nghĩa chí ít ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, hắn một người đã có thể vượt trên tuyệt đại đa số thế gia chiến đội.
 
 	Lấy này mà nói, Thiên Dạ hoặc đã đến Triệu Quân độ cái kia một tầng cấp, tương lai thần tướng có hi vọng.
 
 	Nghĩ đến đây, Lý Duy Niên nhẹ buông tay, đăng ký sách đùng một cái một tiếng rơi trên mặt đất. Hắn dường như mới phục hồi tinh thần lại, cúi người nhặt lên, tự giễu nói: "Xấu hổ, ta lại bị kinh đến."
 
 	Nhưng là chu vi đột nhiên yên lặng như tờ, nguyên bản nghị luận sôi nổi vây xem mọi người tất cả đều thất thanh, nhìn chòng chọc quân công đăng ký sách, biểu hiện phức tạp.
 
 	Vừa đăng ký sách rơi xuống đất thời gian, cái kia thứ nhất đẳng công chữ đã rơi vào trong mắt mọi người.
 
 	Vô số ánh mắt lần thứ hai rơi vào Thiên Dạ trên người, lần này chỉ có không ít căm ghét, tuyệt đại đa số nhưng là giới sợ cùng trầm tư. Thứ nhất đẳng công, đã ra đố kị phạm trù.
 
 	Hiện tại không giống dĩ vãng, theo đông đảo thế gia chiến đội đến, hắc ám chủng tộc một phương cũng ở quy mô lớn tăng Binh, săn giết quân công độ khó không biết so với Lý gia căn cứ mới lập thì cao bao nhiêu, chỉ xem lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành bên cạnh quan tài, đã biết thương vong gấp mười lần so với qua lại.
 
 	Thiên Dạ cái trước thứ nhất đẳng công, hoặc còn khả năng chui chút chỗ trống. Nhưng cái này thứ nhất đẳng công, hàm kim lượng nhưng là cao quá nhiều, ở đây đại thể là thế gia chiến đội bên trong người, so sánh đã thân quân công, hoàn toàn sinh ra hàn ý trong lòng.
 
 	Thiên Dạ thuộc về tự do săn giết cường giả, không lệ thuộc vào cái nào thế gia gia tộc, cho dù đẩy quân thuộc cấp quân quân hàm, trên thực tế cũng không cái gì ràng buộc. Đối với như vậy tự do làm việc, mà lại lại sức chiến đấu người cực kỳ mạnh mẽ, mỗi cái thế gia đều là cực kỳ kiêng kỵ, dễ dàng không muốn trêu chọc. Bởi vì bực này ít người ước hẹn buộc, một khi làm cho cuống lên, chuyện gì đều làm được. Môn phiệt thế gia nhưng là gia đại nghiệp đại, luôn có phòng bị bất chu địa phương, bị độc hành cường giả nhìn chằm chằm, phiền phức không nhỏ.
 
 	Vì lẽ đó dù cho là phổ thông con cháu thế gia, nói không chắc dám cùng Triệu Quân độ hò hét, nguyên nhân chính là ở Triệu Quân độ phía sau có Triệu phiệt, tức là chống đỡ cũng là ràng buộc, không có lý do chính đáng sẽ không lung tung giết người. Có thể Thiên Dạ người như thế liền không giống nhau, nói không chắc một lời không hợp sẽ nổi lên giết người. Đây mới là thế gia nhất là sợ hãi cái kia một loại người.
 
 	Có thể tham dự chiến đội, đi tới nơi này, đều là mỗi cái thế gia sức mạnh trung kiên, trong đó không thiếu hụt nhãn lực kiến thức xuất chúng người. Mấy người hơi suy nghĩ một chút, mịt mờ trao đổi cái ánh mắt, lại nhìn phía Thiên Dạ Niên trên mặt liền đều chất lên nụ cười.