Chương 28: Thương vong chỉ tiêu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-14 2101 số lượng từ: 3321
 
 	Hồng Hạt đội trưởng một phát bắt được roi ngựa, nhẹ nhàng một vùng, liền đem cái kia sĩ quan trẻ tuổi kéo xuống ngựa, tầng tầng vung tại trên đất. Sĩ quan trẻ tuổi vài tên cận vệ lấy làm kinh hãi, hô to gọi nhỏ địa bạt thương, nhìn dáng dấp dĩ nhiên chuẩn bị xạ kích.
 
 	Rầm rầm rầm! Tiếng súng vang lên, từng tiếng tiết tấu rõ ràng.
 
 	Như vậy thẳng thắn dứt khoát bắn tỉa, tự nhiên không thể xuất từ những này liền một cái nguyên lực tiết điểm đều không có nhen nhóm tư quân tay. Chưa kịp Thiên Dạ động thủ, một tên lão Binh liền bóp cò, một người một thương, đem năm tên gan to bằng trời vệ binh toàn bộ đánh gục.
 
 	"Các ngươi muốn tạo phản?" Đội trưởng lạnh lùng quét mắt chu vi tụ lại tới tư quân.
 
 	Những này tư quân hai mặt nhìn nhau, đang tại đẩy đạn lên đạn tay lại không đều ngừng, trong ánh mắt lại hơi có chút muốn động thủ ý tứ, nhìn thấy Thiên Dạ dị thường không rõ.
 
 	Có thể sử dụng nguyên lực người, cùng không có chút đốt tiết điểm người hoàn toàn là hai cái thế giới sinh vật. Đây không phải số lượng có thể bù đắp, liền như 100 con dê cũng giết không được một đầu sư tử. Những này tư quân cùng Hồng Hạt chiến sĩ giữa chênh lệch có thể so với cừu con cùng hùng sư trong lúc đó còn muốn to lớn. Bọn hắn ở đâu ra dũng khí cùng tự tin dám hướng về Hồng Hạt quân đoàn khiêu chiến?
 
 	Lẽ nào nhiệm vụ này nhưng thật ra là một cái bẫy?
 
 	Thiên Dạ hình như có ngộ ra, lập tức từ phía sau lưng tháo xuống nguyên lực súng trường, bắt đầu vận chuyển nguyên lực sung năng, trong nháy mắt tựu tại nòng súng bên trong ngưng tụ thành một viên nguyên lực đạn. Muốn đối phó hậu trường cường giả, chỉ có sử dụng súng Nguyên Lực mới có uy hiếp.
 
 	Trên đất người trẻ tuổi kia bị ném được suýt chút nữa trực tiếp tắt thở, không dễ dàng chậm trì hoãn, vừa ngẩng đầu lập tức thê thảm địa kêu lên sợ hãi. Hắn trơ mắt mà nhìn Hồng Hạt đội trưởng mặt không thay đổi đè thấp nòng súng, sau đó kéo cò súng.
 
 	Nổ vang tiếng súng trong, người tuổi trẻ tứ chi toàn bộ đánh gãy, tại chỗ hôn mê.
 
 	Lúc này một người trung niên nam nhân mới chạy ra đoàn người, một mặt kinh hoảng địa sát đủ số đầu mồ hôi, gật đầu liên tục khom lưng, nói: "Ta là phụ trách cái trấn nhỏ này Trấn Trưởng, cũng là lãnh chúa đại nhân trước kia quản gia. Lãnh chúa đại nhân dặn dò ta tới nơi này nghênh tiếp các vị đại nhân, đồng thời có chút tình báo cần báo cáo các vị đại nhân."
 
 	Đội trưởng trên dưới đánh giá hắn một phen, mới nói: "Nói!"
 
 	Đàn ông trung niên cười theo, từ trong túi tiền tay lấy ra chân dung, đưa tới, nói: "Nữ nhân này chính là lãnh chúa đại nhân vị hôn thê, nàng bị phản quân bắt được đi. Mời các vị đại nhân cần phải đem nàng mang về, làm hết sức không nên thương tổn được nàng. Lãnh chúa đại nhân nói rồi, sau đó ngoại trừ đã giao nộp quân phí, mặt khác trả lại ngài chuẩn bị phong phú tạ lễ!"
 
 	Đội trưởng tiếp nhận chân dung nhìn một chút.
 
 	Đó là một tấm khá là rõ ràng phác hoạ ảnh hình người, phía trên là cái thập phần thiếu nữ xinh đẹp, hai mắt thiên nhiên liền mang theo nhàn nhạt quyến rũ, khá là câu hồn mùi vị. Nàng xem ra khoảng chừng mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, mặc trên người nhưng là địa phương người bình thường quần áo.
 
 	Đội trưởng đem chân dung truyền cho mỗi cái đội viên đều nhìn một lần, hãy thu đến trong túi sách của mình, sau đó đối trung niên nam nhân kia nói: "Việc này ta biết rồi. Ngươi còn có cái gì di ngôn muốn giao phó sao?"
 
 	Đàn ông trung niên kinh hãi, thất thanh nói: "Cái gì. . . Di ngôn gì! Đại nhân ngài này đang nói đùa sao?"
 
 	Đội trưởng nói một cách lạnh lùng: "Ta chưa bao giờ đùa giỡn! Ta không biết người trẻ tuổi này là ai, cũng không biết giữa các ngươi có mâu thuẫn gì, mới có thể muốn mượn chúng ta Hồng Hạt quân đoàn tay bắt hắn cho diệt trừ. Ta đối với các ngươi những quý tộc này giữa chính trị không hề hứng thú, thế nhưng nếu muốn lợi dụng Hồng Hạt, liền muốn trả giá cái giá tương ứng! Làm thịt ngươi, chẳng qua là cho ngươi vị chủ nhân kia một cái cảnh cáo, Hồng Hạt cây đao này quá sắc, không phải hắn có thể đủ có khả năng! Chơi quá mức lời nói, cẩn thận đem hắn đầu của chính mình cắt đi!"
 
 	Đội trưởng nói xong cũng rút súng lục ra, không hề dừng lại địa nhắm ngay đàn ông trung niên cái trán bóp cò súng!
 
 	Cái kia đàn ông trung niên chỗ mi tâm lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, mang theo đầy mặt ngạc nhiên, chậm rãi ngã xuống.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi bên cạnh một vị lão Binh: "Như vậy tốt sao?"
 
 	Lão Binh mãn bất tại hồ nói: "Không có chuyện gì! Chúng ta mỗi lần hành động đều có thương vong chỉ tiêu!"
 
 	"Thương vong chỉ tiêu?" Thiên Dạ vẫn là lần đầu tiên nghe được cái từ này.
 
 	"Chính là nói chúng ta hành động thời điểm, có thể 'Ngộ thương' ở một vài địa phương người, chuyên chỉ quý tộc." Lão Binh giải thích.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, trong lúc nhất thời không biết nên làm ra phản ứng gì.
 
 	Lúc này, địa phương tư quân kiêu ngạo toàn bộ tiêu tán, dĩ nhiên có người bắt đầu lén lút lui về phía sau. Rất nhanh có vài tên nguyên bản ẩn ở trong đám người quan quân bắt đầu phát hiệu lệnh, duy trì đội ngũ.
 
 	Đội trưởng hướng về phía bọn hắn cười lạnh dưới, "Nhiệm vụ lần này, Hồng Hạt mình làm, không cần các ngươi phối hợp. Ta nhưng không nghĩ đến thời điểm sau lưng lần lượt thương tử."
 
 	Trong đám người quan quân im lặng không lên tiếng. Thời điểm này ai dám nói nhiều, người đó là đang tìm cái chết.
 
 	Hồng Hạt tiểu đội rất nhanh sẽ biến mất ở mênh mông trong núi rừng. Phản quân dấu vết lưu lại dị thường rõ ràng, liền Thiên Dạ như vậy thái điểu đều chắc chắn sẽ không mất dấu. Cứ như vậy Hồng Hạt tiểu đội lao thẳng tới phản quân sào huyệt, đem hết thảy phản quân đều chặn ở trong doanh địa.
 
 	Phản quân nơi đóng quân thiết lập tại trên một ngọn núi, ba mặt bị vách núi vây quanh, chỉ có một mặt có đường ra vào.
 
 	Nơi này thập phần bí ẩn, thấp bé bụi cây cùng ngang ngực cỏ dại che đậy thiên nhiên con đường, nếu không phải gần đây có người ra vào lại không hiểu được tiêu trừ vết tích, xác thực khó mà bị tìm tới. Nhưng là như vậy địa thế khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là lối thoát bị Hồng Hạt một bức, liền không người có thể chạy trốn.
 
 	Trong doanh địa khoảng chừng có hơn một trăm người, nghe được động tĩnh tất cả đều từ trong doanh địa vọt ra. Thế nhưng bọn hắn nhìn thấy chậm rãi áp sát Hồng Hạt chiến sĩ, trên mặt lập tức đều là tuyệt vọng.
 
 	Đây chính là phản quân? Nhìn thấy những người này lúc, Thiên Dạ liền không tự chủ được nổi lên nghi vấn.
 
 	Này hơn một trăm người trong, ngược lại có một nửa là người già trẻ em. Bọn hắn quần áo rách rách rưới rưới, mỗi người hình tiêu mảnh dẻ, cầm trong tay phần lớn là nguyên thủy Hỏa Thương, thậm chí còn có đúc bằng sắt đao kiếm. Đang nhìn đến bọn hắn trước đó, Thiên Dạ vẫn cho là thiết chỉ là rèn đúc đồ dùng hàng ngày kim loại, làm vũ khí, chí ít cũng có thể là hợp kim đồng trở lên đi.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy ba cái đốt lên nguyên lực tiết điểm chiến sĩ, thế nhưng bọn hắn đều chỉ đốt lên một cái tiết điểm. Toàn bộ trong doanh địa thậm chí cũng không tìm tới một cái súng Nguyên Lực.
 
 	Như vậy một nhánh đội ngũ, lẽ nào chính là phản quân? Những kia có thể đem Lâm Hi Đường gắt gao kéo tại Tây Cương, không cách nào mở ra cục diện phản quân?
 
 	Đây là một doanh dân chạy nạn còn tạm được.
 
 	Đội trưởng lại làm như sớm có dự liệu, tiến lên vài bước, lấy ra trong túi tiền chân dung giơ giơ lên, nói: "Nữ nhân này ở nơi nào? Tốt nhất chính mình đi ra!"
 
 	"Là ta! Ngươi muốn thế nào?" Từ trong đám người bỏ ra một cô thiếu nữ, nén giận nhìn chằm chằm đội trưởng.
 
 	Đội trưởng móc ra bị vong lục, nhìn một chút nhiệm vụ nói rõ, nói: "Ừm, phụ thân ngươi vốn là nơi này quáng chủ, có người nói lén lút giúp đỡ một nhánh phản quân đội ngũ. Mặt khác nghe nơi này lãnh chúa nói, ngươi là vị hôn thê của hắn?"
 
 	Thiếu nữ giận dữ, kêu lên: "Hắn nói bậy! Ta cùng hắn không hề quan hệ, chỉ là ngày đó không cẩn thận bị hắn nhìn thấy rồi, liền buộc ta với hắn! Ta không muốn, hắn đã nghĩ biện pháp hại chết cha của ta cùng chân chính vị hôn phu, còn nói nhà chúng ta là phản nghịch! Từ tằng tổ phụ thời điểm lên, gia tộc chúng ta liền vì đế quốc quân đội hiệu lực, mỗi một đời đều có người ở trên chiến trường hy sinh thân mình. Lẽ nào chúng ta tận trung báo quốc, cuối cùng liền muốn rơi vào kết cục như thế sao?"
 
 	Đội trưởng trên mặt không chút biểu tình, lạnh nhạt nói: "Có lẽ sự thực thực sự là giống như ngươi nói như thế, có lẽ không phải. Nhưng nếu chúng ta đứng ở nơi này, ngươi hẳn phải biết, chuyện này từ tính chất đến kết quả cũng đã không cách nào thay đổi."
 
 	"Lẽ nào một cái Tử tước có thể tại đế quốc một tay che trời?" Thiếu nữ bi phẫn kêu.
 
 	Đội trưởng vẫn như cũ bình tĩnh, lời nói ra lại lãnh khốc cực kỳ, "Chí ít đối với việc này, đúng thế."
 
 	Thiếu nữ trên mặt hiện ra tuyệt vọng, chậm rãi tỉnh táo lại, hỏi: "Vậy bây giờ ngươi muốn thế nào, đem chúng ta đều giết sao?"
 
 	Đội trưởng lần thứ nhất trầm ngâm, ánh mắt của hắn lại đảo qua trong doanh địa người, trước mắt những này người già trẻ em hiển nhiên là thiếu nữ gia tộc dân trong thuộc địa tôi tớ hàng ngũ.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, ngươi nên theo ta trở lại, thế nhưng cá nhân ta cũng không kiến nghị ngươi như vậy làm. Đương nhiên, nếu như ngươi kiên trì, đồng thời cảm thấy về sau hay là còn có báo thù trở mình cơ hội, cũng có thể thử nghiệm."
 
 	Thiếu nữ đương nhiên rõ ràng trở lại là kết quả gì, lập tức như chặt đinh chém sắt nói: "Ta chết cũng sẽ không khiến đầu kia heo chạm ta một cái đầu ngón tay!"
 
 	Đội trưởng gật gật đầu, ném qua một cái cỡ ngón tay chiếc lọ, nói: "Rất tốt, vậy ngươi tự sát đi. Uống xong cái này, ngươi sẽ không hề thống khổ chết đi."
 
 	Hắn vừa chỉ chỉ mặt khác hai cái đốt lên nguyên lực tiết điểm người, nói: "Các ngươi cũng phải chết. Về phần nơi này những người khác, ta liền làm như không nhìn thấy."
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba bộ thi thể liền đặt tại Thiên Dạ trước mặt.
 
 	"Đối phó ở trên bọn hắn, chúng ta đi. Nhiệm vụ hoàn thành!" Đội trưởng nói.
 
 	Thiên Dạ nâng lên trong đó một bộ thi thể, yên lặng theo bộ đội, dọc theo lai lịch trở về.
 
 	Nhiệm vụ lần này hoàn thành dị thường ung dung, thậm chí không có chiến đấu chân chính. Nhưng là trong đội ngũ bầu không khí cũng rất nghiêm nghị, bao quát đội trường ở bên trong, sở hữu lão Binh cũng đều không nói lời nào.
 
 	Trở về trên trấn, đem ba bộ thi thể giao cho địa phương tư quân sau đó, Hồng Hạt phi thuyền bay lên trời, trở về tổng bộ.
 
 	Ở trên phi thuyền, Thiên Dạ nhìn mạn thuyền ngoài cửa sổ Thiên Không, không biết đang suy nghĩ cái gì. Đầu trọc thuyền trưởng cũng tựa hồ mất đi sức sống, "Đuôi bò cạp" bay vững vàng cực kỳ, quả thực giống như thay đổi một chiếc phi thuyền.
 
 	Lúc này ngồi ở bên cạnh đội trưởng bỗng nhiên nói: "Thái điểu, nhìn thấy không, đây chính là hiện thực. Chúng ta có thể làm cũng chỉ có bao nhiêu thôi. Chờ sau này ngươi liền sẽ rõ ràng, chính trị không phải chúng ta những người này lĩnh vực. Làm quân nhân, chúng ta chẳng qua là đế quốc trong tay một cây đao. Để cho chúng ta đâm về nơi nào, phải đâm về nơi nào. Về phần đúng sai thị phi, không phải chúng ta hẳn là quan tâm."
 
 	Thiên Dạ thở dài, nhưng tâm tình vẫn như cũ trầm trọng. Cái gọi là chính trị, đúng là không cách nào dùng đao thương cùng vũ lực giải quyết lĩnh vực.
 
 	Tại đây đế quốc bé nhỏ không đáng kể biên cương một góc, Thiên Dạ đều cảm nhận được chính trị vẩn đục, vị kia cách xa ở Tây Cương, lấy sức lực một người trấn áp đại cục nam nhân, gánh nặng chẳng phải là càng thêm trầm trọng?
 
 	Trở về Hồng Hạt, Thiên Dạ lập tức xin làm nhiệm vụ.
 
 	Chỉ có tại cùng Hắc Ám chủng tộc mặt đối mặt đối quyết trong, Thiên Dạ mới cảm giác có thể tìm tới tự thân giá trị tồn tại. Cùng cái gọi là chính trị so với, cùng Hắc Ám chủng tộc chém giết chiến đấu trái lại càng thêm đơn thuần.
 
 	Bất quá lần này xin bị gác lại ròng rã một tuần, mới nhận được hồi phục. Thiên Dạ bị điều đi tham gia một cái nhiệm vụ trọng yếu.
 
 	Đây là một bị Hồng Hạt nội bộ đánh dấu làm một cấp nhiệm vụ trọng yếu. Đế quốc Tây Cương một toà trong thành phố, phát hiện Hắc Ám chủng tộc trụ sở bí mật.
 
 	Bởi vậy Hồng Hạt nhân viên phối trí ít có xa hoa, Vệ Lập Thì thượng tá tự mình dẫn đội, tổng cộng xuất động ba mươi tên Hồng Hạt cùng hai trăm tên Hắc Hạt, mà Thiên Dạ là trong đội ngũ duy nhất một cái thái điểu. Cái này sắp xếp cũng không không lạ kỳ, làm thái điểu bên trong người thứ nhất, Thiên Dạ lúc này chiến tích đã có thể lực áp rất nhiều Hắc Hạt cấp bậc lão binh.
 
 	Nhiệm vụ vị trí nhanh gặp Lâm Hi Đường trấn thủ hai đại tỉnh. Thiên Dạ đã nghe nói có chút phản quân kỳ thực cùng Hắc Ám chủng tộc trong bóng tối cấu kết. Hay là nhiệm vụ lần này, có thể gián tiếp trợ giúp Lâm Hi Đường.
 
 	PS: Chúc mừng trọng trang thái điểu có tin mừng lân tử quý nữ!
 
 	Khu bình luận sách đưa đỉnh cái kia nhổ nước bọt hoạt động thiếp nhanh 900 rồi, ngày mai 12 điểm (đốt) thêm canh một.
 
 	Thuận tiện nói rằng, các anh em, 27 chương chương bình luận nước hơi quá đi. . .