Chương 2: Đứng đấy trầm mặc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0118: 06: 21[ số lượng từ ]3729
 
 	Bé trai không có chút hồi hộp nào địa bị từ trong ổ nhỏ kéo đi ra, còn lại nửa khối bánh mì cũng không thể may mắn thoát khỏi, giờ khắc này bị đưa đến cường tráng nhất cái kia đại hài tử trong tay. Những này đại hài tử đều vượt quá mười tuổi, dẫn đầu cái kia đã mười hai tuổi.
 
 	Cầm đầu đại hài tử hít một hơi thật dài bánh mì mùi thơm, không chút do dự mà vồ xuống một đại khối nhét vào trong miệng, một cái liền nuốt xuống, nhìn thấy bên cạnh đại hài tử nhóm cuồng nuốt nước miếng.
 
 	Một cái bánh mì cũng không thể dẹp loạn đại hài tử tức giận, trái lại để hắn đỏ cả mắt: "Lại dám tư tàng ăn! Còn có nửa khối đây? Ngươi giấu đi đâu rồi? Không nói? Cho ta đánh! !"
 
 	Bé trai tại chỗ bị một cước gạt ngã trên mặt đất, một đám đại hài tử vây quanh hắn quyền đấm cước đá, mỗi một cái đều ra toàn lực, bé trai liền như cái vải rách túi áo như thế bị đánh được lăn qua lăn lại.
 
 	Trên mặt tiểu nữ hài lộ ra kinh hoảng, lặng lẽ về phía sau dịch hai bước. Nàng biết nếu như bé trai nói ra mặt khác nửa khối bánh mì cho nàng, như vậy nàng chắc chắn sẽ bị tại chỗ đánh chết.
 
 	Thế nhưng bé trai miệng liền như bị sắt lỏng niêm phong lại, không nói câu nào, thậm chí rên rỉ đều không có một tiếng, tựu như vậy trầm mặc mà chịu đựng đánh đập.
 
 	Rốt cuộc đại hài tử nhóm đánh mệt, chậm rãi ngừng tay. Bọn họ cũng tìm tới bé trai ổ nhỏ, đồng dạng không thu hoạch được gì.
 
 	"Xem ra cái kia nửa khối bị hắn ăn!" Một cái đại hài tử căm ghét đan xen nói.
 
 	"Xé ra bụng của hắn! Nói không chắc còn có thể tìm tới!" Một cái khác gầy gò đen thui đại hài tử thì lại hung ác gào to.
 
 	Đương đầu đại hài tử mạnh mẽ đá một cước bé trai, quát lên: "Mặt khác cái kia nửa khối đi đâu? ! Nếu như là ngươi ăn, vậy thì đi chết đi!"
 
 	Bé gái mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.
 
 	Nhưng cùng nàng nghĩ tới hoàn toàn khác biệt, bé trai không nói gì, lại giẫy giụa đứng lên.
 
 	Bé trai miệng giật giật, dường như đang nói cái gì, thế nhưng lại không có người nghe được rõ ràng. Đại hài tử không tự chủ được tập hợp hướng về bé trai, muốn nghe một chút hắn nói rất đúng cái gì.
 
 	Bé trai hữu quyền đột nhiên bay lên, mạnh mẽ một quyền nện ở đại hài tử trên mặt!
 
 	Đại hài tử một tiếng hét thảm, bỗng nhiên che mặt, lảo đảo lui về phía sau. Trên mặt của hắn máu me đầm đìa, bé trai tại chịu đòn lăn lộn lúc lặng lẽ bắt được một khối mảnh kim loại, lúc này sắc bén biên giới từ khe hở bên trong đột xuất, mạnh mẽ rạch ra đại hài tử mặt.
 
 	"Đánh! Đánh chết hắn!" Bị thương đại hài tử bụm mặt, giống như điên rồi lớn bằng gọi.
 
 	Bé trai liều mạng nghênh chiến, lại trong nháy mắt lại bị đánh đổ. Hắn cắn chết hàm răng, đoàn thân bảo vệ chỗ yếu, lại không có cầu xin tha thứ, cũng chưa từng rên rỉ.
 
 	Đại hài tử nhóm lại đánh cho mệt mỏi, trên tay chậm lại. Cái kia bị thương đại hài tử cũng không cam tâm, từng thanh bé trai nhấc lên khỏi mặt đất đến, vừa muốn nói gì, không nghĩ tới bé trai không biết từ khí lực từ nơi nào tới, bỗng nhiên nhảy lên, va đầu vào đại hài tử bị thương trên mặt!
 
 	Đại hài tử mũi nhất thời lún xuống đi.
 
 	Hắn bụm mặt kêu thảm thiết, còn lại đại hài tử nhóm nhìn bé trai, lại có chút phát ra từ đáy lòng sợ hãi. Như vậy thương, bọn họ tự nhận cũng không chịu được nữa, không biết là ra sao sức mạnh chịu đựng bé trai đứng đấy, đứng ở trước mặt bọn họ!
 
 	Lần này không cần dặn dò, đại hài tử nhóm cùng nhau tiến lên, sẽ đem bé trai đánh đổ, lại là một trận đánh đập. Chờ bọn hắn lúc mệt mỏi, bé trai giật giật, lại lung lay đứng lên.
 
 	Đây là một cực kỳ quật cường hài tử, chính là cái chết, cũng phải chết đứng.
 
 	"Giết. . . Giết hắn đi đi!" Có cái đại hài tử đề nghị, tiếng nói của hắn đều có chút run rẩy. Nếu như không giết bé trai, hắn cảm giác mình sau đó ngủ cũng sẽ không an ổn.
 
 	Không có ai phụ họa đề nghị của hắn, nhưng bé trai lại bị đánh đổ. Lần này đại hài tử nhóm ra tay nhưng là nhẹ rất nhiều, bọn họ tại bản năng sợ sệt, đồng thời cũng thực sự mệt mỏi. Hôm nay thu hoạch của bọn hắn rất ít, thể lực cũng liền có giới hạn, nếu như không phải Phi Nguyệt mang tới cáu kỉnh muốn phát tiết, hay là cướp được bánh mì sau liền sẽ nghênh ngang rời đi.
 
 	Tựu tại đại hài tử nhóm đánh cho xương sống thắt lưng run chân, dồn dập dừng tay thời điểm, một cái thân ảnh nho nhỏ đột nhiên ra xuất hiện ở bên cạnh họ.
 
 	Đó là bé gái, nàng cố hết sức xách một khối đối với nàng mà nói tương đương to lớn tảng đá, chen lấn tới.
 
 	Đại hài tử nhóm đều giật mình nhìn nàng, tấm kia xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kiên định cùng điên cuồng, lung lay đem tảng đá thật cao nâng quá mức đỉnh, sau đó dụng lực hướng về bé trai trên đầu nện xuống!
 
 	Phịch một tiếng, bé trai rốt cuộc bất động, một bãi máu tươi tại đầu hắn dưới xuất hiện, sau đó cấp tốc mở rộng.
 
 	Chu vi một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh, đại hài tử nhóm càng theo bản năng mà dịch hai bước, đã rời xa cái kia một cước có thể gạt ngã bé gái.
 
 	Bé gái lại chạy đến khối này lăn tới một bên tảng đá bên, cố hết sức bế lên. Trên tảng đá đã nhuộm huyết, vết máu lại chùi đã đến trên người, trên mặt tiểu nữ hài. Khi (làm) cái kia thân ảnh nho nhỏ tập tễnh hướng đi bé trai lúc, liền ngay cả đại hài tử nhóm thủ lĩnh cũng sinh ra hàn ý trong lòng.
 
 	Đang lúc này, chỗ đổ rác bên trong bỗng nhiên xẹt qua một trận gió nhẹ, cuốn lên một chút trang giấy mảnh vụn. Vốn là ban đêm khá mát một cái trở nên dị thường lạnh giá, hết thảy còn tại chỗ đổ rác bên trong tìm kiếm thực vật người đều đột nhiên rùng mình.
 
 	Bọn họ cũng không biết, một đạo vô hình trường lực lặng yên giữa đã bao trùm toàn bộ chỗ đổ rác.
 
 	Tuyệt đại đa số người mù tịt không biết, tại ngắn ngủi hàn ý sau khi đi qua lập tức lại bắt đầu tại trong đống rác tìm kiếm. Mà số ít người thì lại cảm thấy bên trong thân thể tựa hồ có đồ vật gì đó nhảy lên mấy lần, nhưng là loại cảm giác này nhạt được liền như ảo giác, nhảy lên cảm (giác) rất nhanh sẽ biến mất, bọn họ cũng là không để ý lắm, tiếp tục làm hôm nay sinh tồn tìm kiếm thức ăn.
 
 	Mà cực kì cá biệt người thì lại ngốc tại chỗ, ngạc nhiên nhìn xem chính mình hai tay. Hai tay của bọn họ chẳng biết lúc nào bắt đầu tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng, tại dưới màn đêm có vẻ đặc biệt bắt mắt. Không riêng gì hai tay, liền ngay cả bọn họ cả người đều tại phát sáng, mà ở thân thể bọn họ bên trong xuất hiện một loại thần bí lực lượng mới.
 
 	Nếu như từ trên không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy bát ngát phi thuyền bãi tha ma trên có rất nhiều quang điểm lóng lánh, thoáng như Ngân hà rơi xuống mặt đất.
 
 	Tiểu cô nương trên người đồng dạng phát ra ánh sáng, khí lực của nàng bỗng nhiên trong lúc đó liền lớn hơn không ít. Đột nhiên xuất hiện dị dạng cũng không hề ảnh hưởng tiểu nữ hài hành động, nàng trái lại tăng nhanh vài bước đi tới bé trai bên người, dùng sức đem tảng đá hướng về đầu hắn ném tới!
 
 	Sở hữu đại hài tử đều đang đợi bé trai máu thịt be bét một khắc đó, có cảm giác được không quá thoải mái, ánh mắt thiên hướng một bên, theo bản năng mà không muốn lại nhìn.
 
 	Đang lúc này, bé trai trên người đột nhiên cũng phóng ra sáng sủa ánh sáng, thậm chí có một đạo hồng sắc quang trụ xuất hiện, xông thẳng lên trời cao mười mấy mét, tại dưới màn đêm có vẻ cực kỳ bắt mắt! Tại cột sáng chu vi, còn có mấy đạo vầng sáng hiển hiện, dọc theo huyền ảo quỹ tích vận động.
 
 	Nặng nề hòn đá nện ở quang mang trên, dường như bị sức mạnh vô hình cản trở chặn, phản bắn đi ra. Lần này dị biến chấn kinh rồi sở hữu đại hài tử, có người nhảy lên, lại mờ mịt không biết làm sao.
 
 	Ở trong trời đêm, to lớn màu đỏ trăng tròn nửa phần sau, đang có một chiếc dài mấy chục mét thuyền nổi từ không trung lướt qua.
 
 	Nó bị làm thành kiểu cũ thuyền nhỏ dáng dấp, cột buồm, thuyền lầu, boong tàu đầy đủ mọi thứ. Toàn thể màu xám đen đồ trang, mũi tàu rèn đồng phù điêu một vị trợn mắt Kim Cương, khuôn mặt uy vũ, hai tay nắm xử.
 
 	Chiếc này tàu cao tốc hai bên mạn thuyền tất cả duỗi ra một cánh, chứa cánh quạt, hai bên vận tốc quay lúc nhanh lúc chậm, dùng này điều chỉnh thuyền nổi phương hướng đi tới. Nó cũng không hề lơ lửng giữa trời khí nang, cũng không nhìn thấy cái khác động lực trang bị, cũng không biết là làm sao bồng bềnh không ngã.
 
 	Thuyền nổi đường nét trôi chảy tao nhã, nhìn qua cũng không làm sao hoa lệ, nhưng bất kể là cột buồm ghép lại, vẫn là mạn thuyền lan can khắc văn, mỗi một chỗ chi tiết nhỏ thợ khéo đều là cực kỳ giản lược tinh xảo, đó là một loại cũng không Trương Dương xa hoa.
 
 	Giờ khắc này thuyền nổi bên trong, một cái tóc bạc trắng nam nhân đang đứng tại bên cửa sổ, mắt nhìn xuống phía dưới phi thuyền bãi tha ma.
 
 	Mặt mũi hắn cũng không già nua, hẳn là chính trực tráng niên, ánh mắt thâm thúy trong suốt, cằm vung lên một cái kiên nghị mà ưu nhã độ cong. Một thân áo không bâu màu đen chế phục, là quân phục đế quốc tiêu chuẩn hình thức, nhưng không có quân hàm đánh dấu. Chỉ có hai hàng bằng bạc nút buộc, cùng với trên nút thắt trường kiếm Liệt Hỏa đồ án đột hiển thân phận của hắn không tầm thường.
 
 	Tóc bạc nam nhân đứng ở nơi đó, một cách tự nhiên lộ hết ra sự sắc bén, liền như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm.
 
 	Ở trong phòng, còn ngồi một cái tuổi gần năm mươi tuổi nam nhân, có được đầu vuông tai to, khuôn mặt hiền lành, mà vóc người đã khá là phát tướng. Hắn giờ khắc này chính nhìn chòng chọc trước mặt bàn cờ, trong tay một viên thượng đẳng nhất Noãn Ngọc chế thành Bạch Tử dù như thế nào cũng rơi không đi xuống.
 
 	Bàn trên mặt ván cờ đã sắp đến thu quan giai đoạn, cờ trắng một con rồng lớn chính đang giãy giụa khổ sở cầu sống.
 
 	Suy nghĩ rất lâu, hắn rốt cuộc thở dài một tiếng, đem Bạch Tử tập trung vào bàn cờ, liền như vậy chịu thua.
 
 	"Hi Đường huynh, bảy năm không gặp, tài đánh cờ của ngươi vẫn là giống như trước đây lợi hại ah!" Lớn mập người trung niên đứng lên, đi tới huyền song tiền, cùng tóc bạc nam nhân sóng vai đứng chung một chỗ, hướng phía dưới nhìn tới.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, có thể nhìn thấy mảnh này diện tích gần trăm km² to lớn phi thuyền bãi tha ma bên trong khắp nơi lóe lên hào quang nhỏ yếu, dường như nhiều đốm lửa.
 
 	Nhìn thấy màn này cảnh tượng, lớn mập người trung niên nhưng là một mặt không cho là đúng, nói: "Hi Đường huynh, ngươi tật xấu này thật muốn sửa đổi một chút rồi. Đại Diễn Thiên Cơ Quyết xác thực tại kích phát cùng dẫn dắt nguyên lực tiềm chất trên riêng một ngọn cờ, nhưng là không dùng tới quay về toàn bộ phi thuyền bãi tha ma thả chứ? Chẳng lẽ ngươi nguyên lực đã nhiều đến dùng mãi không hết? Vậy còn không bằng cho ta đến quán đỉnh, để cho ta cũng hưởng thụ một chút chỗ tốt của ngươi!"
 
 	Lâm Hi Đường mỉm cười nói: "Thác Hải huynh vẫn là như vậy nhanh mồm nhanh miệng. Ngươi xem, phía dưới những người này, nhưng cũng là có tiềm chất tu luyện nguyên lực."
 
 	Cố Thác Hải nhưng là không cho là đúng: "Vậy lại như thế nào? Có tiềm chất nhiều người đi rồi. Ngươi chuyên chạy đến cái này gặp quỷ địa phương tới tìm ta, sau đó không trực tiếp về đế đô, lại quấn tới nơi này lượn cái vòng lớn, không phải là để cho ta tới mở mang kiến thức một chút ngươi Đại Diễn Thiên Cơ Quyết trình độ chứ?"
 
 	Lâm Hi Đường cười vài tiếng, hướng về ngoài cửa sổ chỉ chỉ, nói: "Ta nhưng không nhàm chán như vậy. Ngươi xem, nếu như chỉ tính nắm giữ tu luyện tiềm chất tỉ lệ, cái này phi thuyền bãi tha ma bên trong người đã không thể so đế quốc bình dân giai tầng thấp. Ngươi cũng biết, lúc trước đế quốc dời đi Thượng Tầng đại lục lúc, cùng nhau đi tới đều là có tu luyện tiềm chất gia tộc. Mà bây giờ hơn 800 năm đi qua, đế quốc bình dân bên trong có tu luyện tiềm chất nhân số tỉ lệ vẫn không có cái này bãi tha ma bên trong làm đến cao. Xem ra, trong đế quốc người ngày sống dễ chịu quá lâu."
 
 	"Chưa chắc đã như vậy!" Cố Thác Hải lắc đầu, nói: "Có hay không tiềm chất là một chuyện, có thể tu luyện tới trình độ nào nhưng là một chuyện khác. Năm đó tuỳ tùng đế quốc đi tới Thượng Tầng đại lục gia tộc đều có một phương diện nào đó đặc thù thiên phú, bọn họ một khi kích thích ra tư chất tu luyện, kém cỏi nhất cũng có thể tấn cấp đến ba cấp cấp bốn. Mà phía dưới những người này vốn sinh ra đã kém cỏi, tâm tính vặn vẹo, tuyệt đại đa số tu luyện tới cấp một cũng sẽ chấm dứt."
 
 	Lâm Hi Đường thong dong nói: "Thế nhưng tại trong tuyệt cảnh dễ dàng hơn kích phát tiềm lực, sẽ xuất hiện càng nhiều có tiềm chất người, đây cũng là sự thật không thể chối cãi."
 
 	Cố Thác Hải tầng tầng hừ một tiếng, nói: "Lại là ngươi bộ kia cạnh tranh sinh tồn đồ vật! Nhiều năm như vậy, ngươi liền chưa từng có nhìn thấu quá!"
 
 	"Nếu như ta là đúng đấy, cần gì phải muốn nhìn thấu đây? Ngươi xem phía dưới nhiều đốm lửa, chính là ta đế quốc truyền thừa ánh sáng, cũng là Nhân tộc tương lai hi vọng. Nhớ ta Lâm thị tổ tiên năm đó cũng là từ nơi như thế này cất bước, trăm năm qua chém giết vô số Hắc Ám chủng tộc, kiến công lập công lao, từ vùng đất bị vứt bỏ tầng thấp nhất thẳng đến phong quan bái tước. Đến ta Lâm Hi Đường thế hệ này, mông bệ hạ tín nhiệm, đem trọng trách giao cho trong tay ta, tự nhiên vì đế quốc cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng! Chỉ cần có nhờ sự giúp đỡ đế quốc sự tình, ta liền sẽ đi làm! Một điểm nho nhỏ chê trách, ta cũng không để ý."
 
 	Cố Thác Hải giậm chân, thở phì phò nói: "Đó là một điểm nho nhỏ chê trách sao? Liền biết cùng ngươi cái này ngoan cố gia hỏa nói không hiểu! Ai, ta Cố Thác Hải cũng là nhất thời hồ đồ, mới chịu đáp ứng ngươi lại cho đế quốc hiệu lực mười năm. Dù sao ta lần này đến liền làm chút chuyện bổn phận, đừng hy vọng sẽ gánh chịu cái gì chức trách lớn. Mặt khác rượu ngon mỹ nữ như thế cũng không có thể thiếu!"
 
 	Cố Thác Hải thấy Lâm Hi Đường chỉ là cười nhạt không nói, không khỏi hơi giận, chỉ vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài, âm thanh thoáng tăng cao, "Ngươi thấy là sao lốm đốm đầy trời, ta thấy nhưng là sinh linh đồ thán! Năm đó nếu không phải đế quốc buông tha cho Vĩnh Dạ đại lục, nơi này như thế nào lại biến thành vùng đất bị vứt bỏ? Ngươi xem một chút, liền loại này không may địa phương, sẽ xuất hiện cái gì chân chính có tư chất người? Nếu là có, vậy còn thực là thấy con mẹ nó quỷ!"
 
 	Nhưng tựu tại ngón tay hắn phương hướng trên, đột nhiên xuất hiện một cái tinh tế hồng sắc quang trụ!
 
 	Cột sáng tuy rằng yếu ớt, nhưng ở đông đảo tựa đầy sao y hệt ánh sáng trong, lại vô cùng bắt mắt, liền phủ kín Thiên Địa Huyết Nguyệt ánh sáng cũng không cách nào che giấu.
 
 	Cố Thác Hải nhất thời trợn mắt ngoác mồm, thì thào nói: "Chuyện này. . . Cái này chẳng lẽ cũng thật là gặp quỷ rồi?"