-------------
 	Ám Hỏa chiến sĩ hiện đang thanh lý chiến trường, thường xuyên sẽ vang lên tiếng súng. Bọn họ năm người kết thành một tiểu tổ đội, cẩn thận không thua gì chiến đấu bên trong.
 
 	Đối với con người mà nói, Huyết tộc vĩnh viễn là kẻ địch nguy hiểm nhất. Đặc biệt là đối mặt sắp chết Huyết tộc, đột nhiên bị cắn một cái, tương tự sẽ biến thành Huyết Nô. Vì lẽ đó trong quá trình quét dọn chiến trường, tiêu chuẩn trình tự chính là chỉ cần thấy được còn có sinh mệnh dấu hiệu Huyết Nô hoặc Huyết tộc, sẽ trước tiên thêm một thương gần thêm nữa.
 
 	Hay là chính vì như thế, Huyết tộc đối xử nhân loại tù binh thủ đoạn cũng càng tàn nhẫn, so với ngàn năm trước chiến tranh nuôi dưỡng gia súc thời điểm càng thêm nghiêm khắc.
 
 	Ở hai đại trận doanh trong lúc đó, nhân loại cùng Huyết tộc chiến tranh vĩnh viễn là tàn khốc nhất.
 
 	Khi Thiên Dạ trở về, nhìn thấy Triệu Vũ Anh bị vây quanh hơn mười tên Huyết tộc chiến sĩ vòng tới vòng lui, một trận chiến đấu hạ xuống, những này là chỉ có tù binh. Nhân loại đối với Huyết Nô chỉ có một loại phương thức xử lý, chính là chém tận giết tuyệt, mà Huyết tộc chiến sĩ đồng ý đầu hàng từ trước đến giờ rất ít.
 
 	Triệu Vũ Anh ở nơi đó thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực, phủi mông một cái, quả thực liền như đường bên trong ân khách ở chọn cô nương. Sau đó Thiên Dạ lại nhìn thấy nàng mở ra một tên huyết kỵ sĩ miệng, nhìn một chút hắn hấp huyết răng nanh, này mười phần chính là chọn gia súc phương thức.
 
 	Thiên Dạ thực sự không biết nên làm gì đánh giá vị này U quốc công tôn tiểu thư, cùng nàng thời gian chung đụng càng lâu, càng kinh ngạc hơn nữa. Nói thí dụ như những này vốn là rất hung ác Huyết tộc, ở trước mặt nàng lại đều ôn thuần giống như con mèo nhỏ. Phải biết lật xem hấp huyết răng nanh đối với Huyết tộc tới nói chính là nhục nhã lớn nhất, bọn họ lại cũng đều nhịn.
 
 	Thiên Dạ không nhịn được nói: "Ngươi là làm sao bây giờ đến?"
 
 	Triệu Vũ Anh cũng không quay đầu lại: "Gọi chị, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Sau này hãy nói." Thiên Dạ nỗ lực đoán bừa.
 
 	Triệu Vũ Anh ít khi không có đuổi đánh tới cùng, mà là tiếp tục chính mình chọn, hời hợt nói: "Kỳ thực rất đơn giản, ta chỉ là nói cho bọn họ biết, ai dám không nghe lời, ta liền để bọn họ chết."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Thiên Dạ hoàn toàn không tin.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy!" Triệu Vũ Anh như chặt đinh chém sắt trả lời.
 
 	Thiên Dạ không chút khách khí vạch trần nàng lời nói dối: "Ngươi thực sự nhàn dỗi như vậy." Tượng Triệu Vũ Anh người như vậy, thời gian đều rất quý giá, nào có lãng phí đối với chuyện như thế này.
 
 	Không ngờ Triệu Vũ Anh cười ha ha, nói: "Chuyện như vậy ta luôn luôn có thời gian."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Triệu Vũ Anh lấy ra mười tên Huyết tộc, nói: "Mấy người bọn hắn chính là ta thù lao, chờ sẽ phái người cho ta đưa trở về."
 
 	Nhìn còn lại Huyết tộc, Thiên Dạ cau mày nói: "Này có thể không chỉ một thành."
 
 	Triệu Vũ Anh một cái tay cũng đáp đến Thiên Dạ trên vai, cười nói: "Thiên Dạ, làm gì hẹp hòi như vậy! Lão nương, không, ta nói thế nào cũng là chị của ngươi a!"
 
 	Thiên Dạ không chút biến sắc vuốt ve tay nàng: "Việc này còn không xác nhận đi."
 
 	Triệu Vũ Anh rút tay lại đáp tới, cười híp mắt nói: "Làm sao không xác nhận? Chúng ta Triệu gia anh chị em cũng như vậy mấy cái, còn có thể nhận sai?"
 
 	Triệu gia nhân đương nhiên không ngừng mấy cái, chỉ là mười tuổi trở xuống thế hệ tuổi trẻ thì có mấy vạn người, bất quá có thể vào Triệu Quân, Triệu Vũ Anh trong mắt tự nhiên rất ít không có mấy.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, không muốn cùng nàng dây dưa cái vấn đề này, cũng không nhượng bộ nói: "Đám này tù binh ngươi muốn lấy nhiều một ít cũng được, sau đó nhiều lùi thiếu bù."
 
 	Triệu Vũ Anh chu mỏ một cái: "Thật vất vả thêm cái đệ đệ, tại sao sẽ là một cái quỷ hẹp hòi như vậy!"
 
 	"Ta nhưng là điểm ấy của cải, không keo kiệt sớm đã bị ngươi ăn sạch tiêu hết."
 
 	"Nói thật hay như ngươi là lão nương nam nhân như thế!"
 
 	"Ngươi vẫn là nhanh lên một chút tìm người đàn ông đi."
 
 	"Có ngươi đối ngươi như vậy chị gái sao?"
 
 	Thiên Dạ lười cùng Triệu Vũ Anh đấu võ mồm, hướng về nàng lấy ra đến mười tên Huyết tộc liếc mắt nhìn, hỏi: "Những người này ngươi là làm sao lấy ra đến?"
 
 	"Đương nhiên là xem thực lực và chất."
 
 	Chất? Thiên Dạ xưa nay không cảm thấy từ những này Huyết tộc trên người có thể thấy cái gì chất. Coi như có, dùng nàng loại kia chọn kiếm phương thức cũng hiển hiện không ra, hơn nữa thấy thế nào, thế nào cảm giác nàng là theo tướng mạo cùng vóc người đến chọn.
 
 	Thiên Dạ mơ hồ nghe nói, đế quốc thượng tầng trong quý tộc, tướng mạo xuất chúng Huyết tộc cùng Ma duệ nô lệ rất được hoan nghênh.
 
 	Rất nhanh chiến công kiểm kê xong xuôi.
 
 	Trận chiến này Thomas tử tước toàn quân bị diệt, kỵ sĩ trở lên chết trận hơn hai mươi người, bị bắt hai người. Huyết tộc chính thức chiến sĩ chết trận gần năm, bị bắt hơn mười tên, Huyết Nô tổn thất sáu ngàn.
 
 	Mà Thiên Dạ Ám Hỏa cộng thương vong hơn người. Lấy đế quốc tiêu chuẩn, như vậy chiến đấu tổn thất so với là một hồi thắng lợi huy hoàng, thế nhưng theo Triệu Vũ Anh cũng không phải như vậy. Thiên Dạ vận dụng mười phát đắt giá Lê Minh Thiểm Quang đạn, mới đạt được chiến quả này. Đem này mười phát pháo sáng tính toán đi vào, trận chiến này cũng chính là nhỏ kiếm lời mà thôi.
 
 	Thiên Dạ nghe được Triệu Vũ Anh cái kết luận này sau, cũng có chút không nghĩ ra, Triệu Vũ Anh tốt xấu là danh môn, tính cách lẫm lẫm liệt liệt đến đáng sợ cũng coi như, của nặng hơn người lại là làm sao nuôi thành.
 
 	Theo Thiên Dạ, đạn dược súng đạn sớm muộn muốn dùng đi, chiến sĩ nhưng sẽ càng đánh càng mạnh. Dùng mười phát pháo sáng đổi một hồi đại thắng rất có lời.
 
 	Một trận chiến tiêu diệt Thomas tử tước sau, Thiên Dạ không có dừng lại, mà là liền hành quân trong đêm, quân chia thành hai, một do Triệu Vũ Anh áp trận tiến công khoáng tràng, khác một cái do Thiên Dạ chính mình suất lĩnh, lao thẳng tới Thomas tử tước sào huyệt. Ngụy gia tên chiến tướng kia vẫn như cũ dẫn dắt công binh cùng hậu cần cùng đại quân duy trì khoảng cách an toàn, vừa có thể bảo vệ sau, có thể ở lúc cần thiết gấp rút tiếp viện.
 
 	Ở càn quét tước pháo đài, vẫn là công chiếm khoáng tràng trong lúc đó, Triệu Vũ Anh tiến hành rồi cực kỳ thống khổ lựa chọn. Thiên Dạ do là nhìn thấy nàng xoắn xuýt mặt khác, bất quá nghĩ đến sẽ chỉ ở vấn đề tiền trên, nàng mới sẽ do dự như vậy.
 
 	Sau trận chiến này, Ám Hỏa quân tiên phong rốt cục đã kinh động toàn bộ bá tước lĩnh.
 
 	Stuka dưới trướng đông đảo lãnh chúa lúc này mới bắt đầu động viên. Cũng không trách bọn họ phản ứng chậm trễ, cho tới nay ở Hắc Lưu thành cái phương hướng này, nhân loại đều là lấy cố thủ làm chủ, căn bản không có quy mô lớn tiến công. Mãi đến tận Thomas toàn quân bị diệt, tước chính mình cũng chết trận, bọn họ mới phản ứng được, lần này nhân loại đúng là ở phát động một cuộc chiến tranh.
 
 	Phía tây nam hướng về một toà pháo đài bên trong, một tên khôi ngô cường tráng Lang Nhân đang ngồi ở cao chỗ ngồi, nhìn xuống đứng đầy phòng khách các bộ hạ.
 
 	Trong đại sảnh tất cả đều là Lang Nhân, không có bất kỳ chủng tộc khác, này cùng những khác lãnh chúa rất không giống nhau. Hơn nữa hết thảy Lang Nhân đều duy trì ở nguyên thủy Hình Thái, cũng không có hóa thành hình người.
 
 	Cao chỗ ngồi Lang Nhân mọc ra một con hỏa diễm giống như tóc đỏ, khuôn mặt hung ác, trước ngực có to lớn vết sẹo. Hắn được gọi là 'Khủng bố tóc đỏ Bruce Đa', là Stuka dưới trướng duy nhất một tên Lang Nhân tước.
 
 	Bruce Đa tính cách tàn nhẫn bạo ngược, thế nhưng sức chiến đấu cường hãn, hơn nữa khởi xướng cuồng đến căn bản bất chấp hậu quả, trước ngực hắn vết sẹo kia chính là khiêu chiến Stuka thì lưu lại.
 
 	Một cái nhị đẳng tước cũng dám khiêu chiến Stuka, còn sống, chuyện này qua đi, mọi người cũng đều biết Bruce Đa điên cuồng cùng cường hãn.
 
 	Vị này Lang Nhân tước đồng thời còn là một cái đoan chủ nghĩa chủng tộc người, trước sau cho rằng chỉ có Lang Nhân mới đáng giá tín nhiệm, vì lẽ đó hắn trên lãnh địa chỉ cho phép Lang Nhân sinh hoạt, những chủng tộc khác tồn tại đều là nô lệ.
 
 	Giờ khắc này không khí trong đại sảnh ngột ngạt, Bruce Đa thô to tiếng hít thở dường như phong tương, ở trong đại sảnh vang vọng. Hết thảy Lang Nhân đều co rúm lại một đoàn, không dám lên tiếng.
 
 	Bruce Đa rốt cục mở miệng: "Đám nhân loại kia tới chỗ nào?"
 
 	Một tên Lang Nhân đi tới treo trên vách tường đại địa đồ trước, từng cái vạch ra Thiên Dạ nơi bộ đội vị trí.
 
 	"Đây là chuyện khi nào?" Bruce Đa hỏi.
 
 	"Tối ngày hôm qua."
 
 	Bruce Đa đột nhiên rít gào: "Không muốn dùng tối ngày hôm qua loại này mơ hồ không rõ đến qua loa lấy lệ ta! Nói cho ta xác thực thời gian, bao nhiêu giờ trước!"
 
 	Địa đồ trước Lang Nhân âm thanh có chút run: "Mười mười lăm, khoảng chừng mười lăm tiếng trước."
 
 	"Mười năm giờ, Hừ!" Bruce Đa ít khi không có kế tục phát hỏa, một đôi bích . . .
 
 	Sắc con mắt tập trung địa đồ, trên mặt có không nói ra được nghiêm nghị.
 
 	Căn cứ đã biết tình báo, mặc kệ theo ra sao tiêu chuẩn đến thôi diễn tình hình trận chiến, nhiều mặc đều bị bại nhanh, thực sự sắp rồi.
 
 	Làm cùng ở tại Stuka dưới trướng hiệu lực lãnh chúa, Bruce Đa hiểu rất rõ nhiều mặc. Cái kia nham hiểm giả dối Hấp Huyết Quỷ cứ việc nhát như chuột, có thể dưới trướng quân đội sức chiến đấu nhưng không yếu, thậm chí so với thừa hành Lang Nhân chí thượng chủ nghĩa Bruce Đa mạnh hơn. Hắn cũng như thế thất bại?
 
 	Bruce kéo dài thêm hoãn quay đầu, hỏi: "Các bộ lạc chiến sĩ đều đến đông đủ hay chưa?"
 
 	"Hết thảy bộ lạc chiến sĩ đều ứng triệu mà đến, chỉ ngoại trừ "
 
 	"Ngoại trừ cái gì?" Bruce Đa trong mắt hung quang lóe lên.
 
 	"Phong Nha bộ lạc không có đến, bọn họ nói đang tiến hành một hạng cực kì trọng yếu Tế Tự, toàn tộc đều muốn tham gia, bằng không tổ tiên sẽ trách tội xuống."
 
 	"Phong Nha" Bruce Đa từ xỉ khe trong bỏ ra cái từ này, âm cuối mang tới khò khè lỗ trầm thấp rít gào. Quen thuộc khủng bố tóc đỏ người đều biết, khi này tràng sau khi chiến tranh kết thúc, Bruce Đa sẽ đem Phong Nha bộ lạc mỗi một cái thành viên đều phá tan thành từng mảnh.
 
 	Một tên màu nâu bộ lông Lang Nhân dùng sức vẫy vẫy lợi trảo, nói: "Đại nhân, hiện tại cũng lên đường đi, ta sẽ xông lên đầu tiên cái, đem đám nhân loại kia bò sát đều xé nát!"
 
 	Bruce Đa đứng lên, đang chỗ ngồi đến đây đi trở về hai vòng, bỗng nhiên nói: "Không, chúng ta phòng thủ. Cho chúng ta biết người, đem bên ngoài trên lãnh địa đội tuần tra tất cả đều thu hồi lại, hết thảy săn bắn hoạt động cũng tạm dừng. Toàn bộ chiến sĩ lui giữ cửa ải, chỉ cần Nhân tộc không chủ động tiến công, chúng ta bên này cũng không cho nổ súng, dù cho là nhìn Nhân tộc từ trước mắt đi qua, cũng không cho phép vào công!"
 
 	"Đại nhân, này" bọn lang nhân đều là nghi ngờ không thôi, bọn họ chưa từng có thấy Bruce Đa từng hạ xuống mệnh lệnh như vậy.
 
 	"Đi chấp hành!" Bruce Đa rít lên một tiếng, hung tàn khí tức không thêm bảo lưu phóng thích, bọn lang nhân sợ hãi mà cúi thấp đầu, vững vàng nhớ kỹ lãnh chúa mệnh lệnh, sau đó dồn dập lui ra phòng khách, đem khủng bố tóc đỏ ý chí truyền đạt đến các nơi.
 
 	Trong đại sảnh chỉ còn dư lại Bruce thêm một cái người, hắn đứng tại đại địa đồ trước, chết nhìn chòng chọc mặt trên đánh dấu, vốn là tràn đầy hung tàn trong đôi mắt, giờ khắc này nhưng có thêm tư cùng cảnh sợ.
 
 	Tại Ám Hỏa một phương, Đoạn Hạo suất lĩnh Tiền Phong Doanh như trước ở cái này tiếp theo cái kia càn quét Hắc Ám chủng tộc khu dân cư, đồng thời tiêu diệt tất cả tiến vào tầm nhìn đội tuần tra. Mà ở tiêu diệt Thomas tử tước chủ lực sau, Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đều không phí khí lực gì cũng đặt xuống mục tiêu của mình.
 
 	Thiên Dạ đem tước pháo đài bên trong vật có giá trị quét đi sạch sành sanh, phái liên tiếp chiến sĩ áp vài tên Huyết tộc tù binh cùng hơn vạn tên bị nuôi dưỡng nhân loại đi tới hắc lưu thành, chính mình thì lại suất lĩnh đại quân cùng Triệu Vũ Anh hội hợp.
 
 	Hai người gặp mặt, Thiên Dạ câu nói đầu tiên hỏi chính là thương vong bao nhiêu, mà Triệu Vũ Anh trả lời nhưng là trận chiến này kiếm bộn rồi.
 
 	Thiên Dạ trong óc nỗ lực quẹo đi, xác nhận bộ đội tổn thất rất nhỏ.