Chương 86: Phong Mãn Lâu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-05 12: 02: 01 số lượng từ: 3146
 
 	Nhị gia đang tại trong ngăn kéo lục lọi, đem một tấm ngũ tinh thợ săn trang bị danh sách vỗ tới Thiên Dạ trước mặt. Nghe được hắn muốn mua tin tức, Nhị gia kính lão từ mũi rơi xuống, lướt qua gọng kính nhìn sang, hỏi: "Phương diện nào?"
 
 	"Hắc Lưu thành, thứ bảy sư."
 
 	Nhị gia ánh mắt trở nên sắc bén, hắn lập tức đem kính lão đẩy về vị trí ban đầu, chậm rãi nói: "Ngươi tại muốn rất nguy hiểm đồ vật."
 
 	Thiên Dạ đem trang bị danh sách trên gần trăm hạng nội dung xem một lần, hắn gần nhất mới vừa đổi qua trang bị, những này lấy thợ săn tiêu chuẩn đến xem tốt hàng cơ bản không có tác dụng gì rồi, cuối cùng chỉ vẽ ra một bộ thiếp thân giáp nhẹ cùng một ít trống không nguyên lực đạn.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Thiên Dạ đem danh sách thả lại đến Nhị gia trước mặt, vừa mới cười cười, nói: "Nguy hiểm? Nói thế nào? Ta bất quá muốn chút tình báo bình thường mà thôi."
 
 	Nhị gia chậm rãi nói: "Liền vào tháng trước, Vũ Chính Nam lên cấp Thiếu tướng. Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, tại quân viễn chinh nhiều vô số kể sư trưởng trong, Vũ Chính Nam không nói là phiền toái nhất, cũng khẳng định có thể xếp vào ba vị trí đầu. Hắn tuy rằng họ Vũ, Duy Dương Vũ thị Vũ, nhưng mọi người đều biết hắn lập nghiệp lúc thân phận nhưng là bình dân, có thể bò đến bây giờ vị trí, tâm tính thủ đoạn làm sao, tự nhiên không cần nhiều lời. Thứ bảy sư tương đương là của hắn tư quân, lấy Hắc Lưu thành cùng Tứ Thủy căn cứ làm trung tâm khu vực này lại như một cái vương quốc độc lập, liền ngay cả quân viễn chinh tổng bộ đều thẩm thấu không vào được."
 
 	Nói xong, Nhị gia dừng một chút, mặt mũi nhăn nheo tại trên khuôn mặt gầy gò chen ra mang một ít chế nhạo ý cười, "Nếu như ngươi chỉ là muốn chút tình báo bình thường, liền những thứ này."
 
 	Thiên Dạ giương mắt lên, Nhị gia ánh mắt từ sau thấu kính phóng tới, hai người nhìn nhau một hồi sau, Thiên Dạ cười cười nói: "Được rồi, ta muốn hắn gần đây giao dịch hướng đi."
 
 	"Một trăm kim tệ, một cái tin tức một trăm kim tệ."
 
 	Thiên Dạ lông mày nhảy một cái, tại Ám Huyết thành qua lại giá thị trường bên trong, một cái tình báo một cái kim tệ đã rất đáng gờm. Đương nhiên hai người bọn họ đều biết, Thiên Dạ nói giao dịch không phải là thứ bảy sư mua sắm lương thực, võ bị loại kia trên mặt đài vãng lai, mà là chỉ giao dịch ngầm. Thế nhưng một trăm kim tệ tương đương với một nhánh cấp hai súng Nguyên Lực giá cả, có chút bốn sao nhiệm vụ treo giải thưởng đều không đạt tới tiêu chuẩn này.
 
 	Thiên Dạ từ từ nói: "Nhị gia. . ."
 
 	Nhị gia vung tay lên, "Gọi không có thứ gì dùng, đây là xem ở ngươi ngũ tinh thợ săn phân thượng, đánh cái chiết khấu sau giá cả! Ngươi nói ngươi, tuyển ai không tốt, nhất định phải tuyển Vũ Chính Nam, ta đi thu thập loại tin tức này, liền muốn làm tốt Hắc Lưu thành bên trong khu vực gián điệp toàn bộ bị nhổ chuẩn bị, hiện tại ngươi còn cảm thấy quý sao?" Nhị gia thu hồi ánh mắt dò xét, bày ra một bộ chắc giá tư thái đến.
 
 	Thiên Dạ không nói thêm lời, nói thẳng: "Phải cần bao nhiêu thời gian?"
 
 	"Năm ngày đi, hiện tại bên ngoài không yên ổn, hoạt động tương đối khó khăn."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Được, vậy ta trước đi tìm cái chỗ đặt chân, hay là còn có thể đi ngoài thành đi một vòng."
 
 	"Anh Nam phòng ở vẫn còn, bên trong không có ai ở. Nguyện ý, ngươi có thể ở đi nơi nào."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút nói, "Cũng tốt."
 
 	Nhị gia nhìn Thiên Dạ bóng lưng biến mất ở Thợ Săn Nhà ngoài cửa lớn, như có điều suy nghĩ đẩy đẩy trên mũi thấu kính. "Chẳng lẽ là ta nhìn lầm? Này sẽ là con cái nhà ai đây?" Hắn đã sớm biết Thiên Dạ lai lịch khẳng định có vấn đề, thế nhưng vùng đất bị vứt bỏ lại có mấy người không có không thể nói ra bí mật.
 
 	Nói đến Vũ Chính Nam, Nhị gia tựu không thể không nghĩ đến tại Ám Huyết thành qua đời Dư Nhân Ngạn, lúc đó hắn cũng rất ngạc nhiên với hai người nhận thức. Dư Nhân Ngạn là Vũ Chính Nam thủ hạ 'Ám Nhận' bộ đội đặc chủng quan chỉ huy, trong này lại sẽ có liên hệ gì?
 
 	Nhị gia nắm lên trên quầy Thiên Dạ uống qua bầu rượu, lắc lắc, đã giọt nước không dư thừa, thế là lại bình địa một tiếng thả trở lại, sau đó tìm ra nhiệm vụ bản ghi chép bắt đầu viết chữ. Hắn già rồi, quản không được nhiều như vậy, dù sao Anh Nam đã đi rồi thượng tầng đại lục, trong ngắn hạn cũng sẽ không lại trở về. Thợ Săn Nhà chỉ là tiếp thu nhiệm vụ đồng thời tuyên bố nhiệm vụ, ủy thác người đến tột cùng muốn làm gì, không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Thiên Dạ xuôi theo quen thuộc nhưng lại có mấy phần xa lạ đường phố đi tới, đi ngang qua Nam Đường khu thời điểm, hắn có trong nháy mắt nhớ tới của mình cái kia dãy phòng nhỏ, còn có đêm ấy như cây cỏ sau cơn mưa tươi mát cô gái. Hiện tại một năm chưa tới hắn sẽ trở lại rồi, bất quá bất luận nàng ở hay không ở, Thiên Dạ đều không có ý định đi qua.
 
 	Vừa nãy cùng Nhị gia trò chuyện còn tại Thiên Dạ trong đầu xoay quanh. Trên thực tế, mới bắt đầu hắn tại Tống Tử Ninh trước mặt nói muốn về Vĩnh Dạ thời điểm, cũng chưa hề nghĩ tới kế tiếp nên làm như thế nào. Tại Thiên Dạ nguyên bản ý nghĩ trong, diệt trừ kẻ cầm đầu tựa hồ là duy nhất trực tiếp hữu hiệu biện pháp. Hắn giai đoạn hiện nay đương nhiên không thể giết chết một cái chiến tướng, thế nhưng hắn còn có thể trưởng thành, đồng thời có kiên trì chờ đến ngày đó.
 
 	Nhưng mà, rất nhanh Thiên Dạ liền biết rồi sự tình không phải đơn giản như vậy. Nếu như hắn mục đích cuối cùng là ngăn cản nhân khẩu cùng Hắc Tinh giao dịch, giết chết Vũ Chính Nam cũng không hề quá lớn ý nghĩa, bởi vì lợi ích mạng lưới vẫn còn, giao dịch con đường vẫn còn, rất nhanh sẽ có mặt khác một người thay mặt bổ khuyết lên Vũ Chính Nam trống ra vị trí. Mà hôm nay Nhị gia trong lời nói cũng có mịt mờ ám chỉ, một cái liền quân viễn chinh tổng bộ đều không thấm vào được vương quốc độc lập y hệt chiến khu, tuyệt đối không phải Vũ Chính Nam một người lợi ích có thể kinh doanh lên.
 
 	Quanh co ngõ phố rất nhanh tới cuối đường, Thiên Dạ nhìn cửa lớn quen thuộc trước mắt, trong lòng nổi lên một điểm hoài niệm cảm giác.
 
 	Dư Anh Nam nơi ở một mực duy trì dáng dấp lúc trước, không có gì thay đổi. Trôi qua thời gian dài như vậy, lại không có bị tiểu thâu đến thăm qua, nói rõ một mực có người ở trong bóng tối chăm nom. Chỉ là thời gian lâu dài, bên trong khắp nơi đều tích một tầng dày đặc tro, để Thiên Dạ một hồi lâu quét tước, mới đem chỗ ngủ thu thập đi ra.
 
 	Thiên Dạ lập tức ở trong phòng bố trí tầng tầng cạm bẫy, đem hành lý để tốt, coi như là dàn xếp xuống. Hắn lại chạy mấy lần Huyền Đồng nhai, cõng về mấy bọc lớn vũ khí, đạn dược cùng các loại công cụ linh kiện, đem nhà kho cùng phòng chứa đồ chất đầy. Ở trên chiến trường, nguyên lực vũ khí cũng không phải duy nhất lựa chọn, cực kỳ có hạn sử dụng số lần khiến chúng nó phát huy tác dụng cũng bị hạn chế. Khi đối mặt đại lượng bia đỡ đạn cùng cấp thấp chiến sĩ, hỏa dược vũ khí có lúc sẽ đánh ra hiệu quả tốt hơn.
 
 	Thiên Dạ làm xong tất cả, ăn chút đồ ăn, sau đó yên lặng đợi được nửa đêm tiếng chuông gõ quá.
 
 	Hắn đối với tấm gương đem dung mạo của mình làm sơ sửa chữa, đổi một cái dày nặng áo gió, đem Song Sinh Hoa cùng Thiểm Diệu Quang Nha đều giấu ở dưới áo gió, liền đi ra cửa, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Sau một tiếng, Thiên Dạ xuất hiện tại Bắc khu biên giới trong một hẻm nhỏ u ám, nơi sâu xa nhất là một toà không có bảng hiệu, bề ngoài rách nát quán rượu nhỏ, cửa vào ngồi mấy cái không có việc gì tráng hán, dùng hung ác ánh mắt quét mắt từng người đi qua.
 
 	Thiên Dạ thẳng tắp hướng về quán rượu đi đến, ngồi bên cửa một đại hán bỗng nhiên đưa tay, ngăn cản Thiên Dạ đường đi.
 
 	"Nơi này có thể không phải là người nào đều có thể đi vào. Ngươi muốn trước mua phiếu!"
 
 	Thiên Dạ đưa tay ở trước mặt hắn loáng một cái, nhàn nhạt nói: "Dùng cái này mua phiếu, có thể không?"
 
 	Đại hán chớp mắt một cái giữa thấy rõ Thiên Dạ đồ trên tay, sắc mặt lập tức nghiêm chỉnh, đứng bật dậy, cung kính mà nói: "Mời đến! Hi vọng ngài có thể ở bên trong tìm tới đồ vật mong muốn."
 
 	"Ta cũng hi vọng sẽ không thất vọng." Giờ khắc này Thiên Dạ âm thanh thâm trầm mang theo khàn khàn, nghe vào thật giống có chút tuổi rồi.
 
 	Hắn đi vào quán rượu sau, cửa vào mấy cái khác hung ác nam nhân đều tiến tới đại hán trước mặt, tò mò hỏi: "Đó là người nào?"
 
 	Đại hán liếc ngang bọn hắn, nói một cách lạnh lùng: "Các ngươi không nên biết cái này! Muốn sống nhiều một đoạn thời gian lời nói, liền ít hỏi vài câu!"
 
 	Loang lổ trắng bệch cửa gỗ đơn sau là một cái so với trong dự đoán phải lớn hơn nhiều không gian, vách tường là lộ ra đá xanh, không có làm dư thừa trang sức, sàn nhà cũng là đá xanh, thế nhưng mài thập phần nhẵn nhụi bóng loáng. Toàn thể phong cách đơn giản, sạch sẽ.
 
 	Liền một cái quán rượu mà nói, bên trong xem như là rất thanh tĩnh, mười mấy người sơ sơ lạc lạc địa phân ngồi các nơi, thỉnh thoảng châu đầu ghé tai, thật giống đang trò chuyện cái gì, thế nhưng âm thanh thả rất nhẹ. Cũng có mấy người là độc chiếm một bàn, từng người cúi đầu uống rượu buồn, liền không thèm nhìn liếc chung quanh.
 
 	Bất quá khi Thiên Dạ vào cửa lúc, trong tửu quán trong nháy mắt yên tĩnh, mọi ánh mắt đều tập trung lại đây. Hắn có thể xem hiểu những người này ánh mắt, đó là một loại đối người xa lạ cảnh giác.
 
 	Bất luận cái nào lui tới vòng tròn địa phương tương đối cố định, đều sẽ đối người ngoại lai có phản ứng như thế này. Nhưng xuất hiện tại một cái quán rượu, mở cửa làm ăn địa phương, đúng là có chút vi diệu. Thiên Dạ thế là biết, chính mình không có tìm sai chỗ.
 
 	Đằng sau quầy bar, một cái tướng mạo không có bất kỳ đặc điểm lão đầu hướng về Thiên Dạ gọi một tiếng, hỏi: "Muốn uống chút gì không?"
 
 	"Ba chén Bạch Thủy."
 
 	Lão đầu hơi thay đổi sắc mặt, gật đầu nói: "Rất tốt, bất quá cần hơi hơi chờ một lát. Tìm một chỗ ngồi đi!"
 
 	"Quầy bar cũng không tệ." Thiên Dạ nói xong, liền hướng lão đầu bên kia đi đến.
 
 	Khi Thiên Dạ trải qua một cái bàn lúc, một cái thấp bé hèn mọn nam nhân bỗng nhiên để sát vào Thiên Dạ, dùng cái mũi cực lớn mạnh mẽ ngửi một cái, đột nhiên hét rầm lêm: "Aha, đoán, ta nghe thấy được cái gì, hút máu cương thi mùi hôi thối! Tinh khiết được lại như cả khối Hắc Tinh!"
 
 	Toàn bộ trong tửu quán nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, hầu như mỗi người tay đều tại dời về phía vũ khí của mình.
 
 	Thiên Dạ dừng bước lại, quay đầu nhìn sang, lạnh nhạt nói: "Một cái mũi dùng không tốt, giữ lại cũng là lãng phí."
 
 	Dưới con mắt mọi người, Thiên Dạ trên người đột nhiên tán dật ra như sương mù màu đỏ nguyên lực ánh sáng, trong đó hiện lên vài điểm nhàn nhạt kim sắc, lóe lên trong lúc đó tất cả đều trôi về người kia.
 
 	Bất quá tại thấp bé hèn mọn nam nhân cảm quan bên trong lại có khác không giống, chóp mũi của hắn đột nhiên ngửi được từng trận mùi thơm lạ lùng, không nói ra được mê người, hắn theo bản năng mà dùng sức hấp khí, lập tức liền đem cái kia vài điểm ánh vàng toàn bộ hút vào.
 
 	Trong quá trình này nửa phần sau, trên mặt nam nhân kia tràn ngập chống cự cùng kinh hãi, hắn tựa hồ đã biết kim nhạt điểm sáng có nguy hiểm trí mạng, thế nhưng căn bản chống lại không được mùi thơm lạ lùng hấp dẫn, thân bất do kỷ làm xong lần này hít sâu. Hắn liều mạng chặn lại cổ họng của mình, muốn kêu to, nhưng là đã một điểm âm thanh đều không phát ra được.
 
 	Cái mũi cực lớn kia cấp tốc biến thành đen, mục nát, tại trên mặt hắn lưu lại một đáng sợ chỗ trống! Hèn mọn nam nhân ngã ngửa lên trời, ngất đi.
 
 	Toàn bộ quán rượu yên lặng như tờ, chỉ vang lên hai ba tiếng trầm trầm kinh hô, mọi người nhìn Thiên Dạ ánh mắt tràn ngập sợ hãi.
 
 	Mùi thơm lạ lùng chỉ tồn tại ở cái kia thấp bé hèn mọn nam nhân cảm quan trong, người đứng xem nhìn đến là Thiên Dạ trên người tán dật ra tới nguyên lực ánh sáng. Nguyên lực phóng ra ngoài, giết người trong vô hình, đó là chiến tướng trở lên mới có thủ đoạn.
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà quét mắt chu vi, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Còn có ai không quản được chính mình?"
 
 	PS: Đầu V chương cầu đặt mua.