Chương 2: Theo như nhu cầu mỗi bên
 
 	Triệu Quân Độ giữ ở Bích Sắc Thương Khung bên trên ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ cò súng, lạnh nhạt nói: "Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi không ngăn được ta."
 
 	Mộ Sắc nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ngươi như vậy độc thân thâm nhập, liền không sợ ta bố trí mai phục, đưa ngươi vây giết sao?"
 
 	Triệu Quân Độ một tiếng cười nhạt, "Tại đây dưới Thiết Mạc, cái dạng gì mai phục cũng vây không được ta Triệu Quân Độ. Ngươi nếu như không sợ bản thân tộc nhân chết càng nhiều, cứ việc tới thử xem."
 
 	"Dưới Thiết Mạc. . ." Mộ Sắc cặp kia phảng phất có thể cấu đến người linh hồn trong ánh mắt lóe qua một tia bất đắc dĩ, nàng âm thanh trở nên càng thêm nhu hòa trầm thấp, "Ngươi cũng biết đây chỉ là tại dưới Thiết Mạc. Nếu như không có Thiết Mạc, ngươi không hẳn là đối thủ của ta."
 
 	"Thật sao?" Triệu Quân Độ không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Mộ Sắc khẽ cau mày, nói: "Trở về đi, ngươi đã làm được quá mức rồi. Khoảng thời gian này chúng ta mỗi cái thị tộc có quá nhiều tộc nhân chết ở trong tay ngươi. Nếu như ngươi lại tiếp tục hướng về trước, như vậy cho dù trả giá thật lớn, cũng sẽ có người ra tay ngăn cản. Đừng tưởng rằng Thiên Quỷ ý chí chính là vô địch, tại ta Thánh Huyết chi duệ bên trong, chắc chắn sẽ không thiếu hụt có thể ngăn trở Thiên Quỷ hóa thân cường giả."
 
 	"Tránh ra." Triệu Quân Độ trả lời vô cùng đơn giản.
 
 	"Không thể." Mộ Sắc cũng dị thường kiên quyết.
 
 	Hai người đối lập mà đứng, đột nhiên xung quanh gió liền ngừng, một mảnh lá rụng nguyên bản bay tới một nửa, liền như vậy ngưng tại không trung, giống như thời gian đã đình chỉ trôi qua.
 
 	Triệu Quân Độ được xưng Đại Tần đế quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nhiều năm tích lũy một khi bộc phát, tự trọng đi vào Thiết Mạc, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Bích Sắc Thương Khung súng dưới vong hồn vô số.
 
 	Mà Mộ Sắc thì lại không chỉ là Huyết tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong người tài ba, tại toàn bộ Hắc ám Quốc gia đều có danh thiên tài. Nàng đã sớm thực lực siêu cao, có tư cách tại dưới Thiết Mạc tọa trấn một phương, mấy ngày tới nay, cùng Triệu Quân Độ nhiều lần quấn chiến nhiều lần, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Bất quá trước đây hai người đều là thăm dò làm chủ, chưa đem hết toàn lực.
 
 	Triệu Quân Độ độc thân thẳng vào Hắc ám Quốc gia, đã có mấy ngàn kilomet, mục đích chủ yếu ở chỗ săn giết Hắc ám chủng tộc một phương cường giả. Mà Mộ Sắc mới vừa đăng Bá tước cấp độ, tại dưới Thiết Mạc hoạt động khó tránh khỏi muốn thật cẩn thận, trước đó hành vi của nàng đều là ý tại kiềm chế. Triệu Quân Độ đối phó Nhện ma Lang Nhân nàng liền tuyệt không ra tay, gặp phải Huyết tộc thì lại sẽ phải hiện thân.
 
 	Nhưng vào giờ phút này, Mộ Sắc rõ ràng biểu lộ rõ, nơi này chính là nàng điểm mấu chốt. Một khi Triệu Quân Độ vượt tuyến, nàng chính là sẽ tử chiến đến cùng.
 
 	Hai trận doanh lớn thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp thiên tài, lần thứ nhất tại dưới Thiết mạc chính diện va chạm.
 
 	Đi tới nơi này, Triệu Quân Độ hiển nhiên cũng sẽ không tại dưới uy hiếp quay đầu lại. Ngón tay của hắn không ngừng nhẹ chụp Bích Sắc Thương Khung thân thương, càng chụp càng nhanh.
 
 	Đang lúc này, Mộ Sắc bỗng nhiên nói: "Hai chúng ta ở đây tử chiến, e sợ chỉ có thể tiện nghi người khác chứ?"
 
 	Triệu Quân Độ hừ một tiếng, cũng chưa trả lời.
 
 	Mộ Sắc sớm biết hắn cái này tính cách, cũng không tức giận, hơi trề lên này điểm no đủ đôi môi, nói: "Bằng vào ta nhìn thấy, các ngươi Triệu phiệt chủ yếu kẻ địch dường như là tại Đế quốc bên kia ah. Ngươi không đi tìm bọn họ tính sổ, tại sao nhìn chằm chằm chúng ta đuổi đánh tới cùng? Lúc nào các ngươi Nhân tộc cũng học được lấy đại cục làm trọng?"
 
 	"Trước quét sạch ngoại địch, lại chậm rãi thu thập nội hoạn. Bọn họ lại chạy không thoát." Triệu Quân Độ rốt cục chịu nhiều lời vài câu.
 
 	Mộ Sắc tựa hồ đối với Triệu Quân Độ trả lời sớm có dự liệu, "Như vậy cũng dễ làm. Cái khác chủng tộc ta quản không được, nhưng ta có thể mang người của chúng ta lui trở về, chuyển chiến khu vực khác, thế nào?"
 
 	Triệu Quân Độ nhướng nhướng mày, lập tức hướng phía sau một toà nổi bật đỉnh núi thuận lợi chỉ tay, nói: "Ngọn núi này lấy Đông, đều là ta Triệu phiệt chiến khu, ngươi người không cho bước vào một bước. Ngươi có thể làm được, vậy ta liền không lại hướng về phía trước."
 
 	Mộ Sắc nhíu nhíu mày, "Không được, ngươi cái này chiến khu vạch đến quá lớn. Nếu như ta lui ra xa như vậy, sau khi trở về cũng không cách nào giao cho. Ngọn núi này lấy Đông năm trăm kilomet làm ranh giới, bằng không không có đến đàm luận."
 
 	Triệu Quân Độ sắc mặt không hề thay đổi, nói: "Lấy Đông năm trăm kilomet cũng được, thế nhưng thêm một điều kiện, nói cho ta, cùng các ngươi trong bóng tối liên lạc, cộng đồng săn giết ta Triệu phiệt chiến sĩ đều có những người kia."
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên cười khẽ, nói: "Đây mới là Triệu Tứ công tử độc thân thâm nhập ngàn dặm bản ý chứ?"
 
 	"Không sai." Triệu Quân Độ thản nhiên thừa nhận.
 
 	"Những kia danh tự có thể là phi thường đáng giá, ngươi điểm ấy điều kiện có thể còn chưa đủ."
 
 	Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói: "Ta dọc theo con đường này, đã giúp ngươi giết không ít đối thủ."
 
 	"Cũng đúng nha! Vậy cứ như thế xác định đi." Mộ Sắc cười, đầu ngón tay gảy, mấy điểm Huyết khí bắn ra, trên không trung biến ảo thành mấy cái danh tự.
 
 	Triệu Quân Độ quét mắt qua một cái, đem hết thảy danh tự ghi nhớ, cũng không nói nhiều, xoay người rời đi.
 
 	"Chờ một chút." Mộ Sắc gọi hắn lại, ánh mắt lưu chuyển, nói: "Triệu Tứ công tử liền như thế đi rồi sao? Ngươi không cảm thấy, chúng ta còn có tiến một bước hợp tác chỗ trống?"
 
 	Triệu Quân Độ lạnh lẽo nói: "Ta chưa bao giờ cùng Hắc ám chủng tộc giao dịch."
 
 	"Này không là giao dịch, mà là theo như nhu cầu mỗi bên. Ta đem người của ta lui trở về sau, có thể ném đến đặc biệt chiến khu đi. Mà làm đối với ta báo lại, thỉnh thoảng ta sẽ đưa một ít đặc biệt tình báo cho ngươi. Tình báo bên trên liên quan đến những người kia, bất luận Ma Duệ, Nhện ma vẫn là Lang Nhân, thậm chí có thể là Huyết tộc , ta nghĩ lấy Triệu Tứ công tử khả năng, đều sẽ không để cho bọn họ sống sót ly khai chứ?"
 
 	"Không có hứng thú." Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói.
 
 	Mộ Sắc tựa như cười mà không phải cười, nói: "Như vậy, Thiên Dạ đâu? Ngươi đối với hắn cũng không thèm để ý? Ta nhưng mà nghe nói không ít có quan hệ hắn sự tình nha!"
 
 	Triệu Quân Độ rốt cục quay lại thân, như băng tuyết lạnh lùng điệt lệ trên mặt có sắc bén sát ý, "Ngươi biết đến thật là không ít."
 
 	Mộ Sắc không lùi một phân cùng hắn đối diện, tiếng cười trầm thấp mà mê hoặc, phảng phất trong truyền thuyết làm người lạc hướng nữ yêu, "Ta biết chỉ có thể càng nhiều, các ngươi Nhân tộc bên trong nhưng cho tới bây giờ không thiếu hụt muốn lợi dụng chúng ta người thông minh. Thế nào? Ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta sau này nếu như gặp phải Thiên Dạ, liền sẽ không xuất thủ."
 
 	"Lại bàn." Triệu Quân Độ lạnh như băng ném một câu, xoay người rời đi.
 
 	Đang lúc này, không trung Thiết Mạc đột nhiên kịch liệt chấn động, trong nháy mắt mây mở sương tan, lộ ra thâm thúy bầu trời sao.
 
 	Hai người ngơ ngác nhìn lâu ngày không gặp bầu trời sao, chốc lát sau mới phản ứng được, vùng này Thiết Mạc, vậy mà tiêu tan!
 
 	Thiết Mạc là Thiên Quỷ lĩnh vực, mà Thiết Mạc tiêu tan, cũng là mang ý nghĩa Thiên Quỷ lĩnh vực không có che phủ nơi này, ý chí của nó cũng sẽ không đến. Càng mang ý nghĩa Thiết Mạc đối với chiến lực ràng buộc đã biến mất!
 
 	Đủ loại hàm nghĩa nhanh như tia chớp tại Triệu Quân Độ cùng Mộ Sắc trong lòng xẹt qua, bọn họ lẫn nhau liếc mắt một cái, bầu không khí đột nhiên trở nên vi diệu cực điểm.
 
 	Mộ Sắc chậm rãi mở miệng: "Ta cấp độ thật giống còn cao hơn ngươi một cấp."
 
 	"Đối với ta mà nói, đẳng cấp cao thấp toàn bộ không có ý nghĩa."
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến vô cùng nguy hiểm: "Nhưng chúng ta là người cùng loại, đẳng cấp liền có ý nghĩa, rất lớn ý nghĩa!"
 
 	"E rằng." Triệu Quân Độ biểu hiện không có nửa điểm chấn động, Bích Sắc Thương Khung từ từ giơ lên. Mà Mộ Sắc trong tay thì lại có nhiều hai cái hoa lệ dao găm.
 
 	Giữa rừng núi tia sáng đột nhiên lờ mờ, thâm trầm dày đặc màu xám chung quanh tràn ngập, tựa như phải đem vạn vật thôn phệ. Mà nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng màu xanh xé rách hôi ý, xông thẳng tới chân trời!
 
 	Trong nháy mắt hôi vụ thanh quang tan hết, Triệu Quân Độ cùng Mộ Sắc lần thứ hai xuất hiện, chẳng qua là hai người thay đổi cái vị trí, lùi bước mà đứng.
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên một hồi kịch liệt ho khan, từ trong miệng mũi phun ra không ít bọt máu, bất quá nắm Bích Sắc Thương Khung tay trước sau ổn định như hằng.
 
 	Mộ Sắc âm thanh dễ nghe như lúc ban đầu, "Ta lúc trước cái kia đề nghị, ngươi cân nhắc đến làm sao?"
 
 	"Thành giao." Triệu Quân Độ lạnh lùng nói xong, liền cầm súng ly khai.
 
 	Hắn ung dung từ Mộ Sắc bên cạnh đi qua, hai người hầu như là gặp thoáng qua. Mộ Sắc đầu ngón tay nhảy lên mấy lần, tựa như muốn động thủ, có thể cuối cùng vẫn là không có, liền như vậy nhìn Triệu Quân Độ đi xa.
 
 	Chờ Triệu Quân Độ đi xa, Mộ Sắc mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên ảm đạm, nhẵn nhụi mềm nhẵn bên cổ chậm rãi hiện lên một đạo màu đỏ tươi huyết tuyến. Huyết tuyến cực nhỏ, vết cắt trơn nhẵn cực kỳ, hầu như hoàn mỹ dán vào ở cùng một chổ. Nhưng vết cắt cũng là cực sâu, đem Mộ Sắc cái cổ miễn cưỡng cắt ra một phần ba!
 
 	Mộ Sắc đứng yên bất động, quanh người sương máu phun trào, bên gáy huyết tuyến dần dần từ đậm chuyển sang nhạt, cho đến biến mất. Tại Huyết tộc mạnh mẽ sức khôi phục dưới, cái này đường vết thương đã triệt để khỏi hẳn. Cho đến lúc này, Mộ Sắc mới có thể hoạt động. Bằng không vết thương hơi nhận đến chấn động, huyết tinh liền sẽ từ bị triệt để cắt đứt động mạch lớn bên trong phun ra.
 
 	Nàng tại chổ đứng yên hồi lâu, ánh mắt lấp loé không yên, bỗng nhiên cười khẽ vài tiếng, tự nói: "Kết quả này cũng không tệ! Ngược lại ta vốn là sẽ không giết Thiên Dạ, chí ít hiện tại sẽ không, ha ha."
 
 	Đã đi xa Triệu Quân Độ dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời. Màu xám trắng mây đen đang từ bốn phương tám hướng vọt tới, Thiết Mạc tại một lần nữa sinh thành, bầu trời âm u cũng chiếu vào trên mặt của hắn.
 
 	Thế nhưng biến hóa đã nảy sinh, bắt đầu từ bây giờ, Thiết Mạc đã không phải tuyệt đối tồn tại, nó có thể sẽ đột nhiên biến mất. Làm Thiết Mạc đối với lực lượng hạn chế phá vỡ lúc, như Mộ Sắc như vậy đẳng cấp vượt qua hạn mức cường giả liền có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, khi đó Thiên Dạ nếu như gặp gỡ nàng, e sợ lành ít dữ nhiều.
 
 	Triệu Quân Độ tăng nhanh bước chân, biến mất trong nháy mắt tại quần sơn trong lúc đó.
 
 	Tại hắn vạch ra bên trong khu vực, lúc này lấy Mộ Sắc cầm đầu Huyết tộc cổ xưa thị tộc rút khỏi sau, Hắc ám chủng tộc tàn dư lực lượng đem chỉ còn dư lại nguyên bản một nửa không đến. Như vậy Triệu Quân Độ liền có thể rảnh tay chuyên tâm đối phó nội bộ đế quốc kẻ địch.
 
 	Nói tới cũng có chút trào phúng, để Triệu Quân Độ chân chính động sát cơ không phải Hắc ám chủng tộc, mà là Nhân tộc. Triệu phiệt sở hữu Tây Lục, cùng Đế quốc cái khác môn phiệt thế gia lãnh địa cách nhau rất xa, dĩ vãng đối mặt kẻ địch chính là Hắc ám chủng tộc cùng phản quân, Đế quốc mấy lần nội loạn đều chưa từng cuốn vào.
 
 	Bởi vậy quá khứ mỗi khi nghe nói Hắc ám chủng tộc bởi nội đấu mà cùng Triệu phiệt đình chiến, Triệu Quân Độ đều là cảm giác bọn họ ngu xuẩn. Đặt Đế quốc như vậy đại địch ở bên cạnh mặc kệ, bản thân trận doanh bên trong lại trước muốn đấu cái một mất một còn, tùy ý Đế quốc không ngừng lớn mạnh.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, chính hắn cũng thưởng thức đến cảm giác này, khi nhìn thấy từng cái từng cái Triệu phiệt chiến sĩ ngã vào Đế quốc người mình họng súng lúc, hắn trong lồng ngực lửa giận thậm chí vượt qua đối mặt Hắc ám chủng tộc thời điểm.
 
 	Cùng Triệu Quân Độ không giống, từ lúc hiểu chuyện liền bắt đầu không ngừng chiến đấu Thiên Dạ trải qua càng nhiều, cũng trải nghiệm qua càng nhiều tương tự lửa giận, cho tới đến hiện tại lại trải qua những chuyện tương tự lúc, Thiên Dạ đã không tức giận.
 
 	Hắn chỉ trả thù.
 
 	Từ Triệu phiệt cầm đến đầu máy đã tiêu hao hết nhiên liệu, bị ném ở nữa đường. Hiện tại Thiên Dạ liền như một con hung thú, mau lẹ không tiếng động mà ở trên vùng hoang dã cấp tốc chạy, một đường xuyên thẳng Hắc ám Quốc gia nơi sâu xa.
 
 	Tại huyết chiến chiến trường, Triệu phiệt tình báo đối với Thiên Dạ hoàn toàn mở ra. Hắn xem qua chiến khu phân bố, cũng đại thể hiểu rõ mỗi nhánh Triệu phiệt chiến đội khu vực hoạt động, cùng với diệt vong địa điểm.
 
 	Thiên Dạ một đường dọc theo Triệu phiệt chiến khu cùng Hắc ám Quốc gia chỗ giao giới xuôi Nam, đây là hỗn loạn nhất, cũng là chuyện gì cũng có thể phát sinh khu vực. Lựa chọn con đường này, Thiên Dạ cũng có thử vận may ý tứ.
 
 	Hắn vận khí coi như không tệ, đi không bao lâu, liền gặp phải mấy tên chạy thục mạng Bạch phiệt chiến sĩ. Sau lưng bọn họ, đuổi theo hai con hung hãn Nhện ma.