Chương 13: Một đòn giết chết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-21 21:15:31 số lượng từ: 3268
 
 	Thiên Dạ áng chừng một chút lắp ráp tốt súng trường, cấp tốc tìm tới xúc cảm. Đây không phải phổ thông súng Nguyên Lực, mà là Hồng Hạt quân đoàn đính chế Hạt Châm đặc biệt bản, cũng là Hồng Hạt chiến sĩ chế tạo trang bị.
 
 	Thương nguyên hình xuất từ đế quốc Hỏa Điểu tập đoàn, kỳ đặc sắc là cao độ chính xác cùng đại uy lực, nguyên lực chuyển đổi dẫn có thể đạt tới năm thành, thuộc về chế tạo súng Nguyên Lực bên trong thượng phẩm. Mà Hồng Hạt quân đoàn đính chế Hạt Châm đặc biệt bản thì lại trải qua bộ vị mấu chốt một lần nữa thiết kế cùng điều giáo, lại tăng lên nữa độ chính xác cùng uy lực, một cái giá lớn nhưng là xạ tốc trở nên tương đối chầm chậm.
 
 	Này cũng là Hồng Hạt luôn luôn phong cách, không động thì thôi, một đòn giết chết.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng nắm lấy cán thương, xúc tu cảm giác quen thuộc giống nhau lão hữu nặng tương phùng. Tại hắn lưu vong trên đường quẫn bách nhất thời điểm, cũng không có đem cho dù là một cái phụ kiện bán đi. Tại Hải Đăng trấn dàn xếp lại sau, Thiên Dạ liền đem nó chôn sâu ở quán bar phòng khách dưới đất, đã hồi lâu không có lấy ra rồi.
 
 	Hiện tại, lại đến vận dụng cái này Hạt Châm thời điểm.
 
 	Làm đã từng Hồng Hạt, Thiên Dạ mục tiêu không phải phổ thông Huyết tộc, mà là cái kia có tước vị thượng vị Huyết tộc.
 
 	Thiên Dạ đem Hạt Châm vác tại sau lưng, lại lấy ra này thanh Cole súng ngắn, trang thượng một cái ống hãm thanh. Sau đó tựu ly khai rồi quán bar, dựa theo dự định con đường đuổi theo Dạ Đồng mà đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Hải Đăng trấn bên ngoài đột nhiên xuất hiện mấy cái toàn thân quấn ở áo bào đen bên trong Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Một người trong đó dùng sức trên không trung ngửi một cái, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Dạ Đồng đã rời khỏi nơi này, nàng chính hướng tây đi, nhanh thông báo Wilde đại nhân. Chúng ta trước tiên cùng đi theo."
 
 	Bên cạnh một cái Huyết tộc chiến sĩ nói: "Phía tây? Ta nhớ được nơi đó có một cái Tân Đảng bí mật khu dân cư. Nàng không phải là muốn đến Tân Đảng trên địa bàn đi thôi? Nếu như như vậy, tại trên hội nghị này có thể lại là một cái công kích chúng ta đề tài tốt rồi."
 
 	"Chuyện như vậy không cần chúng ta đi quản, tự nhiên có những đại nhân vật kia bận tâm! Chúng ta cần phải làm là đem Dạ Đồng chế phục đồng thời mang về. Nhưng nếu như theo mất rồi, đó chính là chúng ta trách nhiệm."
 
 	Huyết tộc các chiến sĩ bắt đầu hướng về Tây Phương di chuyển nhanh chóng, bọn hắn dần dần phân tán ra, hiện một cái to lớn hình quạt, cấu thành tuy thưa nhưng khó lọt võng lớn, hướng về Dạ Đồng phương hướng ly khai vung xuống.
 
 	Bọn hắn cấp tốc chạy tốc độ cực nhanh, so với trên cánh đồng hoang lang còn muốn cấp tốc, đồng thời như vậy chạy nhanh có thể kéo dài một ngày một đêm mà không cần nghỉ ngơi. Đây chính là Huyết tộc chiến sĩ, bọn hắn có chủng tộc mạnh mẽ thiên phú, thiên nhiên sức mạnh, là Nhân loại từ lúc sinh ra đã mang theo đại địch.
 
 	Ở phương xa một cây đại thụ trên đỉnh, Thiên Dạ chính cầm ống nhắm, xa xa phóng tầm mắt tới màn đêm bao phủ xuống Hoang Nguyên. Ống nhắm là kỳ dị màu đỏ nhạt tầm nhìn, tại trong màn ảnh có thể nhìn thấy từng cái từng cái như thiêu đốt hỏa diễm y hệt bóng người đang nhanh chóng di động.
 
 	Đây chính là Hồng Hạt phân phối nhiều công dụng chiến thuật ống nhắm, trong đó có nhằm vào Huyết tộc cùng lang tộc đặc thù hình thức. Hiện tại Thiên Dạ liền mở ra đặc biệt nhằm vào Huyết tộc dạ quang hình thức. Loại mô thức này dưới, có thể dò xét ra Huyết tộc đặc hữu máu tươi lực lượng, sau đó tại tầm nhìn trên hình thành Thiên Dạ chỗ đã thấy từng cái từng cái bóng người màu đỏ.
 
 	Thiên Dạ yên lặng đếm lấy số lượng của địch nhân: "Một, hai. . . Tổng cộng chín cái! Tốt, đúng là rất dốc hết vốn liếng, cái này tự xưng Dạ Đồng nữ nhân thân phận không giống bản thân nàng nói đơn giản như vậy đi! Thợ săn? Hừ!"
 
 	Hắn lại quét mắt một lần hoang dã, đồng thời cẩn thận địa luân phiên mở ra lang tộc tầm nhìn, nhưng không có tìm được cái khác khả nghi mục tiêu.
 
 	Ở đằng kia chín cái Huyết tộc trong chiến sĩ, cũng không nhìn thấy tước vị Huyết tộc tung tích, nói rõ những này chiến sĩ chỉ là bộ đội tiên phong, chủ lực còn tại mặt sau. Xem hành động của bọn họ con đường cũng là như thế, cũng không vội với đuổi theo Dạ Đồng, mà là phân tán ra chậm rãi đẩy mạnh bọc đánh, từ đầu tới cuối duy trì đang truy tung phạm vi trong vòng.
 
 	Này chính hợp Thiên Dạ tâm ý, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt rồi chiêu đãi một cái những này máu đen lũ tạp chủng. Thiên Dạ thu hồi ống nhắm, một cái vươn mình rơi xuống đại thụ, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.
 
 	Dưới màn đêm, một tên Huyết tộc chiến sĩ tiểu tâm dực dực đi vào một cái sơn cốc. Sơn cốc không lớn, nhưng địa hình phức tạp. Bên trong khắp nơi mọc ra bụi gai bụi cây, cũng không có thiếu hang động. Có không ít người nhặt rác đem nơi này xem là lâm thời nơi ở.
 
 	Những người nhặt rác cắm trại thời điểm, sẽ theo thói quen ở xung quanh thiết trí một ít tiểu cạm bẫy. Mà bọn hắn lúc rời đi, thường thường sẽ không đem cạm bẫy bỏ. Lâu dần, thung lũng này liền biến thành từng bước khó đi, thập phần khó đi.
 
 	Những người nhặt rác đều có thuộc về mình nghề này hiểu ngầm, bọn hắn có thể nhìn ra những người khác lưu lại cạm bẫy đánh dấu. Thế nhưng vị này Huyết tộc chính quy chiến sĩ cũng không có bản lĩnh như thế này, cho nên tại trong sơn cốc đi không bao xa, hắn đã bị vẩy lên một thân nước thối a-xít, mặt khác chân nhỏ cũng bị bẫy thú kẹp thương.
 
 	Hắn cực kỳ làm phẫn nộ.
 
 	Điểm ấy vết thương nhỏ đối Huyết tộc cường nhận thân thể tới nói không đáng kể chút nào, thế nhưng cái kia thân a-xít cùng nước thối lại thật là làm cho hắn buồn nôn đã đến, phải biết Huyết tộc đều có trời sanh khiết phích! Nhưng là thung lũng này lại nhất định phải tỉ mỉ kiểm tra, bởi vì nơi này là giấu người tốt địa phương, nếu như Dạ Đồng trốn ở chỗ này, mà hắn không có phát hiện, như vậy chờ đợi hắn chính là trong tộc trừng phạt nghiêm khắc nhất.
 
 	Cho nên tên này Huyết tộc chiến sĩ một bên oán trách, một bên tiếp tục tra xét.
 
 	Giả như có thể tìm tới một cái người nhặt rác là tốt rồi, Huyết tộc chiến sĩ nghĩ như vậy. Hắn đương nhiên sẽ không hấp những kia chảy xuôi rác rưởi máu bẩn, thế nhưng nhất định sẽ tìm chút thời giờ hảo hảo dằn vặt một cái những này giảo hoạt nhân loại!
 
 	Đi tới phía trước, Huyết tộc chiến sĩ đột nhiên đá phải một cái nước sơn thành màu đen dây nhỏ. Hắn còn chưa kịp thu chân, tuyến liền đứt đoạn rồi!
 
 	Cái này Huyết tộc chiến sĩ nhíu nhíu mày, cảnh giác mà nhìn về phía chu vi, chờ đợi cạm bẫy phát động. Chỉ cần hắn chú ý tới, người nhặt rác thiết trí những kia tiểu cạm bẫy liền căn bản không làm gì được hắn.
 
 	Nhưng tựu tại hắn trợn to hai mắt nhìn quét chu vi lúc, mấy mét bên ngoài đột nhiên nhấp nhoáng một đoàn ngọn lửa màu bạc, trong phút chốc thả ra tia sáng cực kỳ chói mắt!
 
 	Tại trong đêm đen đột nhiên thấy vậy cường quang, thiên nhiên nắm giữ mạnh mẽ nhìn ban đêm năng lực Huyết tộc chiến sĩ chính là một tiếng hét thảm, bưng kín con mắt của mình!
 
 	Hắn kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú, đột nhiên bị tập kích, không chút nghĩ ngợi, ngay lập tức sẽ hướng về bên cạnh lộn một vòng, rời khỏi chính mình nguyên bản vị trí.
 
 	Nhưng khi hắn vừa mới đứng lên, chuẩn bị mạnh mẽ mở mắt nhìn nhìn cảnh vật chung quanh lúc, phía sau lưng lại đột nhiên mát lạnh, một cái lưỡi dao sắc mạnh mẽ đâm vào, sâu sắc đâm xuyên qua trái tim của hắn!
 
 	Lưỡi dao sắc nhập vào cơ thể sau, tên này Huyết tộc chiến sĩ đột nhiên cảm thấy toàn bộ lồng ngực đều là bị bỏng y hệt thống khổ, hắn thậm chí từ chính mình thở ra trong không khí nghe thấy được đốt cháy khét mùi vị! Trong nháy mắt, trong lòng hắn đột nhiên một tia điện tránh qua: "Trên đao thoa bạc!"
 
 	Hắn phí công giãy giụa, nhưng mà liền yếu ớt nhất rên rỉ đều không phát ra được, bởi vì một con mạnh mẽ đanh thép còng tay chết rồi cổ họng của hắn.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ cuối cùng đã rõ ràng gặp được đối thủ mạnh mẽ, có lẽ là làm người chán ghét nhất Hấp Huyết Quỷ thợ săn. Chỉ có đối Huyết tộc có thâm nhập hiểu rõ, mới có thể chuẩn xác địa một đao xuyên thủng trái tim, đồng thời lấy kẹp yết hầu phương thức phòng ngừa bọn hắn kêu cứu. Rất nhiều không người có kinh nghiệm loại đều sẽ che miệng, sau đó cũng sẽ bị Hấp Huyết Quỷ cắn bị thương, cho dù bọn hắn cuối cùng giết chết Hấp Huyết Quỷ, chính mình cũng sẽ bị trở thành Huyết Nô.
 
 	Tên này Huyết tộc chiến sĩ vùng vẫy mấy lần, liền ngã xuống đất, lại cũng không động đậy nữa.
 
 	Thiên Dạ như tựa là u linh từ sau lưng hắn xuất hiện, yên lặng mà rút ra Quân Đao, sau đó lại ở trên người hắn bù đắp mấy đao, lúc này mới đem Huyết tộc chiến sĩ lăn tới, cạy ra bờ môi của hắn nhìn một chút. Có hai viên hoàn chỉnh hút máu răng nanh, đó là thành viên chính thức tiêu chí. Mà bất luận cái nào thành niên Hấp Huyết Quỷ, đều có chí ít cấp hai chiến binh thực lực.
 
 	Thiên Dạ dùng Quân Đao đem hai cái hút máu răng nanh khiêu dưới, ném tới trong túi đeo lưng. Đế quốc rất nhiều cơ cấu đều sẽ giá cao thu mua hút máu răng nanh, làm đối chém giết Hấp Huyết Quỷ khen thưởng. Một cái chính thức Huyết tộc chiến sĩ, đủ để đổi đến một cái đế quốc kim tệ tiền thưởng.
 
 	Thiên Dạ lại đang trên người đối phương lục soát một lần, đem một ít có giá trị đồ chơi nhỏ đựng vào bao da, những vật khác đều không động. Huyết tộc sử dụng vũ khí trên thường thường sắp đặt huyết khí dẫn dắt đặc biệt truy tung trang bị, không có thích hợp phương pháp cùng công cụ, rất khó triệt để tiêu trừ. Nếu như lòng tham nhất thời cầm, vậy thì tương đương với cho hắn cùng hệ hết thảy Huyết tộc chiến sĩ xếp đặt cái bia sáng.
 
 	Bỏ ra mấy phút đem mình tồn tại vết tích lau sạch sẽ sau, Thiên Dạ lại đang trong sơn cốc đi nhanh một vòng, đem mấy cái không có sử dụng giấy bạc bọc nhỏ lấy xuống. Những này bọc nhỏ có thể sản sinh mãnh liệt tia chớp, là đối phó nhìn ban đêm năng lực xuất chúng những kia Hắc Ám chủng tộc lợi khí.
 
 	Làm xong những này, Thiên Dạ tựu ly khai rồi sơn cốc. Nửa giờ sau hắn đã chạy ra hai mươi km, tìm cái bí mật sơn động né đi vào.
 
 	Thiên Dạ mang tới găng tay chiến thuật, tiểu tâm dực dực từ trong túi đeo lưng lấy ra một túi nước bạc, hắn cố nén khí huyết sôi trào, đem Quân Đao ở bên trong ngâm một hồi, sau đó khô, một lần nữa trở vào bao. Cứ như vậy, hoàn thành lần sau chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Sau đó Thiên Dạ nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi, vừa nãy kia mấy cái động tác đơn giản, để hắn ra đủ số mồ hôi lạnh.
 
 	Phương xa, đi nhanh bên trong Dạ Đồng bỗng nhiên ngừng lại. Nàng mắt trái chuyển thành màu máu, tại trong tầm mắt nhìn thấy trên người mình tổng cộng có mười bảy điều nhàn nhạt huyết khí tạo thành xiềng xích, dẫn tới phương xa.
 
 	Đây chính là huyết liên gông xiềng, chỉ nắm giữ ở thuần huyết trong tay mạnh mẽ bí pháp. Thông qua huyết liên gông xiềng có thể cùng mục tiêu liên tiếp, đồng thời dựa vào nhiều Huyết tộc chiến sĩ hợp lực áp chế song phương đẳng cấp.
 
 	Huyết liên gông xiềng càng nhiều, áp chế hiệu quả liền sẽ càng tốt. Tuy rằng đẳng cấp hạ thấp là song phương đều có, hơn nữa mỗi cái bị kết nối người được áp chế sức mạnh đều là tương đương. Thế nhưng đối với phóng ra huyết liên gông xiềng một phương mà nói, nhưng là có thể dựa vào hi sinh rất nhiều bia đỡ đạn đến đem đối thủ một cái cường giả chân chính áp chế lại.
 
 	Hơn nữa trúng rồi huyết liên gông xiềng sau, cũng không cách nào chân chính chạy trốn. Huyết liên gông xiềng sẽ tùy thời tùy chỗ làm kết nối song phương chỉ thị lẫn nhau phương hướng, trừ phi đem gông xiềng một đầu khác kết nối người toàn bộ tiêu diệt, nếu không thì vĩnh viễn cũng đừng nghĩ thoát thân.
 
 	Hiện tại Dạ Đồng liền cảm thấy toàn thân nhẹ đi, một cái huyết khí xiềng xích đang tại tổn hại làm nhạt, hiển nhiên một đầu khác chiến sĩ bị người giết chết.
 
 	Dạ Đồng từ trước đến giờ nơi liếc mắt một cái, "Lại thật bị hắn giết chết một cái? Đây coi là là vận khí tốt sao?"
 
 	Tại trong mắt của nàng, Thiên Dạ sức mạnh thực sự thấp kém, cũng là cùng Huyết tộc vừa mới thoát ly tân sinh nhi cấp độ chiến sĩ tương đương. Nhân loại chính là như vậy yếu đuối.
 
 	Chỉ tuy nhiên nhân loại tương đương giảo hoạt, hơn nữa thật sự là rất có thể sinh sôi nảy nở rồi. Có người nói Lê Minh chiến tranh lúc, không biết có bao nhiêu Hắc Ám chủng tộc uy chấn nhất phương nhân vật anh hùng, hay là tại Nhân tộc chiến thuật biển người dưới nuốt hận.
 
 	Huyết liên gông xiềng một đầu khác những kia Huyết tộc căn bản không phải cấp thấp chiến sĩ, bọn hắn nguyên bản từng cái đều có được tương đương với Nhân tộc cấp năm cấp sáu chiến binh thực lực. Cấp sáu chiến binh đã là trong quân đế quốc trung tá đoàn trường, có thể thống lĩnh gần nghìn chiến sĩ. Chỉ là gia nhập huyết liên gông xiềng sau, bọn hắn đều bị áp chế đã đến cấp hai chiến binh trình độ.
 
 	Tại Dạ Đồng xem ra, những này cao cấp chiến sĩ chết ở chỉ là cấp hai chiến binh Thiên Dạ thủ hạ, e sợ đều là chết không nhắm mắt. Bất quá suy nghĩ của nàng chấm dứt ở đây, những kia chiến sĩ vận mệnh tại trong mắt của nàng căn bản không đáng giá nhiều hơn nữa tốn thời gian lo lắng.
 
 	Dạ Đồng tiếp tục ở trong màn đêm đi nhanh, cấp tốc đi xa.
 
 	PS: Ta mới sẽ không thừa nhận buổi trưa vốn là tay trượt, đó là một cái kinh hỉ, ân, chính là như vậy.