Chương 40: Viện binh (bổ canh)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-01 19: 32: 45 số lượng từ: 3921
 
 	Bao Chính Thành hầu như không dám tin vào hai mắt của mình! Đêm nay lẽ nào cứ như vậy gắng gượng qua? Hắn đột nhiên kích động lên, vượt qua trận chiến này, mang ý nghĩa viện quân sắp đến!
 
 	Trước sau hai trận chiến đấu, bọn hắn cho Hắc Ám chủng tộc liên quân đã mang đến trầm trọng tổn thương, đặc biệt đối phương cao giai chiến sĩ thương vong nặng nề. Đối mặt như vậy một nhánh tàn binh, quân viễn chinh chỉ cần xuất động một đoàn, là có thể đem bọn họ đánh lại.
 
 	"Chúng ta thắng!"
 
 	"Viện quân! Viện quân sắp đến!"
 
 	Thưa thớt tiếng hoan hô tại phế tích các góc vang lên, các chiến sĩ may mắn còn sống sót lục tục từ trận địa bên trong đi ra, bắt đầu tụ tập đồng thời trùng kiến biên chế. Đây là sinh tồn cần phải.
 
 	Khi các chiến sĩ một lần nữa tụ tập sau, Thiên Dạ phát hiện còn có sức chiến đấu đã không tới 200 người. Doanh trưởng đã chết trận, bây giờ ở đây sĩ quan trong, cũng chỉ có hắn quân hàm cao nhất. Thiên Dạ thế là tiếp quản quyền chỉ huy, tại Bao Chính Thành hiệp trợ dưới, trùng tân tổ biên chiến đấu đơn vị, sắp xếp vị trí phòng thủ, sau đó chính là nghỉ ngơi cùng chờ đợi.
 
 	Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, xám trắng sắc trời chậm rãi trong suốt, hết thảy chiến sĩ đều đầy cõi lòng hi vọng, chờ mong nghe được ngoại vi truyền đến dày đặc thương pháo thanh. Tuyến đầu tiên ánh mặt trời rơi vào trấn nhỏ, mười giờ sáng rồi, thế nhưng đặt ở tất cả mọi người trong lòng mù mịt lại càng nặng, ngoài trấn hoàn toàn không có động tĩnh.
 
 	Hắc Ám liên quân trú doanh nơi thỉnh thoảng sẽ oanh lên một trận huyên náo tạp âm, theo lớn dần gió núi truyền tới, có vẻ trấn nhỏ càng thêm vắng lặng băng hàn.
 
 	Nhân tộc phòng tuyến bị triệt để công phá sao? Này đem huỷ diệt không chỉ bọn hắn một cái phòng ngự tiết điểm, hướng về thọc sâu 30 km bên ngoài liền có một cái Nhân loại khu dân cư, Thổ Thành Bảo trú quân bên trong rất nhiều chiến sĩ đều có gia nhân ở nơi đó.
 
 	Mà Thiên Dạ cùng Bao Chính Thành trong lòng mặt khác đè lên một tảng đá lớn, tấm kia giả dối quân tình đồ, đến tột cùng là trùng ai tới? 131 liên vẫn là toàn bộ hiệp phòng doanh?
 
 	Sau giờ ngọ trên cánh đồng hoang, một chiếc loại nhẹ xe việt dã đang tại chạy nhanh hướng về đệ 60 sư trụ sở. Lái xe là Diệp Mộ Vi, ngồi bên cạnh Cố Lập Vũ.
 
 	Cố Lập Vũ cúi đầu nhìn một chút trên lòng bàn tay nguyên lực khởi động bóng mặt trời, vẫn như cũ bình tĩnh ung dung dáng vẻ. Hắn một câu nói đều không nói, đúng là Diệp Mộ Vi bởi vì hắn động tác này khẩn trương lên, theo bản năng lại tăng nhanh tốc độ xe.
 
 	Tại phía trước, 60 sư trụ sở liên miên doanh trại đã từ phía trên đường chân trời hiện lên.
 
 	Lấy ra chứng minh thân phận sau, xe việt dã thuận lợi lái vào trụ sở cửa lớn. Nhưng là vừa vào nơi đóng quân, Cố Lập Vũ sắc mặt liền biến rồi. Toàn bộ đại doanh trống rỗng, chiến xa, đại bác các loại trang bị ít đi hơn nửa, các chiến sĩ càng là hầu như biến mất. Lớn như vậy nơi đóng quân, cũng chỉ có một doanh lưu thủ.
 
 	Cố Lập Vũ một phát bắt được bên người một tên quan quân, cơ hồ là ghé vào lỗ tai hắn rít gào: "Chuyện gì thế này, bộ đội đâu! Bộ đội đều đi đâu?"
 
 	Sĩ quan kia bị hắn bóp suýt chút nữa nghẹt thở, cũng phải đi móc súng rồi. Cố Lập Vũ lúc này mới chú ý tới mình trên tay kình đạo quá lớn, cấp tốc trấn định lại, cho thấy thân phận, yêu cầu thấy lưu thủ cao nhất trưởng quan.
 
 	Một lát sau, một tên thượng tá vội vội vàng vàng chạy tới, hướng về Cố Lập Vũ giải thích ngọn nguồn.
 
 	Sau khi nghe xong, Cố Lập Vũ chậm rãi nói: "Nói như vậy, là Kỳ Kỳ tiểu thư vận dụng quân bộ thủ lệnh, trực tiếp điều đi rồi toàn bộ 60 sư?"
 
 	"Là như vậy, không sai!" Thượng tá gương mặt lấy lòng, tuy rằng quân hàm cùng tuổi tác đều so với trước mắt cái này sĩ quan trẻ tuổi lớn, nhưng hắn cũng không dám trêu chọc người của quân bộ. Lập tức còn ân cần địa bổ sung chi tiết nhỏ, Kỳ Kỳ tiểu thư là hừng đông đến, yêu cầu 60 sư buổi sáng toàn thể động viên chuẩn bị kinh võ, buổi trưa trước xuất phát. Trong đó sĩ quan cao cấp cùng đặc chủng đội ngũ theo Kỳ Kỳ tiểu thư còn nói trước nửa giờ xuất phát.
 
 	Cố Lập Vũ lúc này đã hoàn toàn khôi phục bình thường thần thái, chỉ là âm trầm nói: "Thế nhưng ta đã sớm phát tới chỉ lệnh, yêu cầu điều động 60 sư." Quân đế quốc luật, bộ đội bất tuân điều lệnh là tội lớn.
 
 	Thượng tá không ngừng cười làm lành, hầu như đều muốn cúi đầu khom lưng rồi, nói: "Nhưng là Kỳ Kỳ tiểu thư đích thân đến, chúng ta hoàn toàn không có cách nào."
 
 	Diệp Mộ Vi lúc này rất không thỏa đáng địa hỏi một câu: "Tiểu thư muốn điều 60 sư làm gì?"
 
 	Không có ai nói tiếp.
 
 	Thượng tá là đầu óc mơ hồ, Cố Lập Vũ cũng đã rõ ràng trong lòng. Giờ khắc này, trong lòng hắn chuyển qua chính là một cái khác ý nghĩ, Kính An Đường Tiên phu nhân đã mất 15 năm, nàng từ Tống phiệt bên trong mang ra ngoài thế lực cùng nhân thủ lại hiển nhiên không có bị Ân gia đạt được, còn vững vàng nắm tại Ân Kỳ Kỳ trong tay mình.
 
 	Thái Dương tại trên bầu trời vận hành, sau đó đi tới một khối thượng tầng đại lục sau lưng, sắc trời bắt đầu chậm rãi u ám. Cùng ảm đạm đi, ngoại trừ Thổ Thành Bảo người may mắn còn sống sót, còn có Hắc Ám liên quân quan chỉ huy tâm tình.
 
 	Mike nam tước chính nôn nóng bất an tại nguyên chỗ đảo quanh, đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết, toàn bộ ban ngày hắn liền một phút đều không ngừng quá. Binh biến tuy rằng tạm thời áp chế lại rồi, thế nhưng mây đen hầu như muốn bóp nát liên quân trụ sở, ai cũng không nói chắc được sau một khắc liệu sẽ có kích phát mãnh liệt hơn rối loạn.
 
 	Tại trong doanh trướng giữa, để mấy bộ Lang Nhân thi thể, vừa nhìn liền biết bị người hút khô rồi máu tươi. Hết thảy Lang Nhân đều tại hung ác nhìn chằm chằm Nam tước, đầu kia bộ lông màu đen Lang Nhân càng là trắng trợn không kiêng dè, thậm chí nơi cổ họng còn tại trầm thấp gầm thét lên.
 
 	Màu đen Lang Nhân trên người đâu đâu cũng có vết thương, phần lớn là bị Huyết tộc trường kiếm đâm bị thương. Tại chiến địa gây rối trong, chính hắn liền áp chế hai tên Huyết kỵ sĩ, đồng thời suýt nữa muốn trong đó một cái mệnh.
 
 	Mike nam tước đầu phi thường đau nhức, nhưng biết mình phải nói cái gì: "Ta tin tưởng, những này không phải là dưới trướng của ta chiến sĩ làm! Bởi vì chúng ta căn bản. . ."
 
 	Hắn bản năng theo thói quen muốn bật thốt lên, cao quý thánh huyết quý tộc căn bản sẽ không hấp Lang Nhân cái kia dơ bẩn huyết, nhưng là lời nói đến bên miệng, lập tức tỉnh giác mà nuốt xuống. Câu nói này một khi mở miệng, những kia táo bạo bọn Lang Nhân nhất định sẽ trực tiếp nhào lên, căn bản không sẽ quản song phương thực lực có bao nhiêu chênh lệch, bằng không trước đó cũng sẽ không hoa thời gian dài như vậy mới đem toàn bộ liên quân toàn bộ trấn áp xuống.
 
 	Mike nam tước lại căm hận căm ghét Lang Nhân, cũng không thể làm quá đáng quá mức chuyện. Không chỉ bởi vì bây giờ là cùng nhân tộc hội chiến thời kì, càng nhiều là vì tại cái phương hướng này trên, Lang Nhân cùng Huyết tộc đồng dạng đều có một tên cấp chiến tướng cường giả tọa trấn. Hỏng bét là, Lang Nhân thực lực còn muốn hơi cường một ít.
 
 	Nghĩ tới đây, Mike nam tước chậm lại ngữ khí, nói: "Chuyện này ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng! Nhưng chúng ta trước phải đem Thổ Thành Bảo lấy xuống."
 
 	"Điều tra? Có thể, nhưng thời gian đây?" Bọn Lang Nhân lại sẽ không dễ dàng bỏ qua.
 
 	Mike nam tước cố nén tức giận, nói: "Chiến tranh kết thúc lập tức bắt đầu, đồng thời trong vòng một tháng sẽ cho các ngươi một cái trả lời chắc chắn."
 
 	Bọn Lang Nhân nhìn nhau, chậm rãi gật đầu.
 
 	Mike nam tước sai người đem Lang Nhân thây khô khiêng xuống đi, lại mở ra quân dụng địa đồ, bắt đầu mưu tính lần sau tiến công.
 
 	Đúng lúc này, lều trại bên ngoài đột nhiên một trận tiếng người huyên náo.
 
 	Nam tước cau mày, phẫn nộ quát: "Đều tại ồn ào cái gì? !"
 
 	Hắn tiếng rống giận này dùng tới nguyên lực, âm thanh truyền toàn bộ quân doanh, thực lực hơi yếu chiến sĩ đều sẽ bị chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt. Nam tước đã cực kỳ thiếu kiên nhẫn, trực tiếp biểu diễn thực lực, hướng về Lang Nhân thị uy.
 
 	Nhưng mà lều trại bên ngoài truyền tới một âm nhu âm thanh lạnh lẽo: "Nam tước đại nhân, ngươi đây là tại hoan nghênh chúng ta sao?"
 
 	Nghe được cái này âm thanh, Mike bỗng nhiên rùng mình, thất thanh nói: "Surrey!"
 
 	Một cái cao gầy đàn ông trung niên đi vào lều trại, mỉm cười nói: "Thân ái Mike, khó được ngươi còn nhớ âm thanh của ta."
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, giữ lại tỉ mỉ tu bổ ria mép, song đồng là đỏ tươi màu máu, hiển nhiên hắn tại lều trại bên ngoài đã không biết cùng ai động thủ một lần.
 
 	Mike khuôn mặt tái nhợt có chút xanh lên, nhìn chòng chọc Surrey, hỏi: "Tử tước đại nhân, ta nhớ được ngươi chiến khu không ở nơi này chứ?"
 
 	Surrey nụ cười bất biến, nói: "Ta nghe nói ngươi nơi này tiến triển rất không thuận lợi, tổn thất không ít cao cấp chiến sĩ, cho nên tới xem một chút có hay không cái gì có thể giúp một tay địa phương!"
 
 	"Ta mình có thể ứng phó! Không nhọc Tử tước đại nhân bận tâm!" Mike lập tức từ chối.
 
 	Surrey vỗ về của mình ria mép, nói: "Hà tất gấp như vậy từ chối hảo ý của ta đây? Kỳ thực ta lần này không phải là mình tới, chỉ là vì vương nữ đánh đội quân tiền tiêu mà thôi."
 
 	Mike tim đập lập tức tăng nhanh hơn rất nhiều, gấp rút hỏi: "Vương nữ? Vị nào vương nữ?"
 
 	Tại trong Huyết tộc, vương nữ có đặc thù định nghĩa. Chỉ có thân vương định vì người thừa kế trực hệ huyết duệ, hoặc là thức tỉnh rồi Thủy Tổ huyết mạch, mới có thể được gọi là vương tử vương nữ.
 
 	Surrey cười không đáp, hắn nghiêng tai nghe một chút động tĩnh bên ngoài, đi tới lều trại cửa, đoan chính một cái dung nhan, xoa ngực khom người, bày ra lẳng lặng chờ đợi cung nghênh tư thái.
 
 	Mike mí mắt liên tục cú sốc, có thể làm cho Surrey như thế cung thuận thượng vị giả, hắn có thể hoàn toàn không đắc tội được. Làm cho này bên trong cao nhất người chỉ huy, hắn dĩ nhiên không ra nghênh đón, sau một khắc liền sẽ không may. Mike không lo nổi nguyền rủa chạy vào làm lỡ hắn thời gian Surrey, lập tức lao ra lều trại, nhìn thấy một đội Huyết tộc chính đi vào nơi đóng quân.
 
 	Này đội Huyết tộc bất luận nam nữ đều tuấn mỹ dị thường, người mặc cao cổ viền đỏ sậm một bên áo choàng, màu đen đặc bào phục chỗ cổ áo tất cả đều thêu một đóa màu máu hoa Mạn Đà La.
 
 	Xa xa nhìn tới, Mike liền biết này đội Huyết tộc thực lực cường đại dị thường, phổ biến đều là hiệp sĩ đẳng cấp, ngoại trừ Surrey ở ngoài, còn có hai tên chiến tướng tuỳ tùng!
 
 	Nhưng là kinh sợ Mike không phải là bọn hắn cá thể thực lực mạnh mẽ, mà là cái kia đóa hoa Mạn Đà La đánh dấu. Vậy đại biểu một cái gia tộc cực kỳ cổ xưa, một cái dị thường huy hoàng dòng họ, cùng với không thể thiếu thực lực cường đại cùng tại Hắc Ám thế giới sức ảnh hưởng.
 
 	Đây là Monroe thị tộc đánh dấu, ngoại trừ đương nhiệm Fred. Monroe thân vương bên ngoài, có người nói tại thị tộc bí mật trong điện còn đang ngủ say hai vị cổ lão thân vương.
 
 	Này đội Huyết tộc tiến lên như chậm thực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Mike trước mặt. Bọn hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Mike một mắt, thẳng đi vào trung quân lều trại, trong đội ngũ một cô thiếu nữ vượt ra khỏi mọi người, trực tiếp tại nguyên bản thuộc về Mike chỗ ngồi ngồi xuống.
 
 	Mike vọt vào lều trại, vừa hãi vừa sợ, lặng lẽ hướng về yên ổn ngồi vững thiếu nữ liếc mắt nhìn. Cho dù lấy Huyết tộc tiêu chuẩn, nàng cũng là hoàn mỹ, chỉ là cái kia tóc đen mắt đen lại rất ít sẽ xuất hiện tại Huyết tộc trên người.
 
 	Nhìn thấy như thế bắt mắt đặc thù, cùng với cổ áo cái kia một đóa màu vàng nhạt hoa Mạn Đà La, Mike lập tức nhớ tới một người, vội vã tiến lên cúi người hành lễ, nói: "Dạ Đồng điện hạ, ngài làm sao tới nơi này?"
 
 	Dạ Đồng lạnh nhạt nói: "Nghe nói nơi này thế cuộc không tốt lắm, cho nên ta liền tới ngay nhìn nhìn."
 
 	Mike ngạc nhiên: "Thổ Thành Bảo tiến triển xác thực chậm một điểm, nhưng nhiều nhất lại tới một lần nữa tiến công như vậy đủ rồi. Chỉ là xảy ra một điểm nho nhỏ bất ngờ. . ."
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên đưa tay hướng về trong doanh trướng vài tên Lang Nhân chỉ tay, nói: "Các ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Bọn Lang Nhân nhất thời ngạc nhiên, lập tức chuyển thành phẫn nộ, gầm hét lên: "Dựa vào cái gì?"
 
 	Dạ Đồng quay đầu nhìn chúng nó, trong hai con ngươi từng người chiếu ra một tên Lang Nhân, lập tức hai cái hình ảnh liền bắt đầu như là sóng nước vặn vẹo.
 
 	Trong doanh trướng cái kia hai cái Lang Nhân bỗng nhiên phát ra thật dài hét thảm, bên trong thân thể không ngừng truyền ra lít nha lít nhít xương vỡ âm thanh. Bọn hắn thân bất do kỷ do hình người biến thành Lang hình, nhưng là thân thể lại rõ ràng vặn vẹo biến hình, tầng tầng ngã xuống đất, cũng lại không đứng dậy được.
 
 	Dạ Đồng lại từ từ nhìn phía còn lại hai tên Lang Nhân. Cái kia hai cái Lang Nhân hết sức kinh hãi, trực tiếp chạy ra lều trại, liền thi thể đồng bạn đều không để ý tới.
 
 	Dạ Đồng đưa tay vung nhẹ, hai tên Monroe vệ sĩ liền đem hai cỗ xác sói tung ra lều trại bên ngoài.
 
 	Khi trong doanh trướng thậm chí ngoài trướng năm mươi bước không tiếp tục Lang Nhân tồn tại, Dạ Đồng sắc mặt mới tốt nhìn chút.
 
 	Surrey lúc này tiến lên một bước, đối Mike nói: "Điện hạ tới đây, có thể không phải là vì Thổ Thành Bảo như thế cái không quan trọng gì địa phương nhỏ. Chúng ta đem lại ở chỗ này dừng lại một buổi tối, giúp ngươi đỡ Nhân tộc này một vòng tiến công lại nói."
 
 	"Tiến công, đội quân nào? 55 sư bên kia vẫn còn đang đánh chứ? 58 sư cách nơi này còn xa cực kì." Mike có chút mờ mịt hỏi. Trừ phi lần này hội chiến Nhân tộc còn muốn đánh hụt chiến, bằng không sẽ không tính toán dùng thuyền bay vận binh chứ?
 
 	"Là thứ 60 sư."
 
 	Mike nhất thời lẫm liệt. Hắn cũng không biết vì sao 60 sư lại đột nhiên rời đi khu vực phòng thủ, hướng bên này vận động, thế nhưng điện hạ lời nói đều là không sai, bằng không như vậy đại nhân vật làm sao tới ở cái này thâm sơn cùng cốc lãng phí thời gian?
 
 	Quân viễn chinh tuy rằng sức chiến đấu vàng thau lẫn lộn, thế nhưng Trần Binh hai tộc đường biên giới trên đội ngũ sức chiến đấu đều không kém. Cho dù Mike không có bất kỳ hao tổn, quân viễn chinh một cái chỉnh biên sư cũng có thể đem hắn điểm này nhân thủ một cái nuốt xuống.
 
 	Ở trên vùng hoang dã, vô số tầng vận tải Binh xe tải vận 60 sư tướng sĩ, hướng về Thổ Thành Bảo phương hướng chạy nhanh. Mà ở đội ngũ này phía trước, một chi do loại nhẹ xe việt dã tạo thành đoàn xe đã xa xa đem đại bộ đội để tại phía sau.
 
 	Loại nhẹ trên xe việt dã đang ngồi tất cả đều là cấp hai trở lên chiến sĩ, cơ hồ đem toàn bộ 60 quân sĩ quan cao cấp chiêu nạp sạch sẽ. Đoàn xe động cơ nổ vang, ánh đèn như tuyết, tại đã là hoàng hôn trầm trầm chạng vạng có vẻ cực kỳ hung hăng dữ tợn, phảng phất tại hướng về Hắc Ám thị uy.
 
 	Trung ương một chiếc xe bên trong, Kỳ Kỳ chính ngáp một cái, rất là nhàm chán nhìn bên ngoài.
 
 	Thời điểm này, đoàn xe bỗng nhiên ngừng lại. Kỳ Kỳ cau mày hỏi: "Làm sao đột nhiên dừng lại?"
 
 	"Tiểu thư, chúng ta e sợ không thể đi lên trước nữa rồi, ngài tốt nhất tự mình đến nhìn nhìn."
 
 	PS: Toàn bộ bốn tháng đều tại đi công tác cùng tăng ca bên trong vượt qua, nhưng mà, các ngươi mỗi ngày vạn đỏ sáng tạo ra một cái kỳ tích, để có tôi bốn tháng phần giữ vững song càng. Cảm tạ mọi người!
 
 	Năm tháng đổi mới kế hoạch, giữ gốc canh một, kính xin mọi người mỗi ngày buổi trưa xem qua đổi mới sau, tiếp tục đem vé mời gửi cho ta.