Chương 176: Rèn dập
 
 	Lão nhân nói: "Chính là không dễ xử lí, công chúa tài năng vì Phò mã chia sẻ. Bây giờ Đế quốc chính trị thời buổi rối loạn, Thiên Dạ công tử muốn quy tông có thể so với năm đó khó khăn nhiều lắm. Chúng ta dù sao ly khai đế đô nhiều năm, quý tộc thế lộc tông phủ bên kia đã không có cái gì nhân thủ có thể tin được, nếu như người khác muốn gây sóng gió, tại nghiệm chứng thiên phú huyết mạch thời điểm ném đá giấu tay, liền có thể lần thứ hai hỏng rồi Thiên Dạ công tử căn cơ. Phò mã nên cũng là cân nhắc đến điểm ấy, mới vẫn không có nhấc lên quy tông sự việc."
 
 	Cao Ấp công chúa gật gật đầu nói: "Đúng đấy, còn có kiểm tra thực hư Mẫu tộc cửa ải này có thể không dễ chịu, bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm phu quân cái này Triệu phiệt chi chủ đây."
 
 	"Thế nhưng huyết thân nghiêm ngặt, con nuôi không trải qua tước vị kế thừa, lại là rất nhiều thao tác không gian. Mà công chúa cùng Phò mã con nuôi, thế nào cũng so với bình thường tiểu thế gia con cháu cao quý nhiều lắm, chỉ cần Thiên Dạ công tử tích lũy chiến công, thỉnh phong một cái tước vị tuyệt không vấn đề, đã như thế liền có tấn thân chi giai, về mặt thân phận khuyết điểm cũng có thể bù đắp."
 
 	Cao Ấp công chúa suy ngẫm chốc lát, nói: "Việc này quan hệ rất lớn, còn muốn nghe một chút phu quân ý nghĩ, mặt khác. . ." Nàng không có nói thêm gì nữa.
 
 	Lão nhân thâu liếc nhìn công chúa vẻ mặt, lại nói: "Dựa theo lão nô nhìn thấy, Quân Hoằng cùng Quân Độ hai vị thiếu gia đối với Thiên Dạ công tử tình thân không cần phải nói, tiểu thư biểu hiện thật giống cũng rất có tình nghĩa, dù sao năm đó cái viên nguyên tinh giúp đỡ tiểu thư một mạng, vẫn cảm động và nhớ nhung trong lòng cũng là có thể lý giải."
 
 	"Năm đó phu quân bất quá ra ngoài như thế một lần. . ." Cao Ấp công chúa bỗng nhiên thở dài, có chút tịch mịch nói: "Như vậy đi, những vật khác tự có phu quân vì hắn chuẩn bị, ta vụng trộm trong kho còn có chút sợi U tinh, đưa một bó đến phủ Thợ thủ công đi, thêm đến này thanh Đông Nhạc bên trong, có thể tăng lên nửa cái đẳng cấp. Mặt khác, ngươi mấy ngày nay cũng quan tâm một lần, nhìn xem Thiên Dạ bên kia còn có món đồ gì là dùng được."
 
 	"Lão nô minh bạch, vậy thì đi làm." Lão nhân do dự một chút, lại cẩn thận từng li từng tí một khuyên nhủ: "Tiểu thư thân thể là bộ dáng này, vài vị công tử mặc dù đều thiên tư hơn người, có thể xem ra sau này hơn nửa trọng trách vẫn là sẽ đặt ở Quân Độ thiếu gia trên vai, thêm một cái huynh đệ nâng đỡ, đều là chuyện tốt, huống hồ vậy cũng là thiếu gia bản thân người được chọn."
 
 	Cao Ấp công chúa không nói gì, chẳng qua là khoát tay áo một cái.
 
 	Lão nhân lui ra cửa điện thời điểm, quay đầu lại liếc mắt nhìn, trong điện phủ Nguyên lực ánh đèn rõ ràng cực kỳ sáng bóng, lại phác hoạ ra một cái mờ nhạt mà bất động bóng dáng.
 
 	Thiên Dạ tại "Khai Sơn Tiểu Viện" ôn dưỡng hai ngày sau, phủ Thợ thủ công liền phái người đến trả lời, Đông Nhạc đã hoàn thành lần thứ nhất rèn luyện, chính là sẽ tiến vào quan trọng nhất rèn dập quá trình. Thiên Dạ nhớ tới Triệu Ngụy Hoàng dặn dò, liền quyết định đi xem xem Đông Nhạc rèn đúc, Triệu Vũ Anh là yêu thích náo nhiệt tính tình, đương nhiên ầm ĩ muốn cùng đi.
 
 	Nguyên bản Thiên Dạ cho rằng cái gọi là phủ Thợ thủ công là tương tự với xưởng một loại địa phương, lấy truyền thống thủ công chế pháp làm chủ, tinh công đả chế thượng đẳng nhất trang bị. Không nghĩ tới sau khi ngồi lên xe, một đường chạy khỏi Triệu phủ cửa hông, dọc theo quanh co sơn đạo, hướng trong núi ra xa.
 
 	Cái này sơn đạo rõ ràng là chuyên môn xây dựng, có thể cung cấp bốn chiếc trọng tải xe tải song hành. Dọc theo đường đi Thiên Dạ không thiếu nhìn thấy xe tải qua lại vãng lai, chỉ là xem những này xe tải trọng tải số lượng, liền có thể biết phủ Thợ thủ công mỗi ngày phun ra nuốt vào vật tư số lượng có bao nhiêu.
 
 	Để Thiên Dạ hơi cảm giác bất ngờ chính là, hắn nhìn thấy rất nhiều chuyên chở hắc thạch hạng nặng xe tải. Triệu phiệt phủ Thợ thủ công lại có thể cũng muốn dùng hắc thạch làm nguồn năng lượng, quả thật có chút khó mà tin nổi. Mỗi cái đại môn phiệt thế gia bên trong, tương tự với phủ Thợ thủ công nơi như thế này phần lớn đã vứt xó hắc thạch không dùng, biến đổi dùng Hắc tinh, càng có xa xỉ thậm chí lấy Hư không thủy tinh làm nguồn năng lượng.
 
 	Tỷ như Tống phiệt chuyên cung cấp phiệt nội dòng chính cao tầng Thiên Công phường, chính là lấy một viên Hư không thủy tinh làm trụ cột xây dựng lò động lực, cung cấp toàn bộ xưởng cần thiết Năng lượng. Đây mới là cao cấp, hắc thạch tại Đế quốc thế tộc bên trong từ trước đến giờ bị coi là bình dân sẽ sử dụng nguồn năng lượng.
 
 	Dọc theo sơn đạo mở ra mấy chục kilomet, chuyển qua một nơi miệng núi, trước mặt nhìn thấy một khối thiên nhiên dựng đứng đá tảng, trên tảng đá lớn xé ra một mặt, dâng thư 'Tượng phủ' hai chữ lớn.
 
 	Tiến lên phía trước, Thiên Dạ trước mắt đột nhiên trống trải, thế mới biết cái gọi là phủ Thợ thủ công, kỳ thực che kín toàn bộ khe núi, có thể nói một tòa Thành thị.
 
 	Tại nơi lối vào sơn cốc, thủ vệ chăm chú tra xét nhìn thông hành bằng chứng, chốc lát sau liền có một tên chấp sự lên xe dẫn đường. Cái này phủ Thợ thủ công đại đạo đường nhỏ, khu vực quảng trường đầy đủ mọi thứ, chính là cái Thành thị, nếu như không có người dẫn đường, vẫn đúng là không biết lúc nào mới có thể tìm tới địa phương.
 
 	Toàn bộ phủ Thợ thủ công bốn góc, mỗi cái một toà cao gần trăm mét động lực Tháp, màu xám bạc kim loại vách ngoài dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ. Đỉnh tháp không ngừng bốc lên màu trắng hơi nước, tản ra hướng không trung. Thiên Dạ không khỏi đem cùng mình đã từng thấy Thành thị đem so sánh, Hắc Lưu Thành không cần phải nói, chỉ có một toà động lực Tháp, tại chúng nó trước mặt giống như đại nhân tiểu hài khác nhau, muốn Ám Huyết thành loại kia Vĩnh Dạ quận thành quy mô mới miễn cưỡng có thể so với.
 
 	Nhìn thấy bốn toà động lực Tháp, Thiên Dạ liền minh bạch tại sao ở trên đường sẽ thấy nhiều như vậy vận chuyển hắc thạch xe cộ.
 
 	Xe việt dã một đường tiến lên, hai bên đường lớn tùy ý có thể thấy được cao to nhà xưởng, thỉnh thoảng có chở đầy xe tải chạy vào chạy ra.
 
 	Bên trong thung lũng, cơ giới tiếng nổ vang rền đinh tai nhức óc, hắc thạch bốc cháy nảy sinh sương khói cùng hơi nước xen lẫn cùng một chổ, trở thành cự đại cột khói, thẳng tới phía chân trời. Phủ Thợ thủ công liền như một đầu cực kỳ to lớn sắt thép cự thú, không ngừng nuốt vào kim loại cùng hắc thạch, tiếp đó phun ra các loại võ cụ trang bị.
 
 	Lần trước Thiên Dạ bị cảnh tượng tương tự kinh ngạc, vẫn là mấy năm trước mới tới Tần Lục Tương Dương, khi đó hắn vẫn là một cái mới từ Hoàng Tuyền trại huấn luyện đi đến, không biết con đường phía trước phương nào thiếu niên.
 
 	Vẫn mở ra phủ Thợ thủ công nơi sâu xa, một toà chu vi ngàn mét cự đại trước kiến trúc, xe cộ mới dừng lại. Chấp sự cùng cánh cửa thủ vệ hoàn thành xác nhận trình tự, mới mang theo Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đi vào.
 
 	Chấp sự vừa đi một bên giới thiệu: "Thiên Dạ công tử, nơi này là phủ Thợ thủ công chủ yếu nhất địa điểm. Ngài này thanh Đông Nhạc chất liệu đặc thù, chỉ có dùng nơi này Khoa Phụ Áp Cơ mới có thể đem Thiên Thủy Trọng Ngân cùng thân kiếm hòa làm một thể. Nói tới, Vũ Anh tiểu thư này thanh Khai Sơn, Quân Độ thiếu gia Bích Sắc Thương Khung nòng súng đều là ở đây rèn đúc."
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh theo chấp sự xuyên qua hai đạo đại môn, đi vào một cái cực kỳ rộng rãi đại sảnh. Chỉ thấy trung ương đứng sừng sững một đài cao gần trăm mét to lớn áp cơ, bốn cái chống đỡ cự trụ nối thẳng bầu trời, áp cơ linh kiện mỗi khối đều có mấy người cao. Ở tòa này có thể nói sắt thép pháo đài áp cơ trước, những Tượng Sư thợ thủ công liền như từng con kiến, ở phía trên bò lên bò xuống.
 
 	Từ áp cơ bên trên duỗi ra vô số tuyến ống, uốn lượn quay quanh, kéo dài hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Lúc này vang lên từng trận nổ vang, Thiên Dạ nhìn cực kỳ to lớn áp cơ chậm rãi tăng lên, lộ ra phía dưới cơ đài. Mấy tên Tượng Sư cấp tốc nhảy lên cơ đài, cẩn thận từng li từng tí một đi dến Đông Nhạc thân kiếm đồ xoạt ngân dịch.
 
 	Loại này ngân dịch chính là Thiên Thủy Trọng Ngân, nho nhỏ một bình lại nặng đến khó mà tin nổi. Không qua bàn tay lớn nhỏ ngân bình, lại muốn hai cái thực lực không kém đại hán cùng một chổ nhấc, mới có thể di chuyển. Thiên Dạ dùng chân thực tầm nhìn đảo qua, phát hiện chuyển ngân bình đại hán đều là cấp tám chiến binh, đồ xoạt Trọng Ngân ba tên Tượng Sư lại có thể là chiến Tướng.
 
 	Chốc lát sau Trọng Ngân đồ xoạt xong xuôi, những Tượng sư lại tại Trọng Ngân bên trên che phủ một tầng dày đặc không biết tên vật liệu, đem Đông Nhạc sắp đặt tại chế tạo tốt khuôn đúc bên trong, mang lên cơ đài.
 
 	Trong đại sảnh vang lên chói tai tiếng chuông, Tượng Sư cùng thợ thủ công tất cả đều nhảy xuống cơ đài, đứng ở đánh dấu an toàn hồng tuyến ở ngoài. Theo ba tiếng chuông vang lên, máy dập phun ra đoàn lớn hơi nước, đầu máy tựa như chậm mà nhanh trụy xuống, đập ầm ầm tại trên cơ đài.
 
 	To lớn áp cơ run rẩy, kéo theo toàn bộ mặt đất cùng đại sảnh đều đang rung động kịch liệt, có thể nói đất rung núi chuyển.
 
 	Đầu máy lại tăng lên nữa, những Tượng sư cực nhanh nhảy lên cơ đài, nghĩ cách từ khuôn đúc bên trong khuấy đến Đông Nhạc, lần thứ hai đồ xoạt Trọng Ngân cùng che phủ vật liệu, đổi mới khuôn đúc. Như thế nhiều lần rèn dập mấy lần, tầng tầng Thiên Thủy Trọng Ngân liền từ từ rót vào Đông Nhạc bên trong, trên thân kiếm dần dần xuất hiện từng sợi Ngân Sắc đường nét.
 
 	Tại rèn chế tạo khe hở, chấp sự tranh thủ hướng Thiên Dạ đại thể giảng giải cái này đài áp cơ nguyên lý cùng tính năng. Làm đầu máy rơi xuống lúc, nảy sinh áp lực là dùng vạn tấn để đo, cho dù lấy Thiên Dạ lúc này lực lượng, như đứng tại trên cơ đài, cũng sẽ bị trong nháy mắt ép thành bánh thịt.
 
 	Như thế áp lực nặng nề, cho dù từ từ mà rơi, cũng không có gì có thể kháng cự.
 
 	Tự tu thành Thái Huyền Binh Phạt quyết, Thiên Dạ ra tay uy thế nhật trọng, cơ xảo dần mất, bắt đầu đi tới lấy lực phá cục võ đạo. Nhìn thấy bộ này nhân lực không thể đỡ, không thể ngăn vạn tấn máy dập, Thiên Dạ mơ hồ tựa như có ngộ ra, càng xem càng là đam mê.
 
 	Tại bực này dưới áp lực, Đông Nhạc vật tính cũng có vi diệu biến hóa, không ngừng đem Thiên Thủy Trọng Ngân hòa vào thân kiếm. Chốc lát sau một bình Thiên Thủy Trọng Ngân dùng hết, những Tượng sư lại bóc niêm phong mới một bình. Thiên Dạ bỗng nhiên chú ý tới ngân bình cấm khẩu nơi có một cái đặc biệt kí hiệu, hắn thật giống tại Cao Ấp công chúa Thanh Bình Điện từng gặp.
 
 	Hắn quay đầu vừa nhìn, tại bị hàng khu còn đặt ba bình Trọng Ngân, đều có Cao Ấp công chúa kí hiệu. Cái này Thiên Thủy Trọng Ngân như vậy trầm trọng, có thể tu bổ Đông Nhạc, vật tính kỳ diệu, hiển nhiên giá trị liên thành. Từ hiện trường xem, đến từ Cao Ấp công chúa xa nhiều Triệu Ngụy Hoàng, phần này lễ vật giá trị nhưng mà tương đương quý trọng.
 
 	Cao Ấp công chúa trước đó nhắc tới Thiên Thủy Trọng Ngân thời điểm, Thiên Dạ cũng không hề nghĩ tới sẽ là như vậy số lượng, như vậy hậu lễ là vì cái gì? Thiên Dạ đã mơ hồ đoán được.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng nhìn thấy ngân bình bên trên niêm phong tiêu chí, lập tức đưa tay vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Những kia dường như là Cao Ấp công chúa đưa. Muốn dùng sao?"
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, bình tĩnh mà nói: "Dùng, tại sao không dùng?"
 
 	Triệu Vũ Anh nhún nhún vai, liền không nói cái gì nữa, tiếp tục bồi tiếp Thiên Dạ quan sát Đông Nhạc dập rèn chế tạo.
 
 	Trong nháy mắt lại là một bình Trọng Ngân dùng hết, mà những Tượng sư đã thay đổi vài tốp. Cho dù là chiến Tướng, thao tác ba, bốn lần rèn dập sau cũng sẽ tiêu hao hết Nguyên lực.
 
 	Những thợ thủ công lực sĩ vừa muốn mở ra Trọng Ngân mới, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một cái có chút âm nhu âm thanh: "Chậm đã!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn tới, thấy từng là bản thân dẫn đường cái kia bình thường hầu hạ dẫn mấy tên nội quan bước nhanh đi tới.
 
 	Bình thường hầu hạ duỗi tay một cái, phía sau nội quan liền nâng lên một cái ở ngoài ống tròn quấn tơ kim loại. Bình thường hầu hạ đối với Thiên Dạ thi lễ một cái, cười nói: "Thiên Dạ công tử, công chúa đặc mệnh lão nô đưa tới một bó sợi U tinh, vật ấy thêm tại trọng kiếm bên trong, có thể lập tăng uy lực."
 
 	"Sợi U tinh? !" Triệu Vũ Anh rất là kinh ngạc.
 
 	"Không sai, chính là sợi U tinh." Đoạn công công mở ra ống tròn, từ bên trong cẩn thận từng li từng tí một lấy đến vài sợi mảnh như sợi tóc Tinh Ti, lóe lên thăm thẳm kim quang. Những này Tinh Ti mảnh đến tựa hồ gió vừa thổi liền sẽ đứt đoạn, mà vừa ý thường hầu hạ cái kia già nua dáng vẻ, khó tránh khỏi khiến người ta lo lắng, trên tay hắn run lên, Tinh Ti liền sẽ cắt thành mấy đoạn.
 
 	Sợi U tinh là Nguyên lực lan truyền thiên nhiên môi giới, bất kỳ trang bị võ cụ tại hòa vào sợi U tinh sau, đều có thể càng tốt mà chứa đựng Nguyên lực, uy lực bỗng dưng tăng cao không ít. Cái này một bó sợi U tinh, giá trị còn tại Thiên Thủy Trọng Ngân bên trên.
 
 	Bên cạnh Triệu Vũ Anh hướng Thiên Dạ đã quên một mắt, có khác chỉ nói: "Thanh kiếm này hiện tại có thể không rẻ."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Nó có giá trị này, ta cũng có giá trị này."
 
 	Triệu Vũ Anh nhún nhún vai, "Ngươi muốn minh bạch là tốt rồi."