Chương 113: Gấp rút tiếp viện (trung)
  
  	Mấy chục km đảo mắt liền qua, không trung chiến đấu từ lâu kết thúc, Bạch phiệt hạm đội tổn thất hầu như không còn, trên mặt đất khắp nơi là cháy đen hố sâu, thiêu đốt hài cốt chiến hạm. Vĩnh Dạ một phương, Huyết tộc chiến hạm tổn thất nhỏ bé không đáng kể, chuyển vận hạm nhưng tổn hại hơn bốn mươi chiếc, vượt qua một phần ba. Cũng tức là nói, từng có vạn đại quân còn chưa xuống cũng đã hóa thành tro tàn.
  
  	Phía trước là một toà vẫn chưa hoàn toàn dựng thành Bạch phiệt cứ điểm, mấy đạo dòng lửa đang không ngừng từ bệ pháo bên trong phun ra, dường như roi dài bốc lửa, mạnh mẽ đánh hướng thiên không.
  
  	Loại cỡ lớn Vĩnh Dạ chiến hạm đều đã trở lại ngàn mét trên không, trốn đến hỏa diễm roi dài tầm bắn ở ngoài, mặt khác có bảy, tám chiếc loại nhỏ cao tốc tàu ở tầng trời thấp linh động lượn vòng, một bên tránh né Bạch phiệt cứ điểm hỏa lực phòng không, một bên tìm tới cơ hội liền đem đạn pháo trút xuống tiến vào cứ điểm bên trong.
  
  	Bỗng nhiên một chiếc Huyết tộc nhỏ chiến hạm tránh né xuất hiện sai lầm, bị một đạo dòng lửa quật trúng, nhất thời một trận kịch liệt rung động, trên không trung lăn lộn mười mấy quyển. Đạo kia dòng lửa đương nhiên sẽ không bỏ qua như vậy cơ hội tốt, đuổi theo chiến hạm không ngừng đánh kích, lại liên tục trúng đích mấy lần, rốt cục đem chiếc chiến hạm này nổ đến lăng không nổ tung.
  
  	Đám lớn cuồng bạo nguyên lực trên không trung quát lên gió mạnh, hầu như có thể nghe thấy được khói thuốc súng mùi vị, còn lại Huyết tộc chiến hạm dường như chấn kinh chim, bốn phía tản ra, dồn dập bay về phía trời cao, tách ra hỏa lực phòng không phạm vi.
  
  	Lúc này cái kia chiếc Huyết tộc cự hạm chậm rãi mở ra cứ điểm bầu trời, hạm phúc mở ra, lộ ra một tối om om nòng pháo. Cái môn này hạm pháo nòng pháo thô đến kinh người, to lớn một chiếc chủ lực Thiết giáp hạm, lại chỉ có như thế một môn đối với pháo.
  
  	Huyết tộc chiến hạm thân chiến hạm trên hoa văn từng cái thắp sáng, ánh sáng như thủy triều từng làn từng làn dâng tới hạm phúc đại bác, nòng pháo nơi ánh sáng bắt đầu càng ngày càng sáng, rốt cục, một đoàn đường kính có tới mấy mét độ lớn nguyên lực chùm sáng từ nòng pháo phun ra, đập về phía phía dưới quân doanh.
  
  	Thiên Dạ ngơ ngác nhìn cái kia nguyên lực chùm sáng, thực sự khó có thể tin tưởng được đây là chiến hạm bắn ra nguyên lực đạn pháo. Tầm thường chiến hạm chủ lực trên phân phối nguyên lực pháo, đạn pháo đường kính cơ bản cũng ở 1 mét phụ cận, đường kính càng lớn, tiêu hao động lực sẽ lấy bội số tăng cường, mãi đến tận chiến hạm khó có thể gánh nặng.
  
  	Nguyên lực đạn pháo tăm tích tốc độ vô cùng chầm chậm, chậm khiến người ta cảm thấy có hơi không chân thực, thật giống đưa tay liền có thể chặn lại. Nhưng cho dù Thiên Dạ không cần Tầm Nhìn Chân Thực, cũng rõ ràng nhìn thấy đạn pháo không gian chung quanh cũng đang vặn vẹo, có thể tưởng tượng nó uy lực.
  
  	Bạch phiệt cứ điểm bên trong vang lên một hào phóng âm thanh, như sấm rền: "Tập trung oanh kích cái kia viên đạn pháo, không cần lo cái khác!"
  
  	Mấy toà bệ pháo hỏa lực tất cả đều chuyển hướng, từng đạo từng đạo hỏa diễm roi dài liều mạng đánh đấm cái kia viên khủng bố nguyên lực đạn pháo, xem dòng lửa cường độ, hiển nhiên các pháo thủ đã căn bản không để ý trong tay bọn họ nguyên lực pháo liệu sẽ có siêu gánh nặng vấn đề. Chỉ xem cái kia đạn pháo hạ xuống thanh thế liền tuyệt không có thể làm cho nó bắn trúng cứ điểm, không phải vậy còn không biết sẽ phát sinh cái gì.
  
  	Nguyên lực đạn pháo bị cấp tốc suy yếu, không ngừng nhỏ đi, cuối cùng đến đường kính không đủ 1 mét, rốt cục ầm ầm nổ tung. Nó nổ tung phương vị cách xa mặt đất còn có mấy chục mét, nhưng là sóng xung kích đã hất bay mấy chục diện lều trại, đồng thời nhiệt lưu lại sẽ bay tán loạn lều trại, tấm ván gỗ thậm chí là đạn dược trên không trung làm nổ.
  
  	Này viên nguyên lực đạn pháo rốt cục bị sớm làm nổ, mặc dù đối với cứ điểm tạo thành nhất định thương tổn, bất quá tổn thất vẫn còn nhưng.
  
  	Nhưng mà chẳng kịp chờ Bạch phiệt các chiến sĩ thở một hơi, cứ điểm biên giới vang lên một tiếng đinh tai nhức óc nổ tung, một toà bệ pháo bên trong cột lửa phóng lên trời, mấy tên pháo thủ bị nổ tung hất lên giữa không trung, biến thành từng cái từng cái thiêu đốt bó đuốc. Toà kia bệ pháo rốt cục không chịu nổi phụ tải, trận liệt nguyên lực tự bạo.
  
  	Không trung Huyết tộc chiến hạm lại bắt đầu tân một đợt công kích chuẩn bị, dài đến mấy phút đồng hồ tập súc năng lượng xong, lại là một phát đạn pháo chậm rì rì rơi xuống. Lần này, cứ điểm bên trong không riêng là phòng ngự bệ pháo đang liều mạng oanh kích đạn pháo, rất nhiều cường giả cũng ra tay rồi, các loại đạn nguyên lực cùng nguyên lực ánh sáng không ngừng bay lên trời, suy yếu này phát giống như ác mộng đạn pháo.
  
  	Khi đạn pháo rốt cục bị lăng không làm nổ, lần này không có càng nhiều ngoài ngạch tổn thất, nhưng là ai cũng không cao hứng nổi. Thiên Dạ cũng đã phát hiện, cứ điểm bệ pháo cũng kề bên tan vỡ biên giới, các cường giả cũng khẳng định tiêu hao không ít nguyên lực. Lần sau tiến công phòng ngự, thế tất càng thêm gian khổ.
  
  	Lúc này cứ điểm bên trong bỗng nhiên vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc, lơ lửng với trên không Huyết tộc Thiết giáp hạm lại một lần tập súc năng lượng, chuẩn bị tân pháo kích!
  
  	Thiên Dạ trái tim trực hướng về đáy vực chìm, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao khổng lồ như vậy Huyết tộc chiến hạm chỉ xứng bố trí một môn nguyên lực pháo, uy lực như thế pháo kích lại có thể liên tục phóng ra.
  
  	Rốt cục, Huyết tộc chiến hạm kịch liệt chấn động một chút, đem đạn pháo bắn về phía phía dưới cứ điểm. Này pháo vừa ra, cái kia môn cự pháo nòng pháo cũng vặn vẹo biến hình, xem ra đã tổn hại, vô lực lại bắn. Thiên Dạ có thể nhìn thấy, Bạch phiệt cứ điểm bên trong rất nhiều người cũng đồng dạng có thể nhìn thấy, liền sĩ khí đột nhiên tăng vọt, phòng ngự bệ pháo cũng không tiếp tục cố tiếc cái gì, liều mạng oanh kích tin tức dưới đạn pháo.
  
  	Khi viên đạn pháo thứ ba bị đánh nổ giữa trời, Bạch phiệt cứ điểm phòng ngự bệ pháo cũng bắt đầu liên tiếp nổ tung nổi lửa, cuối cùng chỉ có hai môn miễn cưỡng có thể sử dụng, cứ điểm bên trong các cường giả nguyên lực cũng đều tiêu hao quá bán.
  
  	Cái kia chiếc Huyết tộc Thiết giáp hạm cũng không hề rời đi, liền lơ lửng ở trên chiến trường, nhìn xuống đại địa.
  
  	Trên hoang dã bỗng nhiên vang lên mấy tiếng réo rắt kèn lệnh, lập tức bị kinh thiên động địa tiếng gầm gừ nhấn chìm.
  
  	"Địch tấn công! Địch tấn công! !" Cứ điểm vọng tiếu chỉ vào ngoài tường, điên cuồng mà kêu to.
  
  	Ngay ở cứ điểm toàn lực chống lại Huyết tộc chiến hạm đối với oanh kích, may mắn còn sống sót tàu chuyên chở đã ở cứ điểm ở ngoài hạ xuống, thả ra đến hàng mấy chục ngàn hắc ám chiến sĩ. Chân chính tinh nhuệ chiến sĩ còn ở phía sau cả đội, không có giá trị gì bia đỡ đạn thì bị xua đuổi, như thủy triều tràn quá đất cát mặt đất.
  
  	Mấy vạn tên bia đỡ đạn hình thành đợt thứ nhất sóng biển, dâng tới Bạch phiệt cứ điểm. Trải qua ba luân pháo ầm, Bạch phiệt cứ điểm giờ khắc này sức phòng ngự đã bị phá hủy hơn nửa, mất đi phòng ngự bệ pháo, chỉ là dựa vào tường thành, rất khó chống lại được có thể nhảy một cái mấy mét chủng tộc hắc ám chiến sĩ.
  
  	Thiên Dạ bò lên trên một chót vót dốc cao, hướng về phía trước chiến trường nhìn lại. Này một làn sóng tấn công về phía Bạch phiệt cứ điểm bia đỡ đạn cùng hắn qua lại gặp cũng có sự khác biệt, bên trong lại hỗn có không ít chiến sĩ cấp thấp, người sói, Huyết tộc cùng nhện ma cũng có.
  
  	Nhìn một lúc xong, Thiên Dạ vốn là trầm túc vẻ mặt trở nên càng thêm đông lạnh, xem cái này xung phong đội hình cùng phe tấn công thức, những kia cấp thấp hắc ám chiến sĩ cũng không phải ẩn giấu ở bia đỡ đạn bên trong tinh nhuệ, mà là chân thực bị coi như bia đỡ đạn sử dụng. Điều này có ý vị gì, mỗi một cái chiến trường kinh nghiệm phong phú lão binh cũng rất rõ ràng.
  
  	Trên tường thành Bạch phiệt chiến sĩ liều mạng nổ súng, từng loạt hỏa dược đạn cùng đạn nguyên lực bắn ra, ở bia đỡ đạn triều bên trong lê ra một đám lớn trống không khu vực. Nhưng là chủng tộc hắc ám bia đỡ đạn số lượng thực sự quá nhiều, chết đi mấy trăm căn bản không cảm giác được biến hóa.
  
  	Dường như muốn nhấn chìm đường chân trời thủy triều màu xám mạnh mẽ đánh ra ở cứ điểm trên, nhất thời có mấy trăm người bay lên giữa không trung. Ở bia đỡ đạn triều bên trong, hình thể to lớn phó nhện mạnh mẽ xông tới tường thành, chúng nó ở bắt đầu chạy chồm, liền bị bí pháp thôi phát tiềm lực cùng hung tính, không sợ sinh tử, sức mạnh kịch tăng.
  
  	Bạch phiệt chiến sĩ đương nhiên cũng biết những này phó nhện lực phá hoại, sĩ quan cao cấp môn đạn nguyên lực ưu tiên hướng về chúng nó bắn chụm. Phó nhện ở lần thứ nhất xung kích bên trong liền tổn thất một nửa số lượng, cụt hứng ngã lật thân hình khổng lồ đè ép càng nhiều bia đỡ đạn.
  
  	Nhưng mà còn sống sót phó nhện dường như không cảm giác chút nào tiếp tục nhiều lần vừa vặn va chạm, mỗi một lần đều sẽ để cứ điểm tường ngoài trên khảm nạm thiết giáp tấm thép ao hãm biến hình, sau đó sẽ lôi kéo mấy lần, tấm thép liền từng khối từng khối bóc ra.
  
  	Mất đi thiết giáp tấm thép bảo vệ tường thành, đang bị kích phát rồi tiềm lực phó nhện trước mặt có vẻ yếu đuối không thể tả, qua lại mấy cái xông tới, liền làm lấy dàn giáo kết cấu dựng tường thành đổ nát. Trong nháy mắt, cứ điểm tường thành xuất hiện nhiều chỗ chỗ hổng, vô số bia đỡ đạn chiến sĩ lập tức chen chúc mà vào.
  
  	Thế nhưng khi bọn họ cho rằng lập tức liền có thể cùng Nhân tộc chiến sĩ đánh giáp lá cà, nhưng ngạc nhiên phát hiện hơn mười mét ở ngoài lại có một đạo tường thành. Mặt đất đang chấn động, nương theo đường ray vùng vẫy cùng máy chạy bằng hơi nước giới khởi động to lớn tiếng nổ vang rền, từng đạo từng đạo cương hạp chính đang hạ xuống, đem bên trong tường cửa thành đóng kín.
  
  	Đầu tường hiện lên đến hàng ngàn Bạch phiệt chiến sĩ, nòng súng nhắm vào xông lại chủng tộc hắc ám chiến sĩ, mà tường ngoài thành trên cũng có non nửa chiến sĩ nòng súng quay lại, bày ra giáp công tư thế.
  
  	Ở cứ điểm trên lâu thành, Bạch Long Giáp trường kiếm trong tay chỉ về phía trước, quát lên: "Cơ quan! Nổ súng!"
  
  	Hai đạo tường thành trong lúc đó trên mặt đất đột nhiên nứt ra vô số hố đen, phun ra lửa nóng hừng hực, nhất thời đem này nói không rộng khu vực biến thành hỏa diễm Địa ngục. Mà trong ngoài trên tường thành Bạch phiệt chiến sĩ liều mạng nổ súng, đem từng cái từng cái cả người dính đầy hỏa diễm chủng tộc hắc ám chiến sĩ bắn ngã.
  
  	Cứ điểm ở ngoài chủng tộc hắc ám chính quy chiến sĩ đã tập kết xong xuôi, chia làm hơn mười đường, hướng về cứ điểm nhào tới. Mà bia đỡ đạn bộ đội ở một vòng không ứng phó kịp tổn thất nặng nề xong, nhưng có khả quan số lượng, hiện trường chỉ huy hắc ám quý tộc không có hoa quá nhiều thời gian liền tổ chức nổi lên tân công kích.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, cứ điểm tường ngoài trên khắp nơi đều là khói thuốc súng cùng dòng máu, ở tuyệt đối số lượng thế yếu trước mặt, Bạch phiệt chiến sĩ tử thương nặng nề.
  
  	Chiến đấu càng thêm kịch liệt, cứ điểm mỗi cái phương hướng đều là loại nhỏ chiến trường, thỉnh thoảng có nhiều đội hắc ám chiến sĩ đột phá phòng ngự, nhảy vào cứ điểm bên trong, sau đó lại bị Bạch phiệt chiến sĩ vây quanh, tiêu diệt.
  
  	Giữa bầu trời những kia Huyết tộc chiến hạm cũng không chịu cô đơn, bắt đầu hạ thấp độ cao, pháo ầm cứ điểm. Bạch phiệt các cường giả cũng đang không ngừng giáng trả, miệng lớn nguyên lực súng ngắm phối hợp đặc thù xuyên giáp đạn, cũng có thể đối với hộ tống hạm sản sinh uy hiếp, trong đó còn thỉnh thoảng sẽ đánh ra mấy phát nguyên lực tay pháo, vậy cũng là sẽ đem bên trong loại nhỏ tàu bay trực tiếp xuyên thủng tên to xác, trong chốc lát, Huyết tộc chiến hạm cũng không dám áp sát quá gần.
  
  	Rất nhanh ngọn lửa chiến tranh liền lan tràn đến cứ điểm bên trong, như nước thủy triều hắc ám chiến sĩ nhảy vào cứ điểm, cùng Bạch phiệt chiến sĩ ở mỗi một con đường, mỗi một cái phòng bên trong triển khai liều chết chém giết.
  
  	Cứ điểm bên trong Bạch phiệt chiến sĩ bất quá mấy ngàn người, về số lượng nằm ở tuyệt đối thế yếu, còn mặt kia, trên bầu trời cái kia chiếc độc nhất vô nhị Huyết tộc Thiết giáp hạm bên trong, không biết có cỡ nào cường giả đang tọa trấn, vì lẽ đó ở cường giả cấp độ này, Bạch phiệt cũng không chiếm ưu thế gì.
  
  	Cứ việc tình thế tràn ngập nguy cơ, trên lâu thành Bạch Long Giáp vẫn như cũ chỉ huy như định, không ngừng điều động trong tay chỉ có cơ động binh lực, bổ khuyết phòng tuyến trên lỗ thủng.
  
  	Bạch phiệt trên dưới đối với Bạch Long Giáp hiển nhiên vô cùng tín phục, hết thảy mệnh lệnh cũng trăm phần trăm không hơn không kém hoàn thành. Thời gian không từng đứt đoạn đi, cứ việc mỗi một điều chiến tuyến cũng bấp bênh, nhưng dù là như kỳ tích không có tan vỡ.
  
  	Giờ khắc này chủng tộc hắc ám mỗi tiến lên trước một bước, cũng muốn trả giá nặng nề, số thương vong tự tăng vụt lên. Nhưng mà tiến công mệnh lệnh vẫn cứ ở cái này tiếp theo cái kia tuyên bố đi ra, phía sau đốc chiến Vĩnh Dạ quý tộc mặt không hề cảm xúc mà đem một làn sóng rồi lại một làn sóng chiến sĩ đuổi tới tiền tuyến.
  
  	Giờ khắc này Bạch phiệt cứ điểm liền như một đài nuốt chửng huyết nhục sinh mệnh cối xay thịt, không ngừng đem song phương chiến sĩ nát tan.
  
  	Bạch Long Giáp trong mắt vi hơi lo lắng, bất quá trên mặt vẫn gió êm sóng lặng, trầm ổn điều động quân lực.
  
  	Cường giả song phương vẫn không có tập trung vào chiến trường, cũng liền không đến thời khắc quyết chiến cuối cùng. Phía trước bia đỡ đạn cùng chiến sĩ thông thường đã tiêu hao quá khốc liệt, cũng không cách nào quyết định cuối cùng chiến đấu kết quả.
  
  	Giờ khắc này cái kia cao cao tại thượng Huyết tộc chiến hạm bên trong, một vị Huyết tộc lão nhân đang ngồi ở bảo tọa lưng cao bên trong, nhìn trước mặt trận liệt nguyên lực phóng ra chiến trường hình ảnh. Hắn làm gầy gò sấu, sắc mặt thanh hắc đen tối, dường như mới vừa từ trong quan tài bò ra ngoài cương thi.
  
  	Cặp kia nguyên bản không hề có sự sống, hồi lâu cũng sẽ không động đậy vẩn đục lợt lạt con ngươi, đột nhiên có tiêu cự, tập trung trên chiến trường điểm nào đó. Hắn dường như xương khô tay giơ lên, chỉ vào giữa không trung mấy lần, chốn chiến trường kia hình ảnh liền bị phóng to hiện ra đến.