Chương 100: Khai chiến
 
 	Đế quốc đặc sứ đến thổi lên không hề có một tiếng động kèn lệnh, huyết chiến chính thức mở màn, kết bè kết lũ tuổi trẻ tuấn kiệt từ Đế quốc các nơi chen chúc mà đến, hoàn toàn không có nhìn lại xông vào Thiết Mạc.
 
 	Hắc Ám Thế Giới cũng đem trận này huyết chiến coi như một hồi thịnh hội, Vĩnh Dạ hội nghị chính thức quyết nghị , tương tự mở ra phong phú đến làm nguời sạ thiệt phong thưởng, không chỉ có bao quát các loại võ bị tài nguyên, thậm chí còn có phong tước, lãnh địa cùng thượng vị huyết mạch. Dưới lượng lớn phong thưởng, rất nhiều bộ lạc thành niên chiến sĩ dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí đến mức chỉ định hài tử đều mang ra ngoài.
 
 	Giờ khắc này như có một đôi cao cao tại thượng con mắt, có thể nhìn thấy tại trên Vĩnh Dạ đại lục, Vĩnh Dạ cùng Lê minh trận doanh các chiến sĩ như hai đạo triều tuyến, đang không ngừng tiếp cận.
 
 	Tại Thiết Mạc biên giới, một toà nguyên bản không đáng chú ý trong tiểu Thành, giờ khắc này lại hội tụ nhiều chi Đế quốc bộ đội, trong khoảng thời gian ngắn chiến sĩ số lượng càng so với trong thành vốn có cư dân còn nhiều. Giữa thành nhiều kiến trúc bị trưng dụng, phủ Thành chủ càng là toàn bộ đã biến thành bộ chỉ huy. Cái này tiểu Thành, tức là Trương Bá Khiêm cùng Lâm Hi Đường lựa chọn tọa trấn địa phương.
 
 	Tại chiếm cứ một phần ba gian phòng trên sa bàn, chập trùng đồi núi, uốn lượn sông ngòi, nơi tập trung lộn xộn đến mức rất thưa thớt phân tán, tinh tế tỉ mỉ, giống như thực sự. Nhìn kỹ lại, cửa ải hiểm yếu, Thành trì, căn cứ loại hình trọng địa mô hình bề ngoài còn khắc dấu Nguyên Lực Trận Liệt, tỏa ra đủ loại ánh sáng, đại biểu không giống chiến lực cùng trạng thái chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Một đường đen thẫm vòng cung từ trong Nhân tộc khu khống chế xuyên qua, tới gần Hắc ám cương vực một bên phần lớn trọng địa mô hình đều thắp sáng, đó là hoàn thành chuẩn bị chiến tranh động viên tiêu chí.
 
 	Theo cuối cùng một tên Đế quốc quân bộ đặc sứ đọc xong báo cáo của chính mình, trên sa bàn Tam Hà Quận phía Tây khu vực thành trấn cũng tương ứng sáng lên.
 
 	Đặc sứ khép lại văn kiện trong tay, trán có một tầng mồ hôi mỏng, lưng kéo căng đơn giản như là kéo căng dây cung. Cái này cũng không phải bởi vì báo cáo của hắn có vấn đề gì, trên thực tế, cái này số người nhiều, quân hàm mặt trên đem ngôi sao chổ nào cũng có trong phòng tác chiến, phần lớn mọi người giống như hắn trước sau nằm ở tình trạng sốt sắng.
 
 	Ngọn nguồn khẩn trương đến từ tại trước cửa sổ, cái kia một thân hai màu đen vàng Vương phục nam nhân. Trương Bá Khiêm từ đầu đến cuối không có nói câu nào, thậm chí ánh mắt vẫn tập trung tại ngoài cửa sổ, nhưng áp lực vô hình trước sau che phủ toàn trường.
 
 	Ngồi ở sa bàn trên bàn dài đứng đầu Lâm Hi Đường từ trong suy nghĩ sâu xa ngẩng đầu lên, nói: "Đã như vậy, mời chư vị Tướng quân lúc có thể chú ý Hắc ám cương vực hướng đi. Tan họp."
 
 	Người tham dự hội nghị rời đi phòng tác chiến bước chân có vẻ khá là vội vã, những này đến từ Đế quốc các đại quân đoàn cùng quân viễn chinh tổng bộ các tướng quân, không có một cái không phải từ trong núi thây biển máu giết đi ra, mà khi Trương Bá Khiêm cùng Lâm Hi Đường cùng lúc ở đây, biểu hiện của bọn họ tựu liền dường như newbie tại trên sân huấn luyện đối mặt huấn luyện viên.
 
 	Rất nhiều người đi đến cửa lớn mới dám thở dài một hơi, trong lòng âm thầm cục cục, cũng không biết Đế quốc quân bộ là nghĩ như thế nào, lần này vậy mà đem hai vị này đã sớm sáng loáng đối lập nguyên soái sai khiến tới đến một cái chiến trường.
 
 	Trong phòng rất nhanh trở thành không còn một mống, Lâm Hi Đường đứng lên, đi tới sa bàn một đầu khác, đưa tay cầm lên một cái đỉnh núi mô hình tại trên tay thưởng thức, nhìn trước mắt mảnh lớn vùng núi, phảng phất đang suy tư điều gì.
 
 	Bên cửa sổ Trương Bá Khiêm xoay người, con mắt quét về phía duy nhất còn lưu lại trong phòng tác chiến một tên thiếu Tướng, lạnh nhạt nói: "Ra ngoài."
 
 	Tên kia thiếu Tướng quân phục Đế quốc cùng với những người khác có chút không giống, màu vàng đường viền không phải đơn giản đường nét mà là ảnh mây, đó là Đế quốc quân cận vệ tiêu chí. Hắn tại Trương Bá Khiêm rất có uy thế dưới ánh mắt, lại có thể không có sợ hãi rụt rè, như củ trực tiếp đứng thẳng bất động.
 
 	Trương Bá Khiêm trong mắt như có Phong bạo sắp nổi lên.
 
 	Lâm Hi Đường giọng ôn hòa đánh vỡ không khí căng thẳng, "Vệ Tang, ta chỗ này không có cái khác sự tình, ngươi trước đi nghỉ ngơi."
 
 	Tên kia thiếu Tướng chào một cái, không nói một lời lui ra.
 
 	Trương Bá Khiêm âm thanh nghe không ra bất kỳ tâm tình, "Bệ hạ đem Lôi Kỵ Vệ cho ngươi làm hộ vệ, là lo lắng ta gây bất lợi cho ngươi? Vẫn là. . . Giám thị ngươi?"
 
 	Lâm Hi Đường đến Vĩnh Dạ Đại lục thời điểm, bên cạnh chỉ mang một cái tiểu đoàn Bắc Phủ quân đoàn thân vệ, quân cận vệ Lôi Kỵ Vệ Tướng quân xuất hiện ở đây, hiển nhiên là mấy ngày gần đây vừa tới.
 
 	Lâm Hi Đường nhíu nhíu mày, nói: "Bá Khiêm huynh, việc này kính xin nói cẩn thận."
 
 	Trương Bá Khiêm đi tới Lâm Hi Đường bên cạnh, cùng hắn sóng vai đứng ở sa bàn một bên, hơi cúi người, nhìn lướt qua trước mặt địa hình, nói: "Vĩnh Dạ bên kia mặc dù là cấp một động viên, nhưng tiến vào Thiết Mạc đội ngũ lại không có cái gì đặc biệt chiến lực cùng cường lực nhân vật, Vĩnh Dạ hội nghị đây là đối với Thiên Quỷ đồ vật không có hứng thú? Vẫn là nói, bọn họ đã biết Thiết Mạc bên trong có cái gì?"
 
 	Hiện tại Đế quốc đạt được trong tình báo, Hắc ám trận doanh tích cực đáp lại huyết chiến, có thể xem đưa lên chiến lực trình độ, cùng với đến tận bây giờ đã biết Vĩnh Dạ hội nghị đến đây tọa trấn bá chủ số lượng, thậm chí còn không bằng lần trước không hiểu ra sao đấu võ Vĩnh Dạ chiến tranh. Cái này cùng Hắc ám chủng tộc nhất quán tới nay tác phong không hợp, nhưng mà Đế quốc bên này vận dụng nhiều hơn nữa gián điệp bí mật, đều không thể đạt được càng nhiều tin tức.
 
 	Lâm Hi Đường nói: "Đế quốc bản ý cũng chính là đánh một trận huyết chiến, Vĩnh Dạ hội nghị điều động không nhiều, chúng ta cũng có thể ung dung một ít."
 
 	Trương Bá Khiêm chỉ chỉ trước mặt khu vực này, "Hồng Hạt quãng thời gian trước thật giống đến Vĩnh Dạ Đại lục từng ra nhiệm vụ." Ngón tay của hắn vẽ cái vòng, bao quát Tam Hà Quận phía Tây cùng đối diện Hắc ám cương vực, "Tựa hồ chính là vị trí này, lúc đó Bạch phiệt cũng có một cái chiến đội ở bên kia. Nơi đó có cái gì?"
 
 	Lâm Hi Đường trầm mặc một chút, "Đó là quân bộ thứ bảy nơi phụ trách, ta cũng không biết."
 
 	Trương Bá Khiêm cũng không có hỏi tới, chỉ giơ tay hơi phe phẩy, trên sa bàn Nguyên Lực Trận Liệt một trận sáng tối chập chờn.
 
 	Giờ khắc này đối với Đế quốc thượng tầng Đại lục nói tới, Hắc Ám Thế Giới phản ứng là thứ yếu, các đại nhân vật ánh mắt đều nhìn chăm chú quốc nội. Thế cục trước mắt vi diệu, hiện có môn phiệt cách cục duy trì đến quá lâu, tất cả mọi người đều muốn nhúc nhích. Thế nhưng khi nào động, làm sao động, lại là then chốt. Môn phiệt thế gia là lập quốc gốc rễ, trong lịch sử lần nào chỉnh đốn cách cục không phải máu chảy thành sông?
 
 	Có điều cục diện chính trị đều là các đại nhân vật cân nhắc sự tình, đối với giờ khắc này Thiên Dạ nói tới, vẫn là một đao một súng kiếm xuống bản thân quân công làm đến thực sự. Đem Triệu Vũ Anh đưa lên Triệu phiệt thuyền lơ lững giữa trời sau, Thiên Dạ đơn giản sắp xếp một hồi Ám Hỏa quân vụ, tựu liền thu thập hành trang, rời đi Hắc Lưu thành, tiến vào mênh mông hoang dã.
 
 	Huyết chiến đã bắt đầu, nói như vậy tại khai chiến ban đầu, như Hắc Lưu thành như vậy có hoàn chỉnh thiết kế phòng ngự Thành thị sẽ không trở thành quy mô lớn tập kích đối tượng, vì lẽ đó Thiên Dạ dự định nhân cơ hội này trước đi chung quanh săn bắn một phen, cũng tốt nắm giữ trên chiến trường trực tiếp tình báo.
 
 	Hắn lựa chọn hàng đầu ra tay đối tượng, tự nhiên là bạn cũ Nhện ma Bá tước lãnh địa. Vị này Stuka Bá tước lần trước bị Thiên Dạ liên thủ với Triệu Vũ Anh đánh thành trọng thương, hiện tại nên vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục, mà hắn một phần ba phía Đông lãnh địa lại bị Thiên Dạ đoạt lại, tài nguyên tổn thất không ít, chính là nguyên khí đại thương thời điểm.
 
 	Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, Nhện ma Bá Tước lãnh địa đều là mục tiêu tốt nhất. Như vậy thịt mỡ, đương nhiên không thể rơi xuống trong miệng người ngoài.
 
 	Thiên Dạ một đường hướng Tây, rất nhanh sẽ đến Ngân Lưu Hạp Loan. Công sự phòng ngự kiến thiết còn tại nơi khí thế ngất trời tiến hành, trên điểm cao nhất đã nhấc lên vài môn khinh pháo, miễn cưỡng đã khống chế hẻm núi đường sông. Hắn cũng không có ở đây dừng lại thêm, vượt qua hẻm núi, lần thứ hai tiến vào Nhện ma Bá tước lãnh địa.
 
 	Thiên Dạ vòng qua Lang Nhân nơi tập trung, mục tiêu nhắm thẳng thọc sâu phương hướng Đông Bắc, tên là Hắc Sào Tử tước lãnh địa. Nơi đó chiếm giữ một đầu khác Nhện ma, thực lực đã là cấp một Tử tước, nghe nói là Stuka ca ca.
 
 	Hắc Sào cùng Ngân Lưu Hạp Loan trong lúc đó còn cách Stuka Bá tước bản lĩnh, nguyên bản cũng không ở Thiên Dạ gần đây Tây chinh trong kế hoạch, bởi địa lý quan hệ, trừ phi nuốt vào toàn bộ Bá Tước lãnh, bằng không chỉ có thể cướp đoạt tài nguyên vô phương chiếm lĩnh thổ địa. Nhưng tại dưới huyết chiến trạng thái liền không giống, đến từ Đế quốc cùng Triệu phiệt song trọng phong thưởng, để đơn thuần đánh giết Tử tước cũng biến thành phi thường có thể có lợi.
 
 	Thiên Dạ thu lại khí tức, tại trong núi rừng không vội vã mà xuyên qua, thời khắc duy trì trạng thái tốt nhất, lấy đón đánh kẻ địch. Đi không bao lâu, trong rừng rậm đột nhiên thổi lên một trận gió tanh, một đầu hình thể cự đại dã thú từ trong rừng rậm lao ra, mạnh mẽ hướng Thiên Dạ đập tới.
 
 	Loại này tập kích đương nhiên uy hiếp không được hắn, Thiên Dạ thân thể một bên, để qua chính diện tấn công, lập tức Thâm Hồng Chi Nha tựu liền cắm vào bên thân thể Báo lớn, lưỡi đao trực tiếp đi vào trái tim.
 
 	Thiên Dạ trên tay lóe qua mờ mịt ánh sáng đỏ ngòm, nồng nặc tinh huyết theo lưỡi đao cuồn cuộn nhập thể. Trong nháy mắt Báo lớn tựu liền ngã xuống đất bất động, một thân tối đen da lông cũng mất đi ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Dễ dàng giết chết Báo lớn sau, Thiên Dạ lại nhíu nhíu mày. Lấy hắn hiện tại thu lại khí tức, ẩn giấu dấu vết năng lực, phần lớn tình huống, chính là Bá tước cũng khó có thể phát hiện Thiên Dạ dấu vết. Nhưng mà đầu cuồng bạo sau thực lực cũng không quá cấp năm Báo lớn, lại có thể cách đến thật xa tựu liền phát hiện hắn, trực tiếp đập tới, điều này làm cho Thiên Dạ không khỏi trong lòng rùng mình.
 
 	Tại dưới Thiết Mạc ảnh hưởng, ngắn ngủi nửa tháng không tới, Báo lớn không chỉ hình thể biến lớn, màu lông cũng phát tối, hơn nữa tinh huyết đều mấy lần ở tại dĩ vãng, cái này có thể tuyệt không bình thường. Thiên Dạ kiểm tra một lần Báo lớn thi thể, phát hiện trong cơ thể nó các nội tạng đều có quá mức sinh trưởng dấu hiệu, thế là mơ hồ có cái suy đoán, đầu này Báo lớn khả năng là tiêu hao Sinh mệnh lực, mới làm cho trong thời gian ngắn thực lực tăng lên dữ dội.
 
 	Sau đó một đoạn đường cũng không dễ đi, vẻn vẹn vượt qua một đường sườn núi, Thiên Dạ tựu liền gặp phải bảy, tám lần tập kích, đều là cuồng bạo sau cấp năm đến cấp bảy hung thú. Chúng nó nhìn thấy Thiên Dạ tựu liền điên cuồng công kích, không chết không thôi.
 
 	Hung thú dĩ nhiên đối với Thiên Dạ không có uy hiếp, trái lại cống hiến không ít tinh huyết, tổng số lượng đều sắp đuổi tới một tên Tước sĩ, nhưng mà dạng tập kích nghiêm trọng trở ngại hắn tốc độ tiến lên. Thiên Dạ phát hiện, mặc kệ hắn làm sao ẩn nấp tung tích, tựa hồ tại những hung thú này trong mắt đều hoàn toàn không có tác dụng, bất luận Sư tử Hổ vẫn là vùng núi cá sấu, hầu như đều là cách ngàn mét tựu liền có thể phát hiện hắn, tiếp đó chính là điên cuồng công kích.
 
 	Chém giết hung thú không có quân công, Thiên Dạ thực sự không muốn tại chúng nó trên người lãng phí thời gian, nhưng mà những hung thú này không biết tại sao, mỗi con dễ như ăn cháo tựu liền nhìn thấu Thiên Dạ ngụy trang. Cuối cùng hắn thực sự không có cách nào, chỉ có thể lấy đứng đầu vụng về nhưng cũng là trực tiếp nhất phương thức, cái kia là đi thẳng, giết một con đường đi ra.
 
 	Thiên Dạ lựa chọn con đường là Stuka Bá Tước lãnh địa biên giới vùng núi, vùng này vô cùng cằn cỗi, liền một cái Hắc ám chủng tộc điểm định cư đều không có. Nguyên bản tại trong kế hoạch lộ trình nên tương đương thuận lợi, cuối cùng lại đi đến gập ghềnh trắc trở, Thiên Dạ dùng ròng rã hai ngày mới đi đến vùng núi, trong thời gian này đánh giết to to nhỏ nhỏ gần trăm con hung thú.
 
 	Có điều tuy nhiên không có quân công, nhưng cũng không tính không thu hoạch được gì, Thiên Dạ thu hoạch không ít hung thú trên người tài liệu quý hiếm, rút lấy tinh huyết cũng vượt qua một cái cấp ba Tử tước.
 
 	Làm đi đến vùng núi chớp mắt, Thiên Dạ nhất thời cảm thấy trời cao biển rộng, không nhịn được thở dài một hơi, tựu liền đỉnh đầu Thiết Mạc cũng không cảm thấy như vậy ngột ngạt.
 
 	Đang lúc này, cách đó không xa cũng truyền đến một tiếng lấp đầy sung sướng thở dài, để Thiên Dạ ngẩn ra. Hắn quay đầu nhìn tới, nhìn thấy một tên Huyết tộc thiếu niên mới vừa từ trong rừng rậm đi đến, rách rách rưới rưới quần áo còn lờ mờ có thể nhìn ra nguyên bản đắt giá hoa lệ tính chất, trên da thịt che kín vết thương, không phải vết cào chính là dấu răng.
 
 	Nhìn dáng dấp thiếu niên này cùng Thiên Dạ một dạng, đều tại trong rừng rậm chịu đủ hung thú hủy hoại. Nguyên bản Huyết tộc dựa vào phóng thích Huyết khí, có thể làm cho các loại hung thú độc trùng nhượng bộ lui binh, bây giờ nhìn lại cũng mất đi tác dụng.