Chương 42: Gặp mặt không hẳn từng quen biết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-12 20: 06: 08 số lượng từ: 3087
 
 	Thiên Dạ tiếng hét này dùng tới nguyên lực, còn gây nên chu vi nguyên lực tùy theo cộng hưởng chấn động. Một đám quý nữ nhất thời bị chấn động đến mức choáng váng hoa mắt, nhất thời quên hết rồi tiếp tục cãi vã. Mà ngoại vi bọn hộ vệ cũng người người ngơ ngác, vài tên cao thủ suýt nữa phản xạ có điều kiện địa vọt thẳng vào trong sân, bọn hắn lặng yên trao đổi một cái ánh mắt, đề phòng ý vị dày đặc rất nhiều.
 
 	Có thể làm được gia tộc lớn hộ vệ thống lĩnh, đều là đồng cấp bên trong người nổi bật, bọn hắn rất rõ ràng đoàn lính đánh thuê này thủ lĩnh đẳng cấp còn là chiến binh, liền nắm giữ chiến tướng thủ đoạn ý vị như thế nào, cũng biết thật lên chiến trường, loại này vết đao liếm huyết gia hỏa có thể phát huy ra đáng sợ dường nào sức chiến đấu.
 
 	Các đại tiểu thư bị Thiên Dạ chấn động đến mức ngất ngây con gà tây, bất quá tốt xấu là đem sự chú ý tập trung đến Thiên Dạ trên người, mấy cái nhất thời hai mắt sáng ngời.
 
 	Thiên Dạ luận vẻ ngoài, làm sao đều xem như là nửa cái Huyết tộc, đặt ở nhân loại, lại là không có bao nhiêu người có thể ở vẻ bề ngoài trên vượt trên hắn.
 
 	Bất quá bây giờ Thiên Dạ chỉ muốn nhanh chút kết thúc phiền toái trước mắt, một khi kéo dài thêm còn không biết sẽ diễn biến thành cái dạng gì. Thế là tay hắn vung lên, nói: "Tù binh chia đều, thuyền bay mỗi nhà hai chiếc! Giá cả theo Vĩnh Dạ giá thị trường đến, quyết định như vậy!"
 
 	Thiên Dạ như thế thô bạo bá đạo, lại ngoài ý muốn không có gây nên bao nhiêu đàn hồi. Phần lớn quý nữ đều cảm thấy cũng không tệ, số ít hai ba cái có chút không vừa ý, cũng chỉ là chu mỏ một cái coi như xong.
 
 	Thiên Dạ thật vất vả bãi bình việc này, nào dám làm cho các nàng ở thêm? Lập tức liền rống thêm oanh, thật vất vả mới đem bọn này phiền phức đưa ra ngoài.
 
 	Khi vị cuối cùng quý nữ ra ngoài rời đi, Thiên Dạ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, cư nhiên ra một thân mồ hôi. Cùng đám này đại tiểu thư giao thiệp với, có thể so với tham gia Tống phiệt võ công đại khảo còn mệt hơn. Bất quá cũng may giải quyết triệt để tù binh cùng trang bị xử trí vấn đề, xem như là chấm dứt một việc đại sự.
 
 	Tù binh cùng thuyền bay đều theo Vĩnh Dạ giá thị trường nhượng lại, cùng đế quốc bản thổ so với, tù binh tiện nghi được dường như tặng không, những kia cũ kỹ thuyền bay giá cả lại quý hơn rồi. Bất quá các đại tiểu thư căn bản không thiếu chút tiền này, không hề dị nghị, vẫn tính thừa Thiên Dạ một cái nho nhỏ ân tình.
 
 	Nhưng nếu là không có đám này đại tiểu thư, Thiên Dạ lại là căn bản bán không ra giá thị trường, có thể đánh cái 60% đã tính là không tồi rồi. Đến từ thế gia chiến lợi phẩm chính là khoai lang bỏng tay, trên Vĩnh Dạ đại lục căn bản không có loại này tiêu nạp con đường.
 
 	Mấy chục ngàn kim tệ trong nháy mắt liền lấp đầy Ám Hỏa quân phí lỗ thủng, quả nhiên giết người phóng hỏa mới là phát tài Vương đạo.
 
 	Chấm dứt chuyện này, Thiên Dạ liền bắt đầu chính thức cân nhắc tây tiến việc.
 
 	Ban đầu con đường đã giả thiết được rồi, hiện tại vấn đề chính là muốn đánh tới chỗ nào đến, cùng với làm sao thành lập mới căn cư địa. Thiên Dạ một mình suy tư ròng rã một cái buổi chiều, vẫn cứ cảm thấy thiên đầu vạn tự, còn có vô số sự tình không nghĩ xong.
 
 	Muốn thành lập một cái vĩnh cửu cứ điểm không phải là tạm thời nơi đóng quân đơn giản như vậy, động lực tháp là ắt không thể thiếu thiết bị, đây chính là một hạng đại công trình. Đã có động lực tháp, liền muốn có đồng bộ thiết bị, liền muốn có tương quan thiết bị, liền muốn có giữ gìn nhân viên. . . Trong nháy mắt, Thiên Dạ đầu cũng sắp bị lấp đầy.
 
 	Trong nháy mắt liền đến buổi tối, Thiên Dạ bỗng nhiên vỗ xuống đầu của mình, thầm mắng ngu ngốc, loại chuyện này hà tất một người phát sầu? Hắn lập tức gọi tiến một tên thân vệ, dặn dò đem Triệu Vũ Anh, Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên đều tìm đến, liền nói buổi tối cùng nhau ăn cơm.
 
 	Thân vệ mới ra đi không bao lâu, ba người liền đến đông đủ. Xem ra đang dùng cơm chuyện này, mọi người tính tích cực cũng rất cao, đặc biệt là Thiên Dạ mời khách.
 
 	Trước hết đến chính là Triệu Vũ Anh, nàng cư nhiên khiêng cái một người ôm hết cao bằng nửa người thùng rượu lớn lại đây. Không biết U Quốc Công nếu là nhìn đến nàng dáng vẻ hiện tại, có thể hay không tức giận đến trực tiếp đem nàng trục xuất Triệu phiệt cửa lớn.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng vì sao bằng nàng siêu cao thực lực, lại không nổi danh rồi. Lấy nàng loại này trên đường lẫn vào phong cách, một khi biểu hiện, ngay lập tức sẽ trở thành Triệu phiệt trò cười.
 
 	Bất quá Triệu Vũ Anh lại không để ý chút nào người khác cái nhìn, nàng hào hứng đem thùng rượu ném xuống đất, vỗ nó, nói: "Rốt cuộc tìm được như thế thứ tốt! Thật không nghĩ tới ngươi toà này chim không thèm ị phá thành, lại còn thật có thể tìm tới rượu ngon. Nhìn ngươi gian phòng cái kia cùng toan đạo đức, đoán chừng trên tay cũng sẽ không có cái gì có thể uống mặt hàng, cho nên ta liền chính mình ra ngoài làm chút."
 
 	Thiên Dạ mơ hồ có chút đau đầu, hỏi: "Ngươi là làm sao 'Tìm' đến thùng rượu này?"
 
 	Triệu Vũ Anh cười hắc hắc, nói: "Còn có thể làm sao tìm được? Đương nhiên là một nhà một nhà lật qua. Yên tâm, liền cái chỗ chết tiệt này, còn không ai có thể phát hiện lão nương hành tung!"
 
 	Thiên Dạ thầm nghĩ quả thế, Triệu Vũ Anh kỳ thực chính là trộm một thùng rượu trở về. Về phần đến tột cùng là tên nào như thế không may bị nàng xem trên, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Triệu Vũ Anh vừa tới không mấy phút, cửa vào liền truyền đến Ngụy Phá Thiên cười to: "Cuối cùng cũng coi như có mượn cớ có thể thoát khỏi những nữ nhân kia rồi! Thiên Dạ, đêm nay lão tử có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi, chúng ta thật tốt mà lại liều một lần, cho ngươi biết lão tử lợi hại! Dù sao rượu có chính là!"
 
 	Triệu Vũ Anh sắc mặt lập tức có chút quái lạ, nhìn phía Thiên Dạ, hỏi: "Đây là cái nào ngớ ngẩn?"
 
 	Chưa kịp Thiên Dạ trả lời, Ngụy Phá Thiên liền ở ngoài cửa cao giọng thét lên, "Tên nào dám mắng lão tử là ngớ ngẩn? Lăn ra đây cho ta! Xem lão tử không đánh ngươi cái sưng mặt sưng mũi!"
 
 	Triệu Vũ Anh nghe xong, chỉ là cười gằn.
 
 	Ngụy Phá Thiên một người mang theo hai cái thùng rượu, nhanh chân đi tiến gian phòng. Mới vừa vào cửa, hắn liền thấy Triệu Vũ Anh, nhất thời há to miệng, cũng lại không khép được, dường như cằm đã rơi xuống đất.
 
 	"Làm sao, tại sao là ngươi?" Ngụy Đại thế tử bỗng nhiên cà lăm.
 
 	Triệu Vũ Anh nhíu mày lại, nhìn từ trên xuống dưới Ngụy Phá Thiên, như thế nhìn hồi lâu, mới quay đầu hỏi Thiên Dạ, "Ta biết tên ngu ngốc này?"
 
 	"Ta làm sao biết?" Thiên Dạ buông tay, sáng suốt địa quyết định không lội nước đục này.
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nói: "Cái kia, chúng ta dường như, tựa hồ, hẳn đã gặp qua."
 
 	"Ở đâu gặp qua, ta làm sao nghĩ không ra đến?" Triệu Vũ Anh một mặt thiếu kiên nhẫn, lại nói: "Uy, tiểu tử, muốn tán gái, ngươi bộ kia thủ đoạn ngốc đến liền đối phó bé gái đều vô dụng, còn muốn dùng tại trên người ta? Thành thật nói cho ngươi, lão nương lớn hơn ngươi ít nói ba bốn tuổi, ngươi vẫn là tỉnh lại đi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên mặt đỏ bừng lên, phân bua: "Ta không có ý đó, chúng ta. . . Chúng ta là thật sự gặp qua!"
 
 	Triệu Vũ Anh rõ ràng không tin, chỉ là khà khà cười gằn, nhìn dáng dấp muốn chuẩn bị động thủ.
 
 	Thiên Dạ nhanh chóng đứng ở giữa hai người, ngăn cách tầm mắt của bọn họ. Sau đó cao giọng đem A Thất A Cửu gọi đi vào, làm cho các nàng tìm người đem ba thùng rượu lớn nhấc đi nhà ăn, sau đó dặn dò nhà bếp trước tiên đưa mấy đĩa món nguội tới.
 
 	"Đi thôi, đi thôi, bàn đã bày xong, chúng ta ăn trước!"
 
 	Thiên Dạ thật vất vả dời đi Triệu Vũ Anh lực chú ý, thấy Ngụy Phá Thiên còn muốn nói điều gì, lập tức đem hắn kéo lên liền đi.
 
 	Ngụy Phá Thiên giờ khắc này làm sao đều không rõ ràng, ngày đó tại trong phòng bệnh cùng tồn tại lâu như vậy, làm sao nàng liền hoàn toàn không nhớ ra được.
 
 	Mà Thiên Dạ so với Ngụy Phá Thiên hiểu rõ Triệu Vũ Anh, biết vị mỹ nữ này đại đa số thời điểm trong mắt chỉ có một việc. Ngày đó nàng chạy đi Viễn Đông Ngụy gia, khẳng định khác có chuyện phải làm, trên giường bệnh Ngụy Phá Thiên, ở trong mắt nàng rồi cùng gia cụ bài biện không có khác biệt, đương nhiên sẽ quên đến không còn một mống.
 
 	Tại Triệu gia những người trẻ tuổi một đời thiên tài trong mắt, thực lực yếu chút người đều thuộc về hoàn toàn có thể bị xem nhẹ bối cảnh. Triệu Vũ Anh là như thế này, Triệu Quân Độ cũng là như vậy, liền ngay cả bây giờ nhìn lại tối ôn hòa Triệu Quân Hoằng đều không ngoại lệ.
 
 	Ba người vừa mới đi vào nhà ăn, trong phòng bỗng nhiên có mấy mảnh Thu Diệp bay lên, sau đó Tống Tử Ninh âm thanh ở bên ngoài vang lên: "Ta còn chưa tới, các ngươi liền định khai tiệc sao? Không khỏi quá không chân chính rồi!"
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, hai mắt nổi lên màu xanh lam gợn sóng, quét mắt qua một cái, nhất thời lá rụng vì đó không thừa. Mà Triệu Vũ Anh chính đưa tay chụp vào một mảnh lá rụng, còn chưa đắc thủ, mảnh lá rụng kia liền bị Thiên Dạ ánh mắt đảo qua, tán thành một nắm ánh sáng nhạt.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới thấy rõ trong phòng còn có Triệu Vũ Anh, lập tức một tiếng kinh hô: "Mỹ nữ đừng vội đánh!"
 
 	Đợi hắn phát hiện lá rụng sớm bị Thiên Dạ hủy diệt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không dám tiếp tục cố làm ra vẻ bí ẩn, từ cửa sổ trực tiếp nhảy vào bên trong phòng. Tống Tử Ninh vừa đến, người liền đến đủ, nhưng mà bầu không khí đột nhiên liền biến được thập phần quỷ dị.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới ba tên này tiến đến đồng thời, lại là tình cảnh như thế, hắn quyết đoán đã cắt đứt ba người sắp va ra đốm lửa cùng nhìn nhau, nói: "Đi, ăn cơm trước!"
 
 	Rất nhanh đủ loại rượu và thức ăn liền như nước chảy đã bưng lên, bốn người đều là thực lực siêu trác, lượng cơm ăn cũng sẽ không chênh lệch. Thế là như giống như gió cuốn mây tan, lên một món ăn liền quét sạch một đạo. Liền ngay cả Tống Tử Ninh đều canh chừng độ ném đến một bên, vùi đầu ăn nhiều, mang món ăn liền đoạt.
 
 	Bao quát Thiên Dạ ở bên trong, tất cả mọi người đều biết hiện tại chỉ là vừa mới vừa khai tiệc, chân chính khổ chiến vẫn không có kéo ra màn che. Góc phòng còn để đó ba con thùng rượu lớn đây, không thừa dịp hiện tại mãnh liệt ăn một bữa, đánh xuống nội tình, sau đó khẳng định bị chết hết sức khó coi.
 
 	Bốn người đầy đủ quét sạch mấy chục người cơm nước, mới cảm giác trong bụng thoáng đã có một chút đồ vật. Hầu như không hẹn mà cùng, tất cả mọi người đều đặt dĩa xuống bát đũa, lẫn nhau nhìn, sát khí dần dần tràn đầy.
 
 	Ngụy Phá Thiên là nhất không sợ trời không sợ đất, hoặc là có thể nói là không biết sống chết, lập tức cười ha ha, "Có cơm không rượu có ý tứ gì? Đến, nhỏ uống một chén?"
 
 	Triệu Vũ Anh cười gằn: "Nhỏ uống một chén? Đương nhiên là không say không về!"
 
 	Tống Tử Ninh cẩn thận đem chuôi này có giá trị không nhỏ quạt giấy thu hồi, thong dong nói: "Nếu mọi người đều có như thế nhã hứng, tại hạ tự nhiên thấy chết không sờn."
 
 	Thiên Dạ không lời nào để nói, liếc cái kia ba thùng rượu lớn, rất là chột dạ.
 
 	Đang ngồi đều là người thông minh, liền ngay cả Ngụy thế tử chỉ cần không phải ở vào phấn khởi trạng thái, cũng so với người bình thường thông minh nhiều lắm. Ba người họ phát hiện Thiên Dạ trái tim hư, thế là ăn ý chuyển thùng rót rượu, trong nháy mắt bốn cái trà vại y hệt bát lớn liền phân biệt đặt ở mọi người trước mặt.
 
 	Rượu đổ ra đi ra, mùi hương đậm đặc nức mũi, Thiên Dạ bắt đầu cái trán đầy mồ hôi. Ba thùng lớn rõ ràng đều là rượu mạnh, hơn nữa là tối thuần rượu lâu năm.
 
 	Thiên Dạ một bên lau mồ hôi, một bên hỏi: "Nếu không, lại để cho nhà bếp nhiều hơn mấy món ăn?"
 
 	"Đã ăn được không sai biệt lắm, trước tiên làm chén này lại nói!" Ngụy Phá Thiên ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Này còn giống như điểm dáng vẻ!" Triệu Vũ Anh khen, đồng dạng một hớp uống cạn.
 
 	Tống Tử Ninh một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ địa uống, lại tuyệt không dừng lại, trong nháy mắt chén rượu cũng hết rồi.
 
 	Chỉ có Thiên Dạ nhìn chằm chằm chén rượu ngẩn ra, chỉ chốc lát sau vừa mới quyết định, hơi ngửa đầu, tàn bạo mà làm rồi.
 
 	Một chén rượu lâu năm vào bụng, Thiên Dạ khuôn mặt nhất thời dâng lên một mảnh ửng hồng.
 
 	"Được! Đã nghiền! Trở lại!" Ngụy Phá Thiên dứt khoát đứng lên, ôm lấy thùng rượu, lại cho mỗi người đổ đầy.