Chương 129: Ngày và đêm
 
 	Dạ Đồng chưa bao giờ sẽ dây dưa dài dòng, nàng gần như thô bạo cạy ra Thiên Dạ môi, đem đầu lưỡi tiến vào, bắt đầu công thành thoáng qua.
 
 	Ầm một tiếng, một tia liệt diễm tại Thiên Dạ trong thân thể dấy lên, hầu như để hắn nóng đến phát điên! Thiên Dạ cũng đã không để ý cái khác,, lấy giống như núi lửa phun trào hung mãnh bắt đầu đáp lại.
 
 	Truyền lên một tiếng, Thiên Dạ đã bị mạnh mẽ áp đảo. Nhưng hắn bỗng nhiên dùng sức, lại lục lọi tới.
 
 	Tiểu Trấn một góc, tức khắc vang lên như dã thú ồ ồ thở dốc, đồng thời đất rung núi chuyển.
 
 	Cách đó không xa cửa sổ đột nhiên mở ra, một cái giọng vịt đực lôi kéo cái cổ hô lên: "Còn có nhường hay không người ngủ!"
 
 	Trong Hắc ám bỗng nhiên bay tới một cái không biết món đồ gì, từ kẽ răng cứng rắn liều lĩnh tiến vào trong miệng hắn, đem phía dưới tất cả đều chặn lại trở về. Người kia thật vất vả đào ra nhét có một miệng vật cưng cứng, nắm đến dưới đèn vừa nhìn, tức khắc sợ đến hồn phi phách tán. Cái kia rõ ràng là viên Nguyên lực lựu đạn! Cũng may không có mở an toàn.
 
 	Phịch một tiếng, cửa sổ chặt chẻ đóng lại, trong phòng đèn cũng tắt, lại không động tĩnh.
 
 	Tiểu Trấn một góc đất rung núi chuyển lại vẫn còn tiếp tục.
 
 	Vĩnh Dạ ban đêm đặc biệt dài lâu, nhưng ban đêm lại dài lâu, cũng có Lê minh đến thời điểm. Lúc này cả đêm đã qua, chân trời nên có một chút sắc trời. Nhưng tại dưới Thiết Mạc, giữa bầu trời như củ là dày đặc màu xám, chẳng qua là qua loa phai nhạt một ít, bốc ra có chút cổ xưa bạch.
 
 	Thiên Dạ tầng tầng đem tựa hồ trầm trọng mấy lần thân thể ném xuống đất, liền như vậy nằm ngửa, há mồm thở dốc, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đau nhức, có thể lại có không cách nào hình dung thỏa mãn. Chẳng qua là tại sung sướng bên trong, lại có một vệt dày đặc màu chì, giống như thời khắc này bầu trời.
 
 	Dạ Đồng nằm tại Thiên Dạ bên cạnh, mái tóc màu đen đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, kề sát ở trên trán. Nàng giơ tay bó lấy tóc rối bời, chống lên thân thể, chậm rãi ngồi lên. Là một cái như vậy đơn giản động tác, lại để cho nàng khẽ cau mày, lộ ra một chút vẻ thống khổ.
 
 	"Còn rất đau?" Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Phí lời! Lúc đánh trận cũng không có thấy ngươi như thế dũng mãnh qua!" Dạ Đồng mạnh mẽ liếc Thiên Dạ một mắt.
 
 	"Nhưng mà, rõ ràng là ngươi muốn ta dùng sức. . ."
 
 	"Đương nhiên, thời điểm như thế này không ra sức, ngươi vẫn là nam nhân sao?"
 
 	Thiên Dạ biện giải bị Dạ Đồng một câu nói cho chặn lại trở về, tức khắc không biết tiếp theo nên nói như thế nào, hắn mơ hồ cảm thấy dường như nói thế nào đều sẽ không đúng.
 
 	Dạ Đồng ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, bỗng nhiên bình tĩnh lại, nói: "Trời đã sáng."
 
 	Cái này giống như một câu phí lời, tại dưới Thiết Mạc ban ngày rất tối tăm, ban đêm cũng không phải như vậy màu đen, hừng đông cùng không sáng không có quá nhiều khác nhau. Nhưng mà Thiên Dạ nghe xong, nhưng trong lòng là không tên đánh đau một lần.
 
 	Dạ Đồng tìm tòi chung quanh, đem y phục mặc đến, lại từng kiện mặc vào, trên mặt bình tĩnh đến liền như đây chỉ là một cái bình thường nhất buổi sáng, mà không phải vừa rồi trải qua nhiệt tình như Hỏa một đêm, cùng một người đàn ông lần thứ nhất có thân mật nhất quan hệ.
 
 	Thiên Dạ yên lặng đứng dậy , tương tự mặc quần áo xong. Hắn có rất nhiều vấn đề, cũng có rất nhiều lời muốn cùng Dạ Đồng nói, nhưng mà một câu đều không nói ra được. Hắn như củ rất sợ sệt, lần này sợ sệt chính là, như hỏi qua một câu, cái này ban đêm liền thật sự đi qua.
 
 	Nhưng mà đêm đều sẽ đi qua, Lê minh cuối cùng cũng đến.
 
 	Dạ Đồng dùng ngón tay chải chải tóc đen, buộc ở sau gáy, buộc thành đuôi ngựa, ngoài ra, cùng mới tới tiểu Trấn lúc không có khác biệt gì. Ngoại trừ thâm thúy hai con ngươi, không nhìn ra trên người nàng có bất kỳ siêu phàm chỗ, cũng không cảm giác được Nguyên lực hoặc Huyết khí khí tức, liền như một cái nhân loại bình thường nhất nữ hài.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này cũng không phải kỳ quái, ban đầu thấy nàng thời điểm cũng là như vậy, khi đó Thiên Dạ kỳ thực đã cùng Huyết tộc đánh qua không biết bao nhiêu trận, nhưng căn bản không có phát hiện thân phận của nàng. Hiện tại Thiên Dạ cũng nắm giữ huyết mạch ẩn núp năng lực, tự nhiên biết có một ít bí thuật cùng năng lực thiên phú, chẳng những có thể lừa dối con mắt, cũng có thể giấu diếm được cảm giác.
 
 	Dạ Đồng nhìn Thiên Dạ, bình tĩnh mà nói: "Trời đã sáng, ta cũng nên đi rồi."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	"Lần sau. . ." Dạ Đồng dừng một chút, "Không có lần sau." Cuối cùng câu nói này, nàng nói tới vô cùng bình tĩnh cũng rất kiên quyết, không có một chút do dự, lại như một câu phổ thông gặp lại.
 
 	Nhìn Dạ Đồng đi xa bóng lưng, Thiên Dạ biết, không có lần sau. Coi như tương lai còn có ngẫu nhiên gặp cơ hội, cũng tranh như không gặp.
 
 	Nàng đứng tại Vĩnh Dạ, hắn đứng ở Lê minh, Vĩnh Dạ cùng Lê minh trong lúc đó, vẻn vẹn cách xa một bước, lại là vĩnh hằng rãnh trời. Lớn như núi xuyên có lẽ sẽ có một ngày bởi vì Đại lục chấn động mà biến thiên, hai cái chủng tộc khắc vào trong dấu ấn sinh mệnh địch ý không biết có thể lấy cái gì đến lắng lại. Thiên Dạ trên tay không biết nhiễm bao nhiêu Huyết tộc huyết tinh , tương tự, không biết có bao nhiêu nhân loại cường giả chết ở Dạ Đồng trong tay.
 
 	Loại này cừu hận, đã tiếp diễn ngàn năm, biểu hiện giống như vĩnh hằng.
 
 	Như lần sau còn có thể gặp lại, tất nhiên là ở trên chiến trường. Cái kia cần gì phải gặp lại?
 
 	Thiên Dạ đứng yên không biết bao lâu, mãi đến ban đêm một lần nữa buông xuống, mới chậm rãi xoay người, ly khai màu xám Tập thị, biến mất ở cảnh chiều hôm nơi sâu xa.
 
 	Màu xám Tập thị là Thiết Mạc huyết chiến bên trong tự phát xuất hiện một nơi giao dịch điểm, là mạo hiểm giả cùng dã tâm gia thiên nhiên thiên đường. Nhưng nó tồn tại thời gian so với cái khác Đại lục biên cảnh bên trên đồng loại địa phương càng ngắn hơn, Thiên Dạ đi không lâu sau, muôn hình muôn vẻ sóng người liền từ tiểu Trấn tuôn ra, tản hướng bốn phương tám hướng. Chỗ này màu xám Tập thị chỉ tồn tại một tuần.
 
 	Ngày đó ban đêm lần thứ hai Luân Hồi thời điểm, nơi này liền đã biến thành chiến trường. Đến từ Đế quốc cùng Hắc ám Quốc gia mấy nhánh chiến đội ở đây gặp gỡ, một trận đại chiến bạo phát, ác chiến duy trì lâu dài mấy ngày đêm. Ngọn lửa chiến tranh phá hủy toàn bộ tiểu Trấn, chỉ có toà kia Tận Thế Hoàng Hôn tiểu quán bar hoàn hảo không chút tổn hại, tại trong một vùng phế tích đứng sừng sững, bảo lưu liên quan tới đêm đó một chút ký ức.
 
 	Thiên Dạ lựa chọn hướng Nam, hắn đã xác định phương vị, màu xám Tập thị tại Nhân loại địa phương Bắc Cương, khoảng cách đường biên giới không tính xa, thế nhưng Hắc Lưu Thành lại tại bên ngoài hai ngàn kilomet. Thăm dò vào Nhân tộc lãnh địa Thiết Mạc biên giới là đường vòng cung thật dài, Hắc Lưu Thành ở vào Tây Nam, mà màu xám Tập thị thì lại tại Đông Bắc.
 
 	Trong lúc vô tình, Thiên Dạ càng đến như thế xa xôi địa phương, nguyên nhân tự nhiên tại hoạt hoá Hắc Sâm Lâm bên trên, nó không chỉ có vặn vẹo tiến vào sinh mệnh thời gian cùng không gian, đối lập ở tại cố định Đại lục mảnh lục địa nói tới, bản thân nó vị trí cũng là đang không ngừng vặn vẹo biến hóa, mãi đến đánh mất toàn bộ sinh cơ, mới sẽ đem chết đi sau di tích đọng lại tại một cái nào đó khu vực.
 
 	Mặc kệ cách bao xa, chỉ cần xác định phương vị, vậy thì dễ làm. Thiên Dạ chuẩn bị trực tiếp xuôi Nam, giết về Nhân tộc lĩnh vực, sau đó sẽ lên tàu thuyền trên không phản hồi Hắc Lưu Thành, đây là nhanh nhất con đường.
 
 	Mà giờ khắc này Hắc Lưu Thành ở ngoài, tình thế động một cái liền bùng nổ.
 
 	Khoảng cách Hắc Lưu Thành không đến một trăm kilomet tiểu Thành Lâm Thủy, giờ khắc này đã biến thành một toà đại binh tiểu đoàn. Nơi này là Thiết Mạc khu vực biên giới, không nhiều hung thú sớm đã bị càn quét sạch sẽ, đại đội thuyền trên không đang luân phiên hạ cất cánh.
 
 	Mỗi chiếc thuyền trên không hạ xuống, đều sẽ đi đến cả đội chiến sĩ dỡ xuống lượng lớn tinh xảo trang bị, từ trọng tải xe tải đến đại bác chiến xa không thiếu gì cả. Vì số lượng to lớn thuyền trên không đội hộ tống, càng là mấy chiếc chủ lực cấp bậc Khu trục hạm.
 
 	Hiện tại Lâm Thủy Thành bên trong, đã tụ tập lên gần ba ngàn chiến sĩ, đều là Nam Cung thế gia tinh nhuệ tư quân. Mà tại Lâm Thủy xung quanh, còn thiết lập có vài cái nơi đóng quân, từ bốn phương tám hướng tới rồi mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê nối liền không dứt, đều tại một ít nơi đóng quân bên trong đóng quân lại.
 
 	Lâm Thủy Thành đầu, Nam Cung Viễn Vọng nhìn lại một chiếc thuyền trên không hạ xuống, hài lòng gật gù, đối với trái phải hỏi: "Còn bao lâu có thể tụ tập hoàn thành?"
 
 	Bên cạnh một người trả lời: "Trưởng lão, cuối cùng một nhóm chiến sĩ sau ba ngày sẽ đến, thế nhưng trang bị cùng vật tư muốn toàn bộ đưa tới, còn cần chừng mười ngày. Cái này đã là chúng ta có thể điều vận cực hạn."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng chắp tay nói: "Không vội, chuẩn bị vẹn toàn lại động thủ không muộn. Kiến Thành còn không có tin tức sao?"
 
 	Tên còn lại cẩn thận trả lời: "Trưởng lão, Kiến Thành đại nhân cùng hết thảy lưu lại mai phục chiến sĩ tất cả đều mất tích. Cái kia nơi Hắc Sâm Lâm cũng biến mất không còn tăm tích. Thuộc hạ suy đoán, Kiến Thành đại nhân khả năng là đi nhầm vào Hắc Sâm Lâm, vì lẽ đó mất đi liên hệ."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng sâu sắc thở dài, sắc mặt âm trầm. Nam Cung Kiến Thành là hắn hệ này đại tướng, bây giờ liên quan rất nhiều chiến sĩ tinh nhuệ cùng mất tích, thực tại khiến hắn thực lực tổn thất lớn, sau này tại địa vị trong gia tộc đều có khả năng nảy sinh dao động.
 
 	Thế nhưng hiện đang hối hận đã chậm, Nam Cung Viễn Vọng xa xa hướng Hắc Lưu Thành phương hướng liếc mắt nhìn, trong mắt tràn đầy sự thù hận. Hắn đã sớm đem tất cả những thứ này, đều giận chó đánh mèo đến Hắc Lưu Thành cùng Ám Hỏa trên người , liên đới cũng đem Tống Tử Ninh cùng Tống phiệt cho hận lên.
 
 	"Hắc Lưu Thành bên kia có biến hóa sao?"
 
 	Lần này trái phải người đều có chút do dự, người cuối cùng nhắm mắt nói: "Không có thay đổi."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng trong mắt lệ mang lóe lên, lạnh nhạt nói: "Ta Nam Cung gia chiến sĩ thi thể còn treo ở trên Thành? Giao thiệp sứ giả còn chưa tới sao?"
 
 	Người kia đau khổ gương mặt, nói: "Trưởng lão, phái đi người đã trở về. Cái kia Tống Tử Ninh vô cùng ngông cuồng, hắn, hắn nói. . ."
 
 	"Nói!"
 
 	"Hắn nói, những người kia phạm vào trọng tội, trước treo mấy ngày lại nói."
 
 	"Ngông cuồng!" Nam Cung Viễn Vọng giận tím mặt, quanh người cuồng phong gào thét, đem một đám trong tay thổi đến mức ngã trái ngã phải.
 
 	Một tên tâm phúc nỗ lực giữ vững thân thể, vội nói: "Trưởng lão bớt giận! Cái kia Tống gia Lão Thất như vậy ngông cuồng, phải tự chịu diệt vong. Nhưng thuộc hạ cho rằng, giờ khắc này tạm không thích hợp động binh, không bằng như vậy. . ."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng từ từ thu hồi uy thế, lạnh nhạt nói: "Nói!"
 
 	Người kia dựa vào đến một ít, hạ thấp giọng, "Thuộc hạ vừa rồi nhận được tin tức, đối diện Hắc ám chủng tộc ngày gần đây tụ tập đại quân, hướng đi không rõ. Người kia không phải là cùng đối diện quan hệ rất sâu sao, chỉ cần thẩm thấu điểm tin tức đi qua, liền có thể đem Hắc ám chủng tộc đại quân dẫn hướng Hắc Lưu Thành. Đến thời điểm mặc kệ phương nào thắng, chúng ta Nam Cung gia đại quân vừa ra, phải có thể như gió thu cuốn hết lá vàng giống như một lần dẹp yên."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng cau mày nói: "Những kia Hắc ám chủng tộc tàn nhẫn giảo hoạt, coi như tin tức thấu qua, lại có thể nào bảo đảm bọn họ như chúng ta suy nghĩ động tác?"
 
 	Tâm phúc dựa vào đến càng gần hơn, âm thanh càng thấp hơn, nói: "Trưởng lão, Hắc Lưu Thành bên trong nhưng mà có Tống phiệt Thất thiếu, đó là hiện tại xếp vị đệ nhị người thừa kế. Nhân vật như vậy, tại Hắc ám chủng tộc bên kia, nhưng mà một phần thật lớn quân công, lại lo gì bọn họ không mắc câu?"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng bừng tỉnh, "Kế này rất tuyệt vời! Rất tốt, liền theo lời ngươi nói làm. Các loại Hắc ám đại quân công phá Hắc Lưu Thành, ta liền cho ngươi ghi nhớ một đại công!"
 
 	Cái kia tâm phúc bận bịu chắp tay khom người, nói: "Tạ trưởng lão vun bón! Trưởng lão, thuộc hạ còn có một câu nói, không biết có nên nói hay không."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng giờ khắc này tâm tình thật tốt, nói: "Nói đi."
 
 	"Chúng ta ở đây nhưng mà tổn thất không ít người, không chỉ Khiếu Phong đại nhân trọng thương, Thiên Thành, Kiến Thành hai vị đại nhân càng là chết trận, chiến sĩ tinh nhuệ đã tổn thất ròng rã ba cái đại đội. Trưởng lão, tất cả những thứ này nguyên nhân, kỳ thực không ở Thiên Dạ hoặc là Tống Tử Ninh trên người, mà là bởi vì một cái gọi Nam Cung Tiểu Điểu nữ nhân."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng hừ một tiếng, nói: "Việc này căn bản trưởng lão tự nhiên biết. Cái kia Nam Cung Tiểu Điểu tuy có mấy phần sắc đẹp, nhưng cũng không thể nói là nghiêng nước nghiêng thành, lại chẳng qua là một cái bà con xa con cháu, thật không làm rõ được nàng có cái gì tốt."
 
 	"Trưởng lão, chính là vì như thế một người phụ nữ, tộc trưởng lại hưng sư động chúng, hao tiền tốn của không nói, trong tộc tướng sĩ cũng tổn thất nặng nề. Việc này nói ra, từ trên xuống dưới, nhưng mà có rất nhiều người không phục Àh!"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng vẻ mặt hơi động, biết rõ còn hỏi: "Ý của ngươi là?"