Chương 141: Mưu của chim sẻ
 
 	Lâm Hi Đường vẫn hờ hững trên mặt rốt cục có rõ ràng kinh ngạc vẻ mặt, "Lý Hậu? Nàng nào có tư cách này?"
 
 	Thiên Vương chính là đứng đế quốc đỉnh cao nhân vật, coi như Đế Vương bản thân cũng đối với bọn họ khó có quá nhiều ràng buộc, huống hồ chỉ có tôn vinh không có quyền lực hậu cung bên trong người.
 
 	Bất quá Lâm Hi Đường tư duy cỡ nào nhanh nhẹn, trước sau một suy nghĩ, lại liên tưởng đến gần nhất phát sinh mấy chuyện, lập tức nghĩ thông suốt đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Trương Bá Khiêm chính thê mất sớm, không có để lại tử nữ, lại một đời chinh chiến, đến nay chỉ có một cái con thứ, thiên tư cũng không xuất chúng. Bản thân của hắn đối với dòng dõi khá là lãnh đạm, Trương phiệt cũng có sớm chuẩn bị tâm lý, khả năng rất lớn từ Đan Quốc Công mạch này con cháu bối bên trong chọn người kế thừa, cái này cũng là thế tộc thông lệ. Nhưng nguyên bản phổ thông gia tộc truyền tự, theo Trương Bá Khiêm phong vương, trở nên nóng bỏng tay, tranh luận tần phát.
 
 	Mà Lý gia cũng nhìn trúng rồi điểm này, ngay ở Đế Thất cùng môn phiệt thế gia đấu sức thời khắc mấu chốt, lại đánh tới phân hoá đệ nhất môn phiệt, lôi kéo vị này mới lên cấp Thiên Vương chủ ý, dã tâm không thể bảo là không lớn, tác phẩm cũng không thể bảo là không lớn. Như Hậu tộc đến cùng mới lên cấp Thiên Vương kết minh, thêm vào bọn họ những năm gần đây kinh doanh, thật là có khả năng ở trận này đế quốc bão táp bên trong cướp lấy to lớn nhất lợi ích.
 
 	Sự tình đến đây không thể hiểu rõ hơn được nữa, muốn cùng Thiên Vương kết minh, một cái tan vỡ chia lìa Tống Phiệt phân lượng khả năng không đủ, như vậy khác một công lao chính là hắn chính địch, cho nên mới phải có Đại Triều Hội trên cái kia trường ném đá dò đường kết tội.
 
 	Hay là còn không chỉ dừng lại tại đây. Lâm Hi Đường buông xuống ánh mắt, thưởng thức trên tay cái kia vài phần tấu chương, hắn đương nhiên nghe được, Trương Bá Khiêm lúc trước câu chuyện chỉ cũng không phải là chỉ là một cái Lý Hậu gia tộc, mà là vị kia cao cao tại thượng chí tôn. Đều là Đế Đảng, trước mắt cục diện này, chỉ là Lý Hậu tư tâm muốn từ trong tay hắn cướp đoạt quyền lực, vẫn là Đế Vương ở động triều đình cách cục sau muốn đổi một cái quyền thần?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hi Đường nhìn Trương Bá Khiêm sắc mặt, khẽ cười thành tiếng, "Lý gia chuyện này. . . Cũng coi như một nước cờ hay."
 
 	Trương Bá Khiêm trong mắt đột nhiên tàn khốc lóe lên.
 
 	Lâm Hi Đường chỉ nói: "Ta vốn tưởng rằng Tống Phiệt bên kia bất quá ở chính mình bên trong thanh tẩy, nguyên lai cũng là Lý gia đưa cho ngươi lập công."
 
 	"Lâm Hi Đường, trận này Thiết Mạc huyết chiến, ta không muốn quản ngươi đến tột cùng tại hạ một bàn ra sao kỳ. Có thể dù cho ngươi toán tận Thiên Cơ, cũng coi như không được lòng người, cẩn thận chính mình biến thành bọ ngựa bắt ve, cũng hoặc là thỏ còn chưa có chết tận, liền bị phanh."
 
 	"Chơi cờ luôn có thắng thua, mà thôi diễn Thiên Cơ bất quá là rất nhiều biến hóa bên trong gần gũi nhất chân thực cái kia một cái, ai có thể ở bắt đầu liền định rồi kết quả? Nếu ta thật sự có sự. . ." Nói tới chỗ này, Lâm Hi Đường lơ đãng cười cười, ngẩng đầu lên nhìn Trương Bá Khiêm, "Ngươi và ta cũng coi như đồng đội nhiều năm, có thể thác vợ con?"
 
 	Rầm! Phảng phất toàn bộ thế giới hơi nhúc nhích một chút. Trong không khí thật giống có cái gì không nhìn thấy đồ vật đột nhiên ngưng đông lắng đọng, cả phòng hàn ý chật chội bức bách.
 
 	Trương Bá Khiêm âm thanh trở nên cực kỳ lạnh lẽo, mang ra một luồng lạnh lẽo sát khí, "Ngươi như chết rồi, ta sẽ đích thân tàn sát hết Lâm gia cả nhà."
 
 	"Như vậy cũng được, bọn họ nhân ta mà hưởng vinh hoa, tự nhiên cũng phải chịu đựng ta bại vong chi quả." Lâm Hi Đường thần sắc bình tĩnh như hằng.
 
 	Đây chính là bình thường thế tộc cùng cao môn đại phiệt chênh lệch, Lâm gia chi thịnh chỉ hệ với Lâm Hi Đường một người, hắn con cháu thân tộc bên trong cũng không đủ mắt sáng nhân tài đến kế thừa hắn quyền thế. Mà Lâm gia do Bá Thăng Hầu bất quá một đời, nhân thân thế giao phân lượng cũng không đủ nặng, một khi Lâm Hi Đường không ở, cả gia tộc lập tức sẽ suy sụp xuống.
 
 	Mà cao môn đại phiệt ngàn năm truyền thừa, gốc gác thâm hậu, thân cây chi hệ sum xuê, coi như toàn bộ chi hệ bị nhổ tận gốc, cũng không thương tới thân cây căn bản. Thậm chí chặt đứt thân cây, cắm sâu thổ nhưỡng chi thứ nhưng sẽ ở thích hợp thời điểm một lần nữa trưởng thành đại thụ che trời.
 
 	Trương Bá Khiêm hai mắt thâm thúy, đột nhiên cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi. Khi hắn phất tay áo xoay người thời khắc, bên ngoài bỗng trời quang sinh lôi, tiếng chấn động trăm dặm!
 
 	Này tức Thiên Vương giận dữ, thiên địa vang vọng.
 
 	Lâm Hi Đường lẳng lặng đứng thẳng chốc lát, đi tới bên bàn đọc sách, phát hiện mặt trên có thêm một tảng đá, có to bằng hai nắm tay, hình bầu dục, trên dưới bằng phẳng, mặt ngoài ngoại trừ thạch văn còn có chút cái hố, phảng phất nhiều năm bị bất quy tắc dòng nước giội rửa.
 
 	Ánh mắt của hắn ngưng lại, chậm rãi ngồi ở bên bàn, nhìn cái kia tảng đá một lúc, mới lấy tay thả đi tới.
 
 	Những kia thạch văn bỗng nhiên loé lên đến, biến ảo ra vô số mỹ lệ đường nét, cùm cụp nhẹ vang lên, tảng đá từ bên cạnh bên trong mở ra, dĩ nhiên là một cái thiết kế cực kỳ xảo diệu hộp. Bên trong có một đoàn nhu hòa vệt trắng, sóng nước lấp loáng, dường như hơi nước, tỏa ra cực yếu ớt nhưng không để nhận sai hư không nguyên lực khí tức.
 
 	Trung ương một đóa Thanh Liên phảng phất mới từ ngủ say bên trong tỉnh lại, triển khai cánh hoa, chính đang từ từ tỏa ra.
 
 	Sen mọc trên biển.
 
 	Đây là Vòng Xoáy Lớn độc nhất thực vật, ở chủng tộc hắc ám ghi chép bên trong, nó có định thần ngưng hồn chi kỳ hiệu, có người nói hoa nở thời điểm có thể tu bổ chu vi sinh linh bị hao tổn linh hồn. Đối với Nhân tộc mà nói, tuy rằng linh hồn câu chuyện quá mức mờ ảo, có thể nó là một mực cực kỳ hi hữu chủ tài, dùng để chế tác phụ trợ xung kích chiến tướng thượng phẩm thuốc, cũng là chiến tướng trở lên chữa trị thuốc không thể thiếu thành phần.
 
 	Như vậy mỹ lệ thực vật quý giá sinh trưởng ở cường giả cũng không dám nhẹ vào nơi hiểm yếu nơi sâu xa, hoa nở hạt rơi chỉ một cái chớp mắt, liền hoàn thành nó toàn bộ sinh tử.
 
 	Bởi vậy, hiện nay mọi người hái được sen mọc trên biển đều là héo tàn sau đọng lại thành ngọc thạch cánh hoa cùng hạt sen, cho dù có người may mắn đến có thể tận mắt nhìn cái kia tỏa ra một khắc, cũng không có thủ đoạn thông thiên đem nó mang ra.
 
 	Chỉ có Trương Bá Khiêm Nhất Vi Độ Không ngang qua đại lục năng lực đặc thù, mới có thể làm đến mang về sống sót sen mọc trên biển.
 
 	Mấy sợi khói trắng tự cánh sen bay lên, quấn lấy Lâm Hi Đường ngón tay, theo da thịt huyết thống tràn ra mà đi, mịt mờ dị hương nức mũi, chu vi nguyên lực tựa hồ cũng đồng thời hoạt bát lên, trong lúc hoảng hốt mơ hồ hắc ám bình minh phân giới, thế giới trở nên hoà hợp.
 
 	Lúc này Thanh Liên tỏa ra đến cực hạn, sau đó bắt đầu phai màu trong suốt, từng tấc từng tấc đọng lại ở nó xinh đẹp nhất thời khắc.
 
 	Lâm Hi Đường về phía sau dựa vào đến trên ghế dựa, đưa tay ấn nhẹ con mắt, che khuất hết thảy vẻ mặt.
 
 	Kỳ thực Trương Bá Khiêm có câu nói nói sai, thiên đạo cơ biến tự có quy tắc, có thể lựa chọn bất quá thuận thế nghịch thế mà thôi. Vì lẽ đó, trên thế giới này có thể bị mưu tính xưa nay chỉ là lòng người.
 
 	Ở Vĩnh Dạ đại lục một cái khác không đáng chú ý góc nhỏ bên trong, có chiếc tàu bay chính đang trên không xóc nảy, một đường hướng tây.
 
 	Đường dài phi hành là rất khô khan, Hắc Nguyệt rất nhanh lật tung rồi tàu bay mỗi một góc, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là đứng ở Thiên Dạ bên cạnh, bồi tiếp hắn đồng thời đờ ra.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ rốt cục nói: "Đi Hắc Lưu trước, ta khả năng còn muốn trước tiên đánh một trượng. Ngươi phía bên ngoài chờ ta."
 
 	"Đánh trận? Cùng ai đánh?" Nhắc tới chiến tranh, Hắc Nguyệt liền như mèo thấy cá, con mắt một hồi liền sáng.
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Trận giặc này không tốt đánh, đối thủ là Nam Cung thế gia tư quân."
 
 	"Nam Cung thế gia? Chính là chặn lại ngươi những người kia?"
 
 	"Nói một cách chính xác hơn, là mấy tên kia người sau lưng, một cái Tần Đế Quốc thượng phẩm thế gia."
 
 	"Nghe tới rất lợi hại dáng vẻ." Hắc Nguyệt con mắt lấp loé không ngớt.
 
 	"Vốn là rất lợi hại."
 
 	"Dự chi trợ cấp năm trăm, nếu như thật sự chết trận còn muốn lại thêm năm trăm. Mặt khác chiến sĩ cấp chín hai trăm một cái, chiến sĩ cấp tám một trăm một cái, cứ thế mà suy ra, lần lượt giảm phân nửa. Có thể liền thành giao." Hắc Nguyệt há mồm liền đến, hiển nhiên bộ này lời giải thích đã thuộc như cháo, không biết đã nói bao nhiêu lần."Là đế quốc kim tệ nha!"
 
 	"Có thể."
 
 	Thiên Dạ đáp ứng như vậy thẳng thắn, đúng là để Hắc Nguyệt rất là giật mình, sửng sốt một lúc mới nói: "Ngươi, vậy thì đáp ứng rồi?"
 
 	"Tại sao lại không chứ?"
 
 	"Ngươi liền không chém chém giới cái gì? Hoặc là không cảm thấy ta ở khoác lác?"
 
 	Nhìn dáng dấp Hắc Nguyệt rất là làm được rồi cò kè mặc cả chuẩn bị, nhưng là nhưng toàn rơi vào chỗ trống, thế là khuôn mặt nhỏ hầu như tất cả đều cau lên đến, không nói ra được khó chịu.
 
 	"Cái giá này rất hợp lý. Chờ chút, ngươi đến thao túng tàu bay, ta đi ra ngoài một chút, có khách đến."
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ đem Hắc Nguyệt ôm lên, hướng về đài điều khiển trước một thả, liền ra phòng điều khiển. Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, có thể nhìn thấy phương xa một chiếc tàu bay chính đang nhanh chóng bay tới, mặt trên ánh đèn lấp loé, không ngừng đánh ra thông tin tín hiệu.
 
 	Hắc Nguyệt a một tiếng, mau mau nắm lên đài điều khiển bên cạnh thông tin sổ tay, cấp tốc phiên đến trong ấn tượng vị trí, lúc này mới xem hiểu đối diện ánh đèn tín hiệu hàm nghĩa: Hạ xuống, tiếp thu kiểm tra.
 
 	Phương xa tàu bay không lớn, tốc độ so với bọn họ này chiếc lão già thực sự nhanh hơn nhiều, tàu trên người tộc huy tiêu chí dị thường bắt mắt. Hắc Nguyệt từ trong lòng móc ra một tấm tràn đầy dầu mỡ chỉ, mặt trên hội mười mấy tộc huy đánh dấu, phía dưới dùng kỳ lạ Cao Hồ văn tự làm đánh dấu.
 
 	"Nam Cung thế gia?" Hắc Nguyệt một tiếng hô khẽ, đen lay láy trong đôi mắt không chút nào căng thẳng, trái lại tràn đầy hưng phấn.
 
 	Đang lúc này, cửa sổ mạn tàu trên bỗng nhiên né qua Thiên Dạ bóng người. Phía sau hắn có thêm một cái có thể nói to lớn súng ngắm, đang từ vách ngoài một đường hướng về phi thuyền trên đỉnh bò tới.
 
 	Thấy cảnh này, Hắc Nguyệt tâm tư không khỏi đình trệ chớp mắt. Cứ việc bản thân nàng cũng từng bò đến qua phi thuyền trên đỉnh, nhưng mà nàng chỉ là đi lên xem một chút mà thôi. Tàu bay giờ khắc này phi hành ở gần nghìn mét cao không, lạnh lẽo thấu xương, phong thế mãnh gấp. Coi như nàng hữu cơ giới trợ lực, thiếu chút nữa cũng bị gió thổi xuống. Thiên Dạ muốn làm gì, chẳng lẽ muốn ở tàu bay đỉnh chóp xạ kích?
 
 	Cho dù thân là người Cao Hồ, Hắc Nguyệt cũng cảm thấy Thiên Dạ giờ khắc này ý nghĩ thực sự điên cuồng.
 
 	Đối diện cái kia chiếc tàu bay rõ ràng là quân dụng chế tạo, thấy đèn tín hiệu từ đầu đến cuối không có đáp lại, đã không kiềm chế nổi, hai bên nòng súng ánh lửa lấp loé, chính là liên tiếp viên đạn quét tới. Bất quá cách nhau xa xôi, song phương cũng đều ở trên không gió mạnh bên trong kịch liệt lay động, viên đạn lệch rồi mười vạn tám ngàn dặm.
 
 	Hắc Nguyệt mắng câu thô tục, từ phía sau trong buồng chuyển ra một đài súng máy hạng nặng, trực tiếp giá ra cửa sổ mạn tàu, hướng về đối diện chính là một trận bắn phá. Nàng hai chân dường như đóng ở khoang thuyền trên sàn nhà, vẫn không nhúc nhích, súng máy hạng nặng mạnh mẽ lực đàn hồi cũng bị máy móc sức mạnh trung hoà, nòng súng vững vàng khóa chặt đối diện tàu bay.
 
 	Cô bé tài bắn rõ ràng so với phía đối diện cao minh nhiều lắm, hơn một nghìn mét khoảng cách, một cái rương đạn đánh tới chí ít trúng mười mấy phát, cái khác viên đạn cũng là sượt qua người. Thế nhưng cái kia chiếc tàu bay mặt ngoài không ngừng bắn lên đốm lửa, viên đạn đều bị thiết giáp bản văng ra, hầu như không có một viên có thể xuyên thấu.
 
 	Đối diện tuy rằng chỉ là một chiếc loại nhỏ quân dụng tàu tuần tra, nhưng cũng có thiết giáp phòng hộ, súng máy hạng nặng không làm gì được.
 
 	Đang lúc này, từ Hắc Nguyệt đỉnh đầu vang lên một tiếng nổ vang, toàn bộ tàu bay đều vì thế mà chấn động. Một đạo hoả tuyến vắt ngang bầu trời đêm, bắn ở đối diện tàu bay trên, một tiểu đoàn ánh lửa chói mắt sáng lên, lập tức liền thấy một tảng lớn xoắn ốc tương bị hất bay. Cái kia chiếc tàu tuần tra nhất thời bắt đầu đảo quanh.
 
 	Hắc Nguyệt bỗng nhiên há to miệng, cả kinh nói không ra lời.