Chương 87: Cấm kỵ giao dịch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-05 22: 53: 00 số lượng từ: 3413
 
 	Lần này trong tửu quán là thật sự hoàn toàn yên tĩnh lại, mọi người dồn dập né tránh Thiên Dạ ánh mắt, cúi đầu bắt đầu đối phó rượu của mình.
 
 	Đằng sau quầy bar lão nhân cười khổ mà nói: "Uy, tiểu tử, không cần thiết hạ thủ ác như vậy chứ? Mũi của hắn vẫn rất có dùng."
 
 	Thiên Dạ đã tại quầy bar trước ngồi xuống, ung dung nói: "Nhưng đầu của hắn không quá hảo dùng."
 
 	"Ngươi đến đây, liền chỉ là vì khiêu khích sao?"
 
 	Thiên Dạ không biến sắc chút nào nói: "Ta là tới làm việc, nhưng nếu có người khiêu khích, như vậy vừa mới cái kia gia hỏa mũi chính là ta sẽ cho ra đáp án." Hắn hé mắt, có ý riêng nói: "Ta đối những kia lông dài gia hỏa cùng Hấp Huyết Quỷ ở giữa ân oán nửa điểm hứng thú cũng không có, chỉ cần đừng trở ngại chuyện của ta."
 
 	Lão nhân nếp nhăn trên mặt hầu như toàn bộ chen một lượt, lẩm bẩm câu gì, không có lại có cái đề tài này tiếp tục nữa, mà là cho Thiên Dạ một chén rượu.
 
 	Thiên Dạ bưng chén rượu lên, nhợt nhạt địa nhấp một ngụm. Rượu phá lệ cay độc, hơn nữa vài loại mùi vị lẫn lộn cùng nhau, tạo thành một luồng cảm giác nói không ra lời. Thế nhưng tại đầu lưỡi trên dừng lại một lúc sau, lại bắt đầu tại trong miệng bốc ra một loại khác thường ngọt ngào.
 
 	Thiên Dạ thoáng nâng lên chén rượu, nhẹ nhàng lung lay, nhìn trong suốt tinh khiết rượu tại trên vách chén treo ra một đạo gợn sóng. Chính là như vậy hoàn toàn vô sắc chất lỏng, vào miệng lại sẽ phân giải ra nhiều loại mùi vi bất đồng. Hắn yên lặng nhìn chằm chằm mặt cong thân chén, sau lưng hơn một nửa cái quán rượu khách nhân cái bóng mơ hồ từ trước mắt từng cái tránh qua.
 
 	Cái này quán rượu so với nhìn từ bề ngoài còn nguy hiểm hơn, vừa mới cái kia hèn mọn nam nhân kêu một tiếng sau, bao quát đằng sau quầy bar lão nhân ở bên trong, lại có một nửa người trên người phản ứng đi ra chính là Hắc Ám nguyên lực!
 
 	Những người này hoặc là đã triệt để sa đọa đến Hắc Ám một bên, hoặc là liền cùng Hắc Ám chủng tộc có thắm thiết liên quan. Đương nhiên, còn có số rất ít một loại, cái kia chính là máu tanh thợ săn, bọn hắn hoàn toàn lấy săn giết Hắc Ám chủng tộc mà sống, vì thu được càng nhiều sức mạnh, mà không tiếc đi ôm ấp Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Một chỗ như vậy lại tại Ám Huyết thành bên trong tồn tại, đồng thời xem ra đã rất có chút lịch sử.
 
 	Loại địa phương này Thiên Dạ trước đây một mực có chỗ nghe thấy, lại vẫn là lần đầu tiên kinh nghiệm bản thân. Nó trên thực tế là Ám Huyết thành dưới đất Hắc Ám thế lực một cái cứ điểm, là chân chính xen vào trắng cùng đen ở giữa màu xám khu vực, rất nhiều từ thuần túy Lê Minh cùng Vĩnh Dạ trận doanh không cách nào tìm được đồ vật, ở nơi này lại đều có khả năng đạt được.
 
 	Nơi này, là Nhân loại cùng Hắc Ám chủng tộc một cái dưới đất điểm giao dịch.
 
 	Ám Huyết thành trong, như vậy điểm giao dịch cũng không phải chỉ có một, có chút so với nơi này quy mô càng lớn, giao dịch đồ vật cũng nhiều hơn. Bất quá bất luận tại Ám Huyết thành vẫn là quân viễn chinh thượng tầng, thậm chí đế quốc bên kia, đối với cái này loại điểm giao dịch tồn tại đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Một mặt là lượng giao dịch rất có giới hạn, trong đó một phần lớn là các loại tình báo, có loài người, cũng có Hắc Ám chủng tộc. So sánh với đó, hay là từ Hắc Ám chủng tộc một phương chảy ra tình báo càng nhiều. Như thế thứ nhất, những này điểm giao dịch liền biến thành Nhân tộc tình báo trọng yếu khởi nguồn cùng lan truyền con đường, tại Vĩnh Dạ đại lục hoàn cảnh như vậy dưới, rất nhiều lúc thậm chí biến thành trọng yếu nhất con đường một trong. Mặt khác, đối với nhân loại khá quan trọng bộ phận vật tư chiến lược cũng có thể thông qua như vậy con đường đạt được, mà ở đế quốc thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn dưới sự khống chế, từ nơi này chút con đường chảy ra đi vật tư chiến lược lại tương đương có hạn.
 
 	Hắc Ám chủng tộc đồng dạng cần đại lượng vật tư chiến lược, nói thí dụ như Hắc Tinh, Hồng Tinh Thiết cùng Hắc Tinh Thiết, số lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Bọn hắn nếu không thể từ nơi này chút nửa công khai điểm giao dịch đạt được, vậy thì sẽ đi mặt khác thông đạo, nói thí dụ như: Vũ Chính Nam. Cái này cũng là đế quốc thượng tầng đối cấm kỵ giao dịch khó mà dễ dàng tha thứ nguyên nhân thực sự. Bởi vì đây mới thực sự là hoàn toàn biến mất ở trong bóng tối thông đạo, từ nơi nào chảy ra đi Hắc Tinh số lượng căn bản không bị khống chế, chỉ chịu đến thuần túy nhất kinh tế lợi ích khởi động. Thời gian lâu dài, lượng biến liền sẽ biến thành biến chất.
 
 	Thiên Dạ đem trên thân chén những kia bóng người mơ hồ triệt để dao động nát tan, sau đó ngửa đầu uống xong một ngụm rượu lớn, tùy ý cay độc lửa nóng dòng rượu một đường đốt tới tim phổi. Lúc này trong cơ thể hắn một mực quay chung quanh trái tim chuyển động loạn lên huyết khí vàng óng, vừa mới thoáng dẹp loạn xao động.
 
 	Ở đây những người khác sẽ không biết, cái kia hèn mọn nam nhân nói là sự thật. Thiên Dạ vừa bước vào nơi này, huyết khí vàng óng liền phản ứng dị thường mãnh liệt, khi nam nhân kia để sát vào lúc, bắt đầu không bị khống chế dọc theo huyết mạch hướng ra phía ngoài bơi đi, cũng tỏa ra nguyên lực khí tức.
 
 	Thiên Dạ thôi thúc Lê Minh nguyên lực phóng ra ngoài như sương mù màu đỏ nguyên lực ánh sáng tinh khiết là làm che giấu dùng, nam nhân kia hút vào điểm điểm ánh vàng chính là huyết khí vàng óng khí tức. Liền Thiên Dạ cũng không nghĩ đến, không bị khống chế huyết khí vàng óng đối Hắc Ám nguyên lực kẻ có được lại là như thế kịch độc, dù cho chỉ là một tí tẹo khí tức, cũng lập tức gần như bản năng phân giải huyết nhục, cướp đoạt sức mạnh.
 
 	Khi huyết khí vàng óng cùng nam nhân kia nguyên lực tiếp xúc nháy mắt, Thiên Dạ nhận biết được một ít đến từ nguyên lực phản hồi tin tức, rốt cuộc có chút rõ ràng vì sao song phương đều phản ứng mãnh liệt như thế. Nam nhân kia Hắc Ám nguyên lực thuộc tính dĩ nhiên là tại Lang Nhân khu vực trong.
 
 	Khi Thiên Dạ uống xong rượu trong chén thời điểm, trong quầy bar lão nhân tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu lên nói: "Người ngươi phải chờ đã tới, vào đi thôi! Hắn liền ở phía sau cánh cửa kia."
 
 	Thiên Dạ theo lão nhân ngón tay phương hướng, đi vào quầy bar bên vỗ một cái tầm thường cửa nhỏ, một đường thâm nhập, tại cuối lối đi nhìn thấy một cái gian phòng nhỏ. Cửa phòng không có khóa, bên trong đang ngồi một cái có chút gầy gò đàn ông trung niên. Mặt mũi hắn mang theo uy nghiêm, chỗ mi tâm có một khối rõ ràng Âm Ảnh.
 
 	Thiên Dạ thẳng đi vào, tại đàn ông trung niên trước mặt ngồi xuống, nói: "Không nghĩ tới lại có thể nhìn thấy một vị chảy Ma duệ huyết mạch người. Ta nên xưng hô ngươi như thế nào?"
 
 	"Jurgen. Ngươi cũng có thể gọi ta Hắc Kiêu, danh tự này càng thêm rộng rãi làm người biết."
 
 	"Hắc Kiêu tiên sinh, ta nghe nói ngươi có thể cho ta cần thiết trợ giúp?"
 
 	"Vậy phải xem ngươi cần gì. Bất quá đang nói tới càng thêm thâm nhập đề tài trước đó, ta có được hay không nhìn một chút tín vật của ngươi?" Hắc Kiêu vuốt hai tay, nói: "Ngươi biết, chơi chúng ta nghề này nếu như không phải đầy đủ cẩn thận lời nói, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi."
 
 	Thiên Dạ từ trên ngón giữa bắt xuống một cái tạo hình cổ điển nhẫn ngọc thạch, bỏ lên trên bàn, hướng về Hắc Kiêu trước mặt đẩy đi qua.
 
 	Jurgen tiểu tâm dực dực cầm lên, đưa vào một tia nguyên lực, bên trong chiếc nhẫn có hai đạo nhỏ như tơ nhện tuyến sáng lên, mặt ngoài hiện ra một cái đồ án, đầu chim ưng, trong miệng ngậm lấy giao nhau đao kiếm. Hắn thở phào một cái, đem nhẫn đẩy về cho Thiên Dạ, nói: "Quả nhiên là Viễn Đông Ngụy thị, cao cấp nhất giám viện chấp sự tín vật. Tốt, ta hiểu được, sẽ ở đủ khả năng trong phạm vi vì ngài cung cấp bất kỳ phục vụ."
 
 	Thiên Dạ trầm tĩnh địa cầm qua nhẫn đeo về trên ngón tay, đây là hắn rời đi Tần Lục trước đó, Ngụy Phá Thiên phái người đưa tới, còn có bao quát cái này quán rượu ở bên trong mấy chỗ địa chỉ cùng tư liệu. Hiện tại Thiên Dạ hiểu được, chỗ này điểm giao dịch cho dù không phải lệ thuộc vào Ngụy gia, chí ít Ngụy gia ở trong đó cũng có đủ nhiều sức ảnh hưởng.
 
 	"Ta nghĩ tra một ít giao dịch, cùng Hắc Ám chủng tộc giao dịch." Thiên Dạ nói.
 
 	Thiên Dạ lời nói rõ ràng để Jurgen trở nên hơi căng thẳng, hắn mười ngón giao nhau để ở trên bàn hai tay giật giật, hỏi: "Cùng ai có quan hệ? Loại giao dịch nào?"
 
 	"Hắc Lưu thành, quân viễn chinh thứ bảy sư. Cấm kỵ giao dịch."
 
 	"Cấm kỵ giao dịch!" Jurgen hơi hít vào một hơi, chậm rãi nói: "Ngài hẳn là rất rõ ràng có thể tiến hành cấm kỵ giao dịch đều là những người nào. Thật sự phải tiếp tục sao?"
 
 	"Đúng thế." Thiên Dạ khẩu khí ôn hòa, thế nhưng như chặt đinh chém sắt.
 
 	"Thật sự thập phần xảo, ta vừa vặn biết gần nhất một lần." Jurgen lấy ra một tờ giấy, ở phía trên cấp tốc vẽ lên, rất nhanh phác hoạ ra một bức địa đồ, tại một vị trí nào đó làm cái đánh dấu, lại viết lên một ngày. Hắn đưa cho Thiên Dạ nhìn một chút, liền đem tờ giấy này tại trên lửa nhen nhóm, nhìn nó đốt thành tro bụi.
 
 	Thiên Dạ đã nhớ kỹ tất cả chi tiết nhỏ, sau đó lấy ra một khối Hắc Tinh đưa tới. Jurgen không khách khí chút nào để vào túi áo, nói: "Chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Thiên Dạ tại Jurgen chỉ điểm từ cửa sau lặng lẽ rời đi, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Thiên Dạ trải qua thập phần bình tĩnh, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, hắn hầu như nơi nào cũng sẽ không tiếp tục đi, thẳng đến hiệp hội thợ săn bên kia tin tức truyền tới.
 
 	Jurgen cung cấp tinh chuẩn giao dịch phương vị cùng thời gian, mà hiệp hội thợ săn tình báo dù sao so sánh vụn vặt cùng mơ hồ, bất quá Thiên Dạ bởi vậy biết rồi một ít Vũ Chính Nam lịch sử.
 
 	Vũ Chính Nam thứ bảy sư đã sớm cùng Hắc Ám chủng tộc trong bóng tối giao dịch nhiều năm, Thiên Dạ gặp phải Tề Nhạc lần kia giao dịch cũng không phải bắt đầu, mà là dự định khai thác một cái mới thông đạo. Vũ Chính Nam bên này chủ yếu giao dịch vật phẩm cũng không phải đối Nhân tộc có ý nghĩa trọng yếu vật tư, trang bị hoặc là tình báo, mà là tương đương với đỉnh cấp hàng xa xỉ Huyết tộc chế phẩm. Đối Vũ Chính Nam cùng minh hữu của hắn tới nói, hàng xa xỉ mặc dù đối với Nhân tộc sức chiến đấu không có bất kỳ xúc tiến, thế nhưng người sau lợi nhuận nhưng xa xa cao hơn người trước.
 
 	Thiên Dạ so với hai bên tình báo sau, xác nhận lần sau cấm kỵ giao dịch chân thực tính, chỗ kia vị trí cách Hắc Lưu thành không xa, ước chừng tại hai trăm km phụ cận.
 
 	Thiên Dạ cân nhắc một hồi, liền chuẩn bị tự mình đi qua nhìn nhìn lần này cấm kỵ giao dịch nội dung sẽ là cái gì.
 
 	Ngụy Phá Thiên cùng Thiên Dạ ước định lấy một tháng làm kỳ hạn, hắn sẽ dẫn người đến Vĩnh Dạ đại lục đem Vũ Chính Nam làm xuống sư trưởng vị trí. Về phần cái mục đích này làm sao đạt đến, tự nhiên không cần Ngụy thế tử bận tâm, Ngụy gia sẽ bán phân phối hắn am hiểu đạo này mưu sĩ, phương án cũng sẽ có người thay thế làm trù tính quy hoạch, Ngụy Phá Thiên chỉ cần tính chất tượng trưng gật đầu là được.
 
 	Cho nên kết quả chính là, đến nay Thiên Dạ còn là đối chính mình nên làm sao phối hợp Ngụy gia hành động mơ mơ hồ hồ. Thế nhưng có một việc tổng không sai, cái kia chính là hết khả năng nhiều địa cho tới liên quan với Vũ Chính Nam cấm kỵ giao dịch chứng cứ, loại chứng cứ này càng nhiều, hắn cũng đừng lại nghĩ từ kết tội bên trong thoát thân.
 
 	Sáng sớm hôm sau lúc, Thiên Dạ ngồi lên rồi bay đi Hắc Lưu thành thuyền bay. Vào buổi trưa, Thiên Dạ cõng lấy thật to ba lô, ra Hắc Lưu thành, tiến vào hoang dã bên trong.
 
 	Thiên Dạ đi không lâu sau, Hắc Lưu thành bên trong đột nhiên trở nên ầm ĩ náo động, ròng rã một đội võ trang đầy đủ chiến sĩ vọt tới cửa thành, hướng về bảo vệ cửa tỉ mỉ vặn hỏi mà không bắt được trọng điểm sau, này đội chiến sĩ mới phẫn nộ quay lại.
 
 	Hắc Lưu thành bên trong, Tề Tư Thành đang tại trong thư phòng của chính mình ngồi ngay ngắn, sắc mặt dị thường khó coi địa nghe các chiến sĩ hồi báo. Khi hắn nghe đến không có bắt lấy bất luận người nào lúc, không nhịn được quá độ Lôi Đình, đem hồi báo hai tên sĩ quan mắng cá cẩu huyết phún đầu, sau đó tất cả đều đuổi ra ngoài.
 
 	Chờ thư phòng thanh tịnh lại sau, Tề Tư Thành đứng lên, nhìn trên bàn mở ra địa đồ, trầm ngâm rất lâu. Kỳ thực hắn nhận được tuyến báo thập phần mơ hồ, không bắt được người cũng ở trong dự liệu.
 
 	"Đến tột cùng là ai đối với chúng ta giao dịch như thế cảm thấy hứng thú? Bất quá, chuyện như vậy cũng là có thể tùy tùy tiện tiện nhúng tay? Cẩn thận đừng làm đứt các ngươi móng vuốt!"
 
 	PS1: Cảm tạ tân minh chủ faceless61, đô thị z Hắc Miêu, Kim Bằng mười tám biến, tang cá liễm nguyệt, lão Sở 1977, Triệu Quân Độ, Tiêu Viễn Sơn, gọi triều giao Cơ Na đẹp.
 
 	Chúc mừng sàn sạt được chứng nhận Chí Tôn đại đạo. Cảm tạ nguyệt dĩnh ngọc, Túy Long, chú ý dực lần nữa cổ động minh chủ.
 
 	Cảm tạ hết thảy cổ động cùng đặt mua các độc giả, có chút danh tự đã rất quen thuộc, có chút danh tự về sau sẽ từ từ càng thêm quen thuộc, cảm tạ mọi người! Cuối tuần thêm một lần minh chủ càng (lại đi công tác rồi, đi làm tháng ngày bây giờ không có thời gian).
 
 	PS2: Cảm tạ tân minh chủ *** Ma bọt nước, bất quá vị này bí danh. . . Biết bọt nước là của ai sao?
 
 	Cảm tạ tân minh chủ ** nam, Anin ta nhớ kỹ ngươi rồi! .