Chương 4: Hoan nghênh đi tới Địa Ngục
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0219: 30: 01[ số lượng từ ]3358
 
 	Thời gian như thoi đưa, rất nhanh một tháng đã trôi qua rồi.
 
 	Ở một tòa thường thường không có gì lạ ngoài thung lũng đột nhiên vang lên nặng nề tiếng nổ vang rền, một chiếc khổng lồ quân dụng xe tải nặng chính phun ra nồng đậm khói đen, từ phương xa nhanh chóng lái tới. Ngoài thung lũng không có con đường, vừa nhìn bình nguyên vô tận trên khắp nơi là thiên nhiên chiến hào. Thế nhưng tại xe tải cái kia bốn đôi đường kính đủ cao bằng một người to lớn lốp xe dưới cũng sẽ không tiếp tục là cản trở.
 
 	Xe tải hết tốc lực vọt tới cửa sơn cốc, mới thắng gấp một cái, khổng lồ như cự thú thân xe kịch liệt rung động, dĩ nhiên quăng ngang qua, trên đất cày ra một đạo hình cung sẹo sâu, sau đó dừng lại. Đầu xe hòm động lực bên trong một trận bùm bùm tạp âm, phần sau vài gốc thô to trong đường ống khói đen không bốc lên rồi, nhưng từ một cái van bên trong phun ra một đại đoàn hơi nước.
 
 	Xe tải buồng lái cửa xe mở ra, một cái ba mươi mấy tuổi quân nhân hướng ra phía ngoài nhìn một chút, sau đó liền từ cao hai mét trong buồng lái nhảy xuống, sau đó đem trong lòng ôm một đứa bé trai để xuống đất.
 
 	Bé trai có được mặt mày thanh tú, mềm mại màu đen tóc ngắn kề sát ở trên trán, đã bị mồ hôi ướt nhẹp. Khuôn mặt nhỏ của hắn trắng bệch, còn có liều mạng muốn nhịn xuống buồn nôn bộ dáng, hiển nhiên dọc theo đường đi bị xe tải nặng cuồng dã chạy phương thức chơi đùa không nhẹ. Hắn quơ quơ, dùng sức đứng vững, che kín trên người áo choàng đen, lấy chống đỡ gào thét gió lạnh.
 
 	Tại sơn cốc lối vào thung lũng, đã đứng đấy một người, một cái Độc Nhãn nam nhân.
 
 	Tại lạnh lẽo như đao trong gió, hắn phơi bày trên người, chắp hai tay sau lưng, hai chân chia đều, cùng vai đều bằng nhau. Cái này trong quân đội cơ bản nhất quân tư, do hắn đứng đến đặc biệt bá đạo mạnh mẽ.
 
 	Một mình hắn, liền ngăn chặn dẫn tới sơn cốc toàn bộ con đường.
 
 	Trung niên quân nhân dắt Thiên Dạ, đi thẳng đến độc nhãn nam nhân trước mặt không tới mấy thước địa phương, mới dừng bước lại, nói: "Long Hải, ngươi vẫn là như cũ."
 
 	Long Hải mở cái miệng rộng, lộ ra một cái hoặc kim hoặc bạc răng hàm, nói: "Thạch Ngôn, ngươi đến muộn 3 phút."
 
 	Thạch Ngôn nói: "Ở trên đường gặp phải một cái Hắc Ám chủng tộc tiểu đội, vì đem chúng nó toàn bộ sát quang, mới làm trễ nãi một chút thời gian."
 
 	Long Hải cười lạnh nói: "Một cái Hắc Ám tiểu đội cũng có thể cho ngươi đến muộn, xem ra những năm này thực lực của ngươi không làm sao tiến bộ mà! Phải hay không tại Lâm gia làm cẩu thời gian quá lâu, đem bản lĩnh đều vứt rơi xuống?"
 
 	Thạch Ngôn nhưng cũng không nổi giận, mà là lạnh nhạt nói: "Lâm soái là đế quốc trụ cột vững vàng, ta có thể làm đại soái thiếp thân người hầu, đã hài lòng. Chuyện như vậy, ngươi không hiểu."
 
 	Long Hải hừ một tiếng, bất hòa Thạch Ngôn tranh luận, ánh mắt của hắn đã rơi vào Thiên Dạ trên người, nói: "Đây chính là cấp trên nói hài tử kia? Thế nào thấy cùng cái tiểu nương môn tựa như! Có thể hay không dùng ah."
 
 	Thạch Ngôn cười cười, nói: "Dù sao hắn sau đó tại ngươi thủ hạ huấn luyện, ngươi nếu như nhìn hắn không vừa mắt, muốn làm sao thu thập ai còn có thể quản được ngươi?"
 
 	Long Hải lại hừ một tiếng, nói: "Ngươi hẳn phải biết chúng ta nơi này, mặc kệ tới là ai, mặc kệ có thân phận gì bối cảnh, đều là đối xử bình đẳng."
 
 	"Cái này ta tự nhiên biết."
 
 	"Vậy cũng chớ làm lỡ thời gian, để hắn đến đây đi!"
 
 	Thạch Ngôn tại Thiên Dạ trước mặt ngồi xổm xuống, như tảng đá bình thường trên mặt bỏ ra một tia hầu như không thấy được nụ cười, sờ sờ Thiên Dạ đầu, nói: "Đi, cùng Long giáo quan đi. Nhớ kỹ, thứ nhất, ở bên trong bất luận hắn cho ngươi làm gì, ngươi đều muốn lập tức đi làm! Thứ hai, vậy chính là ta hi vọng tại mấy năm sau, vẫn có thể ở cái địa phương này, nhìn thấy ngươi sống sót đi ra."
 
 	Thiên Dạ mặc dù có chút mờ mịt, nhưng là nghe được hắn trong lời nói trầm trọng, lập tức tầng tầng gật gật đầu.
 
 	Thạch Ngôn nở nụ cười, cùng nhau đi tới, hắn đã rất yêu thích tên tiểu tử này rồi.
 
 	Thiên Dạ là cái phần lớn thời gian đều yên tĩnh không tiếng động hài tử, tính cách nhưng là quật cường đến gần như cố chấp. Thế nhưng hắn một khi đáp ứng rồi cái gì, liền nhất định sẽ làm được.
 
 	Long Hải trên mặt hơi lộ ra vô cùng kinh ngạc, nói: "Ta biết ngươi hai mươi năm, cũng không thấy ngươi cười quá nhiều lần như vậy!"
 
 	Khi (làm) lúc đứng lên, Thạch Ngôn đã nghiêm mặt, trở nên vẻ mặt cứng đờ như gỗ, nói: "Nhìn thấy ngươi, ta lại làm sao có khả năng cười được?"
 
 	Long Hải trên huyệt thái dương mấy cây thô to gân xanh nhất thời nhảy mấy cái.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nặng tải xe tải liền oanh minh đi xa, mà Thiên Dạ thì lại đi theo Long Hải phía sau, hướng về bên trong sơn cốc đi đến. Sơn đạo gồ ghề hẹp dài, đi rồi nhanh hai giờ, còn giống căn bản không có phần cuối.
 
 	Thiên Dạ hướng về hai bên nhìn, bỗng nhiên tại bên cạnh trên vách núi nhìn thấy một nhóm máu dầm dề đại tự: Hoan nghênh đi tới Địa Ngục!
 
 	Thiên Dạ nhận thức không hoàn toàn mấy chữ này, thế nhưng ánh mắt liền như bị hút lại như thế, làm sao đều chuyển không ra. Hắn một bên đi về phía trước, một bên dần dần quay đầu, thẳng đến lại cũng không nhìn thấy vậy được đại tự đến. Vậy được đại tự tuy rằng không nhìn thấy rồi, lại sâu sâu sắc khắc ở hắn ấu tiểu trong lòng, mỗi một bút mỗi lần vạch đều tại nhỏ xuống dưới huyết!
 
 	Thiên dần dần tối sầm, sơn cốc liền như mở cái miệng rộng cự thú, chờ đợi Thiên Dạ.
 
 	Chờ đến đêm khuya lúc, Thiên Dạ mới biết, mình đã thân ở so với Địa Ngục càng thêm khủng bố địa phương: Hoàng Tuyền trại huấn luyện.
 
 	Đồng hồ báo thức kim chỉ nam dời về phía mười hai điểm. Thời điểm này đại đa số người đều nên tiến vào mộng đẹp, thế nhưng đối với Hoàng Tuyền trại huấn luyện bọn nhỏ tới nói, đây mới là một ngày Địa Ngục sinh hoạt bắt đầu.
 
 	Ở một cái lạnh giá trong đại sảnh, Thiên Dạ cùng trên trăm cái không xê xích bao nhiêu bọn nhỏ nhét chung một chỗ, đang tại lắng nghe Long Hải phát biểu.
 
 	Long Hải tại đám hài tử này trước mặt đi tới đi lui, tình cờ dừng lại, âm trầm ánh mắt ở trong đám người quét qua một hai cái qua lại, "Ở đây, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ ba chuyện, thứ nhất, là phục tùng, thứ hai, là phục tùng, thứ ba, vẫn là phục tùng! Ở đây, mệnh lệnh chỉ có thể nói một lần, cơ hội của các ngươi cũng chỉ có một lần! Hiện tại, toàn bộ dựa vào tường đứng vững, tại không có mệnh lệnh mới trước đó ai cũng không được nhúc nhích, cũng không cho nói!"
 
 	Một đám hài tử hỗn loạn địa ngươi đẩy ta chen, dồn dập dựa vào tường đứng vững. Nhưng mà bọn hắn không đợi đến bước kế tiếp mệnh lệnh.
 
 	Long Hải chắp tay sau lưng, bước nhanh chân rời đi phòng khách, sau đó ầm một tiếng, đem cửa sắt đóng lại.
 
 	Lúc đầu mười phút, toàn bộ phòng khách đều tại trong yên tĩnh vượt qua. Nhưng chưa tới mười phút, có chút hiếu động hài tử liền không nhịn được rồi.
 
 	Thiên Dạ bên phải một đứa bé trai hướng về hắn nhìn ngó, bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ta tên Lưu Khải, trong nhà là ở Kiến Chương tỉnh buôn bán. Nghe nói nơi này rất đáng sợ, chúng ta sau đó làm bằng hữu đi! Phụ thân ta nói, hai người dù sao cũng hơn một người dễ dàng sống tiếp."
 
 	Thiên Dạ lúc này nghĩ tới nhưng là Thạch Ngôn sắp chia tay giao cho: Nhất định phải nghe Long Hải lời nói.
 
 	Long Hải vừa mới đã nói, không được nhúc nhích, cũng không cho nói.
 
 	Thấy Thiên Dạ không có phản ứng, bên cạnh Lưu Khải cũng không hết hy vọng: "Này! Không có ai xem chúng ta á! Ngươi chí ít nói cho ta biết tên của ngươi chứ?"
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ giống như cái pho tượng giống như đứng đấy, ngay cả đầu ngón tay đều không động một cái, Lưu Khải bất đắc dĩ lầm bầm vài câu cái gì.
 
 	Nửa giờ đi qua, một ít hài tử bắt đầu châu đầu ghé tai, còn có chút thì lại lắc trái lắc phải, hoạt động đã đứng được có chút đau nhức đôi chân.
 
 	Phòng khách một góc bỗng nhiên một trận ồn ào, mấy đứa trẻ không biết bởi vì sao tranh chấp, sau đó cấp tốc uốn éo đánh vào nhau, lăn lộn địa náo cái không ngớt.
 
 	Động tĩnh đã lớn như vậy, cũng không thấy huấn luyện viên xuất hiện ngăn lại, thế là bọn nhỏ càng thêm thả lỏng. Đánh một hồi, mấy cái đánh nhau hài tử liền tách ra, đồng thời về tới chính mình nguyên bản vị trí. Lúc này càng nhiều hài tử bắt đầu tán gẫu hoạt động, trong đại sảnh dần dần trở nên huyên náo.
 
 	Đồng hồ báo thức chỉ về một điểm lúc, cửa sắt bỗng nhiên mở ra, Long Hải sải bước đi đi vào. Tại phía sau hắn, còn theo một đội hung ác dữ tợn đại hán, mỗi người trong tay đều mang theo một cái roi da.
 
 	Trong đại sảnh nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, mới vừa rồi còn huyên náo cao hứng bừng bừng bọn nhỏ mỗi người khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không ngừng run.
 
 	Long Hải Độc Nhãn đảo qua toàn trường, gật đầu nói: "Được! Rất tốt! Có đánh nhau, cũng có nói chuyện. Ta vốn đang lo lắng cho các ngươi lưu lại ấn tượng không đủ sâu sắc, nhưng bây giờ xem, lo lắng của ta là dư thừa!"
 
 	Long Hải sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, hướng về vừa mới tham dự đánh nhau mấy đứa trẻ chỉ tay, nói: "Đem bọn họ lấy ra đến, nói cho những người khác, cãi lời lệnh cấm là kết cục gì!"
 
 	Câu nói này nghe có chút kỳ quái, rất nhiều hài tử còn tại mờ mịt, nhưng là một ít thông minh hài tử đột nhiên ở giữa đã minh bạch cái gì, càng là sợ đến sắp co quắp tới đất lên rồi.
 
 	Sáu cái đánh nhau hài tử bị xách con gà con giống như kéo đến giữa đại sảnh, xếp thành một loạt dừng lại.
 
 	Long Hải đột nhiên lộ ra nụ cười dữ tợn, nói: "Ở đây, vi phạm lệnh cấm hậu quả chỉ có một, chính là. . . Chết!"
 
 	Một gã đại hán bình bưng lên kỳ quái súng ống, nhắm ngay một người trong đó hài tử, thô to nòng súng có thể nhét vào một đứa bé nắm đấm!
 
 	Nòng súng đột nhiên phun ra thô to hồng quang, to lớn tiếng súng tại phong bế trong đại sảnh quanh quẩn, hầu như muốn đem người lỗ tai chấn động điếc!
 
 	Hồng quang tránh qua, cái kia bé trai nửa người trên dĩ nhiên biến mất, chỉ có hai chân còn ở lại nguyên chỗ! Máu tươi thì lại tung toé hơn mười mét, thậm chí phun đến đối diện trên vách tường.
 
 	Đại hán lộ ra Thị Huyết (khát máu) cười tàn nhẫn, chuyển động nòng súng, lại nhắm ngay đứa bé kế tiếp.
 
 	Kia vốn là cái một mặt kiệt ngạo bé trai, hiện tại rốt cuộc hoảng rồi, hét lớn: "Không! Ta không muốn chết, thúc thúc ta là đế quốc tướng quân! Hắn. . ."
 
 	Tiếng súng lần thứ hai nổ vang, đem hắn nửa câu nói sau đánh gãy.
 
 	"Đế quốc tướng quân? Khà khà, chính là đế quốc nguyên soái nhi tử, chỉ cần tiến vào nơi này, trái với lệnh cấm kết cục cũng giống như vậy!" Tên kia đại hán cười lạnh nói.
 
 	Tiếng súng không ngừng nổ vang, sáu phát tiếng súng vang qua đi, giữa đại sảnh đã bị huyết cùng thịt nát ngâm đỏ.
 
 	Long Hải lúc này còn nói: "Hiện tại, vừa mới mở miệng nói chuyện người, chính mình đứng ra, đem quần áo cởi sạch, sau đó nằm xuống! Vận khí của các ngươi không sai, chỉ cần ba cây roi coi như là trừng phạt. Bất quá, nếu như có ai muốn gạt ta lời nói, như vậy kết cục rồi cùng cái kia sáu thằng nhãi con như thế!"
 
 	Bọn nhỏ lẫn nhau nhìn, rất nhiều người run rẩy đi tới giữa đại sảnh, cởi hết quần áo, thành thật nằm xuống. Mà còn dựa vào tường đứng đấy chỉ còn lại không tới hai mươi người.
 
 	"Thật không có người?" Long Hải lại hỏi một lần.
 
 	Hai cái nguyên bản dựa vào tường hài tử lại nơm nớp lo sợ địa đi ra.
 
 	Long Hải gật gật đầu, nói: "Hai người các ngươi, mỗi người năm cây roi!"
 
 	Hai đứa bé sắc mặt nhất thời trắng bệch, nhưng hối hận là không còn kịp rồi.
 
 	Long Hải bỗng nhiên đưa tay hướng về bốn cái dựa vào tường đứng đấy hài tử từng cái điểm (đốt) đi qua (quá khứ), ngữ khí chuyển thành lạnh lẽo âm trầm: "Các ngươi nếu dám gạt ta, vậy thì đi chết đi."
 
 	Bốn cái kêu khóc hài tử đã bị tóm đến giữa đại sảnh, sau đó vang lên bốn phát đinh tai nhức óc tiếng súng.
 
 	Cứ như vậy, tại đi tới Hoàng Tuyền trại huấn luyện đêm đầu tiên, Thiên Dạ liền rõ ràng nhất địa đã minh bạch trái với lệnh cấm sẽ có cái gì kết cục. Đồng dạng tại đêm đầu tiên, này một đám học viên mới một cái tựu ít đi một phần mười.
 
 	Ba giờ sáng, Thiên Dạ cùng cái khác bọn nhỏ cùng nhau, bị đuổi tiến vào một cái phòng lớn giữa.
 
 	Nơi này bày thành hàng hai tầng giường, mỗi cái hài tử đều yên lặng mà chọn một cái giường, sau đó nằm xuống ngủ. Không có người nói chuyện, cũng không có ai khóc.
 
 	Thiên Dạ dựa theo luôn luôn thói quen nằm ngửa xuống, lại đột nhiên bị trên lưng đau nhức đâm vào ngồi bật dậy.
 
 	Trong bóng tối không ngừng truyền đến bọn nhỏ thống khổ rên rỉ, nhưng đều rõ ràng tại đè nén âm lượng.
 
 	Thiên Dạ trở mình, tiểu tâm dực dực nằm lỳ ở trên giường, không để cho mình trên lưng vết roi bị kích thích.
 
 	Thiên Dạ cũng đồng dạng đã trúng một roi.
 
 	Giống như hắn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh mệnh lệnh hài tử chỉ có mười lăm, này mười lăm hài tử đã nhận được đặc thù ưu đãi: Bọn hắn chỉ bị đánh một roi.
 
 	PS: Chắc còn ở trên phi cơ, tồn cảo hòm hướng về mọi người vấn an, người mới sách mới, cầu thu gom, cầu điểm kích (ấn vào), cầu vé mời!