Chương 51: Lúc trước hứa hẹn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-11 18: 21: 40 số lượng từ: 3150
 
 	Vừa nhìn Kỳ Kỳ phát ra nguyên lực khí tức, Ngụy Phá Thiên ngay lập tức sẽ cảm thấy không ổn, hắn tại trong thời gian ngắn liên tục tăng lên hai cấp, cảm thấy có thể chịu được đánh một trận, không nghĩ tới Kỳ Kỳ Thủy Nguyệt Lưu Vân Quyết cũng tiến triển nhanh như vậy. Nhưng là da trâu đã thổi xuống, lại có đông đảo thuộc hạ nhìn, nơi nào còn có thể lùi bước? Chỉ được kiên trì cùng Kỳ Kỳ đi tới bên ngoài, tiến vào chuẩn bị xong cách đấu sân bãi bên trong.
 
 	Vừa bước vào cách đấu tràng, Ngụy Phá Thiên khí thế nhất thời có chỗ không giống, hắn gầm thét một tiếng: "Thiên Trọng Sơn!" Hào quang màu vàng đất nhập vào cơ thể mà ra, chờ bao phủ toàn thân sau, Ngụy Phá Thiên khí thế trầm ngưng, dĩ nhiên thật có mấy phần núi non trùng điệp uy nghiêm đứng sừng sững cảm giác.
 
 	Kỳ Kỳ hai mắt sáng ngời, khen: "Xác thực tiến bộ thần tốc! Thiên Trọng Sơn đã có mấy phần mùi vị, vậy ta đều có chút không nắm chắc rồi."
 
 	Nàng trên miệng nói không chắc chắn, ra tay có thể tuyệt không chậm, một cái cất bước là đến Ngụy Phá Thiên bên người, đưa tay vỗ nhè nhẹ tại lồng ánh sáng màu vàng trên. Một đạo màu lam nhạt mờ mịt vẻ sâu xa như là sóng nước khuếch tán ra đến, chỗ đi qua, Thiên Trọng Sơn lồng ánh sáng màu vàng nhất thời gợn sóng.
 
 	Kỳ Kỳ một chưởng này nhìn qua dị thường mềm nhẹ, nhưng là Ngụy Phá Thiên như núi khí thế thậm chí có chút bất ổn, thân thể lung lay một cái. Chưa kịp hắn điều chỉnh xong, Kỳ Kỳ đã thân pháp nhẹ nhàng địa vòng quanh hắn xoay chuyển mấy vòng, dường như mây mù bốc lên, quần sơn tuy rằng nguy nga, nhưng cũng dần dần bị che đậy.
 
 	Thiên Dạ này vẫn là lần đầu tiên xem Kỳ Kỳ chiến đấu. Kỳ Kỳ xuất chưởng cực nhanh, bước tiến mờ ảo, Thủy Nguyệt Lưu Vân Quyết bên trong Thủy Nguyệt ý cảnh còn không thấy được, cũng thật có mấy phần trên trời Lưu Vân biến ảo vô phương mùi vị. Tuy rằng công kích của nàng nhìn như nhẹ nhàng không sức mạnh nào, nhưng mỗi một chưởng hạ xuống tất nhiên gây nên Thiên Trọng Sơn rung chuyển bất định, phải biết lúc trước Ngụy Phá Thiên tại Ám Huyết thành chỉ cấp bốn lúc có thể kháng trụ Huyết kỵ sĩ một đòn, có thể thấy được Kỳ Kỳ chưởng pháp bên trong ẩn chứa uy lực.
 
 	Lúc này Ngụy Phá Thiên bắt đầu đánh trả, hắn ra quyền không nhanh, bộ pháp cũng rất là đơn giản, nhìn qua chính là đông một tây một, tiến lên trước lui về phía sau. Bộ này kỹ xảo tựa kém cỏi thực xảo, dùng đến sau lập tức ổn định thế cuộc, tuy rằng vẫn cứ bị Kỳ Kỳ mang được ngã trái ngã phải, nhưng phong cách biểu diễn chính là không phá.
 
 	Thiên Dạ tự lần trước cùng Quý Nguyên Gia một trận chiến sau, đã phát hiện cùng Binh Phạt Quyết học cấp tốc so với, những kia bí truyền võ kỹ tại cấp thấp lúc còn không nhìn ra uy lực, nhưng càng đến hậu kỳ tiến triển càng nhanh, tiềm lực vô cùng. Đặc biệt là mỗi loại bí pháp sở trường bị phát huy lúc đi ra, song phương đã không đơn thuần tại đọ sức nguyên lực thâm hậu, còn bao gồm nguyên lực chưởng khống cùng thuộc tính khác nhau sinh trưởng tương khắc.
 
 	Lại như hiện tại đang tỷ thí hai người, Kỳ Kỳ uy lực công kích không tầm thường, nhưng càng lấy biến hóa thủ thắng, nếu là cùng thực lực tương đương đối thủ chiến đấu, có thể dễ dàng chiếm được thượng phong, đồng thời cấp tốc thủ thắng. Có thể Ngụy Phá Thiên vừa vặn khắc chế Kỳ Kỳ loại này đấu pháp, hắn Thiên Trọng Sơn dày như mai rùa, sẽ không dễ dàng tán loạn, quyền pháp cổ điển nhưng nặng hơn dãy núi, đụng nhau một cái cũng là rất lớn gánh nặng. Ngụy Phá Thiên lần lượt bao nhiêu lần đánh đều không có chuyện gì, thế nhưng đối thủ của hắn nếu như trúng vào một cái, e sợ tại chỗ liền không bò dậy nổi.
 
 	Hai người đảo mắt tựu tiến vào giằng co giai đoạn, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Hiện tại Kỳ Kỳ cũng chỉ có kỳ vọng Ngụy Phá Thiên nguyên lực không ăn thua, chống đỡ không được tiêu hao rất nhiều Thiên Trọng Sơn. Nào nghĩ tới Ngụy Phá Thiên tiến vào cấp sáu sau, nguyên lực dày nặng lâu dài không chỉ gấp đôi, đánh lâu như vậy liền thở dốc một chút đều không có, hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy hao tổn đến kiệt lực.
 
 	Kỳ Kỳ bỗng nhiên nhảy ra, nói: "Đừng đánh! Tổng không đánh tan được ngươi xác rùa đen kia, thật không có ý tứ."
 
 	Ngụy Phá Thiên cười hắc hắc, ngạo nghễ nói: "Hiện tại biết ta Ngụy gia bí truyền lợi hại chứ? Bộ này bí truyền tên là Thiên Trọng Sơn, tên như ý nghĩa, cái kia chính là phòng ngự như núi dày. . ."
 
 	"Ngừng ngừng! Ta nghe mấy trăm lần!" Kỳ Kỳ lập tức đánh gãy hắn, nếu không, Ngụy Phá Thiên có thể nói cái không hết không dứt.
 
 	Kỳ Kỳ sóng mắt lưu chuyển, đối với bên sân vẫy tay nói: "Hiểu Dạ, ngươi tới thử xem!"
 
 	"Cái gì? Đừng nói giỡn! Vị này mới năm cấp đi, ta đường đường trong đế quốc trường học tại sao có thể bắt nạt. . ."
 
 	Ngụy Phá Thiên còn muốn tiến một bước tuyên dương hắn tuy rằng vũ dũng vô song, cũng tuyệt không sẽ ức hiếp nhỏ yếu quân nhân đế quốc phong độ, Thiên Dạ đã bắt đầu hướng về giữa trường đi đến.
 
 	Kỳ Kỳ cười nói: "Còn không biết ai bắt nạt ai đó, có muốn hay không đánh cược cái thắng thua? Ngươi lấy cái gì tặng thưởng đi ra!"
 
 	Ngụy Phá Thiên còn chưa kịp nói chuyện, đã cảm giác được đối diện sát khí ngút trời mà lên, phảng phất thân ở chiến trường, thiên quân vạn mã sau một khắc liền sẽ trước mặt đạp đến, trong lúc nhất thời chỉ muốn mau chóng đào tẩu, lại không dấy lên được ý chí chiến đấu!
 
 	Cái ý niệm này đồng thời, Ngụy Phá Thiên chính mình cũng sợ hết hồn, đối mặt Hắc Ám chủng tộc lúc không chỉ một lần đối mặt sinh tử tình thế nguy cấp, hắn Ngụy đại thiếu có thể chưa từng có kinh sợ quá! Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây là bị đối thủ khí thế triệt để áp đảo dấu hiệu, tại chính thức trong chiến đấu nhưng là chuyện cực kỳ nguy hiểm! Cũng may Bạch Long Giáp đã từng đã dạy hắn, ở trên chiến trường bất luận gặp phải bất kỳ bất lợi cục diện, đều có cộng đồng giải quyết thủ đoạn, cái kia chính là trước tiên vận lên Thiên Trọng Sơn lại nói.
 
 	Thế là Ngụy Phá Thiên không kịp suy nghĩ nhiều, quát như sấm mùa xuân, gào to một tiếng: "Thiên Trọng Sơn!" Ánh vàng hiện ra, trầm ngưng như núi.
 
 	Nhưng mà đối diện Thiên Dạ đã bắt đầu gia tốc, nhanh chân chạy tới, mới đến giữa sân liền có triều âm như sấm, một cái đấm thẳng không hề hoa xảo hướng về trung lộ oanh ra.
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này đã không có lựa chọn nào khác, đối diện khí thế như cuồng triều mãnh liệt đập tới, hắn như lại có thêm tị chiến chi ý, tất nhiên quân lính tan rã. Hắn lập tức nhanh chân đón nhận, cũng là một quyền đơn giản trực tiếp hướng về Thiên Dạ đánh tới!
 
 	Hai đạo quyền phong hung mãnh địa đụng vào nhau! Phảng phất sấm mùa xuân chợt vang, cách đấu tràng bên trong rầm rầm ầm ầm Lôi Âm kéo dài không dứt, hơn nữa toàn bộ đại địa đều tại rung động!
 
 	Ngụy Phá Thiên toàn thân rung bần bật, Thiên Trọng Sơn màn ánh sáng kịch liệt chấn động, sáng tối chập chờn. Kỳ Kỳ dùng gần trăm phát công kích đều không có thể rung chuyển Thiên Trọng Sơn, không ngờ bắt đầu lảo đà lảo đảo!
 
 	Thiên Dạ lại tiến lên một bước, khuỷu tay bay lên, ngăn ngực đánh tới!
 
 	Ngụy Phá Thiên một tiếng kêu quái dị, hoàn toàn không dám phản kích, hai tay giao nhau bảo vệ đầu ngực, cũng không tiếp tục sĩ diện, triệt để rùa rụt cổ phòng thủ.
 
 	Lôi Âm đang tiếp tục, Thiên Dạ khuỷu tay một cái lại một cái nện ở Thiên Trọng Sơn màn ánh sáng trên, lại là liên tục ba lần công kích, một lần so với một lần trầm trọng. Lần thứ hai màn ánh sáng liền kịch liệt chấn động, lần thứ ba lúc Thiên Trọng Sơn đã bị chính diện công phá!
 
 	Ngụy Phá Thiên một tiếng hét thảm, ngửa mặt lên trời gục, tầng tầng ngã xuống đất. Hắn vừa định bò lên, đột nhiên toàn thân cứng ngắc, không dám động đậy, bởi vì Thiên Dạ ủng chiến đã sắp đạp ở trên cổ họng của hắn. Chỗ yếu này bị hạn chế, đừng nói Thiên Trọng Sơn, chính là Vạn Trọng Sơn cũng vô dụng.
 
 	Ngụy Phá Thiên chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, toàn thân lạnh lẽo, hắn cảm giác được, đối phương dĩ nhiên quả thật có tâm một cước đạp xuống đến.
 
 	Kỳ Kỳ bỗng nhiên vọt tới, đẩy ra Thiên Dạ, kêu lên: "Nhường một chút, nhường một chút, ta đến! Ta đến!" Vị đại tiểu thư này cơ hồ là nhảy múa nhảy đến Ngụy Phá Thiên trên người, từng cái mạnh mẽ giẫm đạp, giẫm đến hắn gào thét không ngừng.
 
 	Bàng quan mọi người nhất thời lặng lẽ, bao quát Ngụy Phá Thiên người hầu cận toàn bộ quay đầu chung quanh, chỉ coi chính mình không nhìn thấy. Chuyện như vậy kỳ thực đã từng xảy ra không chỉ một lần, qua lại Ngụy Phá Thiên khiêu chiến Kỳ Kỳ thời điểm, thủ đoạn nhưng cũng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cho nên mỗi lần đánh thua sau, tổng hội bị Kỳ Kỳ dọn dẹp rất thảm.
 
 	Kỳ Kỳ một bên nhảy, một bên hưng phấn kêu lên: "Cho ngươi mỗi ngày đỉnh cái mai rùa! Đã cho ta nện không nát đúng không? Ta là nện không nát, có thể có người nện đến nát tan! Ngươi lại dùng bí truyền ah, Thiên Trọng Sơn đây? Thiên Trọng Sơn đi đâu rồi?"
 
 	Kỳ Kỳ mạnh mẽ đạp mấy chục lần, lúc này mới cả người khoan khoái dưới đất đến, che miệng cười nói: "Lần này sướng rồi!"
 
 	Nàng một cái ôm chầm đứng im một bên Thiên Dạ vai, hỏi: "Ngươi ni, cảm giác làm sao?"
 
 	"Rất sảng khoái!" Thiên Dạ nói mà không có biểu cảm gì.
 
 	Ngụy Phá Thiên còn ngã trên mặt đất, hắn tuy rằng da dày thịt béo, nhưng là bị Thiên Dạ sinh sinh công phá Thiên Trọng Sơn sau, nhất thời nguyên lực tán loạn, tổ chức không nổi hữu hiệu phòng ngự đã bị Kỳ Kỳ đạp mạnh một trận. Vị đại tiểu thư này có hai chân như cố ý như vô ý địa đạp đã đến hắn dưới bụng ba tấc nơi, giẫm đến hắn thẳng hít khí lạnh. Bất quá Ngụy Phá Thiên cũng xác thực không phụ da dày thịt béo cái này đánh giá, chỗ yếu bị dẫm lên, lại đã qua nửa phút không tới liền như không có chuyện gì xảy ra mà bò lên.
 
 	Ngụy Phá Thiên gãi gãi đầu tóc rối bời, sau đó khập khễnh đi tới Thiên Dạ trước mặt, lấy ra một thứ nhét vào Thiên Dạ trong tay, cực kỳ hào khí nói: "Ta thua rồi, đây là tiền đặt cược!"
 
 	Thiên Dạ mặt không thay đổi nhấc lên đến vừa nhìn, là đầu màu bạc dây chuyền, cuối cùng mang theo cái to bằng ngón cái bài vuông, mặt trên có khắc đầu chim ưng.
 
 	Kỳ Kỳ kinh ngạc nói: "Này này, đánh cược là ta nói ra!"
 
 	Ngụy Phá Thiên lườm một cái, "Tặng thưởng đương nhiên là ai kết cục cho ai, ngươi đường đường Ân gia Tam tiểu thư, còn không thấy ngại cùng thuộc hạ giật đồ."
 
 	Kỳ Kỳ bị mồm miệng đột nhiên lanh lợi lên Ngụy Phá Thiên nói tới cứng lại, nghi ngờ nheo lại mắt phượng, nhìn chằm chằm cái kia dây chuyền, trong lòng không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Chỉ nghe Ngụy Phá Thiên đối Thiên Dạ nói: "Đây là của ta tín vật, cầm nó chỉ cần tại ta quyền hạn trong phạm vi, có thể đáp ứng ngươi ba cái yêu cầu, bất kể là cái gì cũng có thể."
 
 	Kỳ Kỳ ngạc nhiên, nàng đương nhiên nhận ra đó là Ngụy Phá Thiên thân phận tín vật, không khỏi há miệng, nhìn lại một chút vẻ mặt thành thật Ngụy Phá Thiên, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, lại quay đầu đến xem Thiên Dạ, người sau sắc mặt làm cho nàng lập tức quyết định cái gì cũng không nên nói.
 
 	Lúc này, Ngụy Phá Thiên người hầu cận bên trong có người từ trố mắt ngoác mồm cứng ngắc trạng thái phục hồi tinh thần lại, nhích sát bên người một cái hiên ngang kiên nghị thanh niên, nhỏ giọng nói: "Hoài ca, Thế tử nên sẽ không cho là, vị kia, thật là một nữu?"
 
 	Mỹ nhân kia ngũ quan tinh xảo thanh tú được không phân biệt nam nữ, lại ăn mặc cổ phục, không nói lời nào không động tác lúc xác thực khó phân biệt giới tính, nhưng là vừa nãy một trận chiến, khí thế cương liệt dũng mãnh, có thiên quân ích dịch phong thái, đâu còn có nửa điểm nữ khí?
 
 	Thanh niên một mặt bình tĩnh địa trả lời: "Kỳ Kỳ tiểu thư nói hắn là, hắn chính là." Sau đó giương mắt nhìn một chút đối phương, nói: "Chờ một lúc sau khi kết thúc, hướng về Thế tử giải thích nhiệm vụ liền giao cho ngươi rồi." Tên kia người hầu cận lập tức ngũ quan toàn bộ nhíu chung một chỗ, hiện ra cực kỳ thảm không nỡ nhìn vẻ mặt.
 
 	Thiên Dạ cúi đầu nhìn trong tay dây chuyền tâm tình phức tạp, Ngụy Phá Thiên lời nói kỳ thực đã cho thấy hắn nhận ra chính mình. Chỉ có điều nghĩ tới lúc đó là làm sao đem này ba cái hứa hẹn thắng tới tay, liền nghĩ đến cùng hắn đi thi Thạch Ngôn cùng từng đối với hắn ký dư hậu vọng Lâm Hi Đường.
 
 	Ngụy Phá Thiên còn tại bên kia nghiêm nghị nói: "Nếu như ngươi gặp phải phiền phức, nhất định phải nhớ tới tìm ta!"
 
 	Kỳ Kỳ lúc này rốt cuộc không thể nhịn được nữa địa quát lên: "Ngụy Phá Thiên, ngươi đây là ngay mặt ta câu dẫn người của ta?"
 
 	Ngụy Phá Thiên xoay người lại, đem Kỳ Kỳ kéo tới bên cạnh, sau đó dùng hết sức đè thấp vẫn còn như hồng chung y hệt âm thanh nói: "Đến, nói chuyện chính sự! Xuân thú ngày mai sẽ phải bắt đầu rồi, chúng ta muốn hảo hảo thương lượng một chút!"
 
 	Kỳ Kỳ liếc mắt nhìn Thiên Dạ âm trầm không đổi sắc mặt, quyết đoán quyết định chuyển đổi đề tài, đưa tay tại Ngụy Phá Thiên trên vai khoác lên, hỏi: "Ngươi lần này mục tiêu là cái gì à?"