Chương 30: Xuất chiến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-26 20: 00: 37 số lượng từ: 3172
 
 	Trọng Anh trấn kích thước không lớn, nhưng ở đoạn này biên cảnh phòng tuyến trên là một cái trọng yếu điểm tựa, bởi vậy thiết kế phòng ngự thập phần hoàn thiện, nguyên bản là có ngàn người quy mô quân viễn chinh thường trú phòng thủ. 131 gia cường liên cùng thuộc về mấy cái khác quân đoàn phiên hiệu cơ động liên đội cũng coi đây là đại bản doanh, tập huấn, tiếp tế và chỉnh quân, bất cứ lúc nào có thể xuất động.
 
 	Quý Nguyên Gia cùng Thiên Dạ đã đến quân doanh, xong xuôi thủ tục bàn giao sau, liền cưỡi phi thuyền rời đi.
 
 	Như 131 liên loại này cơ động liên đội đều có của mình độc lập quân doanh, giờ khắc này toàn liên chiến sĩ đều tập trung tại trên thao trường, do ban đầu Đại đội trưởng Bao Chính Thành thượng úy bồi tiếp Thiên Dạ tuần tra đội ngũ.
 
 	Tại quân đoàn mười bảy trong, gia cường liên thì tương đương với trong quân đoàn bộ bộ đội đặc thù, sức chiến đấu cùng trang bị đều ngự trị ở bộ đội bình thường bên trên, cho nên thường thường kiêu căng khó thuần.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ nhìn đến chính là như vậy một nhánh đội ngũ, hơn 150 người đứng được xiêu xiêu vẹo vẹo, không một cái thân thể thẳng tắp. Mấy cái năng lực xuất chúng sĩ quan liếc Thiên Dạ ánh mắt rất không thiện, minh mục trương đảm từ đầu đến chân đánh giá hắn.
 
 	Nếu không Thiên Dạ là Quý Nguyên Gia cùng tới, trước khi đi còn rất trực tiếp bản địa chào hỏi, bọn hắn hay là liền muốn nói khiêu khích. Quý Nguyên Gia bản thân là ở quân đoàn mười bảy bên trong từ sĩ quan cất bước, tích lũy quân công đến sĩ quan cấp tá, mặt mũi của hắn tại đây chút đại binh trong lòng khả năng so với Kỳ Kỳ tiểu thư càng có tác dụng tốt hơn chút.
 
 	Mà đứng ở bên cạnh Bao Chính Thành một mặt cười ngây ngô, thật giống cái gì cũng không thấy. Hắn cao lớn vạm vỡ, so với Thiên Dạ cao hơn ra ròng rã một cái đầu, chợt mắt nhìn đến liền như một đầu người lập liệt tông gấu. Phổ thông gia cường liên Đại đội trưởng ba cấp chiến binh đã đủ để đảm nhiệm được, thế nhưng cấp bốn Bao Chính Thành đã từng phạm qua việc, bởi vậy bị giáng chức đã đến gia cường liên đến làm Đại đội trưởng.
 
 	Đối mặt cái này giống như đã từng quen biết ra oai phủ đầu, Thiên Dạ đột nhiên có loại hoài niệm cảm giác, chỉ bất quá hắn lúc trước vẫn là thái điểu, nhiều nhất bàng quan Hắc Hạt các lão binh làm ầm ĩ mà thôi.
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, một đôi Hắc Diệu Thạch y hệt con mắt sáng lên lấp loá, "Bao thượng úy, ngươi những binh này mang được rất thú vị ah!"
 
 	Bao Chính Thành mở cái miệng rộng, xoa xoa hai tay, a a cười ngây ngô nói: "Một đám hỗn tiểu tử, ngoại trừ sẽ đánh nhau, những cái khác cũng sẽ không!"
 
 	"Quang sẽ đánh nhau không quá đủ đi, ta nhớ được đế quốc quân quy điều thứ nhất là phục tòng quân lệnh."
 
 	"Đại đội trưởng ra lệnh cho bọn họ nhất định sẽ phục tùng." Bao Chính Thành lập tức vỗ ngực bảo đảm.
 
 	Thiên Dạ vung tay lên, nói thẳng: "Vậy thì tốt, giải tán đi."
 
 	Không có một người động, có chút chiến sĩ thậm chí kinh ngạc khôi phục bình thường quân tư. Khi bọn họ nghe được đế quốc quân quy mấy chữ thời điểm, đã bắt đầu làm nóng người, chuẩn bị tại tân nhiệm trưởng quan trước mặt thật tốt biểu hiện ra chính mình đối quân quy lý giải, không nghĩ tới cứ như vậy đầu voi đuôi chuột địa kết thúc? Lẽ nào này hình dáng giống cái tiểu nương môn tiểu tử thật như vậy kẻ vô dụng?
 
 	Thiên Dạ nhìn lướt qua Bao Chính Thành cái kia gấu bình thường thân thể cường tráng, đột nhiên hỏi: "Chỉnh đội trước các ngươi là tại làm sức mạnh huấn luyện chứ?"
 
 	"Là."
 
 	"Cái kia hai người chúng ta vì các huynh đệ làm cái làm mẫu làm sao?"
 
 	Bao Chính Thành ngẩn ra, lập tức mặt giãn ra cười nói: "Tốt! Khó được trưởng quan chịu chỉ giáo."
 
 	Lực lượng cơ sở huấn luyện chính là đấu sức, các trưởng quan tự nhiên không thể giống như binh lính bình thường giống như ôm eo ôm cái cổ địa té ngã, truyền thống phương thức chỉ có so tay.
 
 	Thừa dịp chiến sĩ đi chuyển đá xanh cái bàn lại đây, Bao Chính Thành cần vụ binh vụng vụng trộm trộm đến gần, "Đầu lĩnh, ngài thật muốn cùng so với hắn. . ." Hắn trùng Thiên Dạ khoa tay thủ thế, "Lần này đều không người khai bàn."
 
 	Quả nhiên các chiến sĩ ba năm thành đống địa đứng đấy châu đầu ghé tai, cũng không còn như dĩ vãng có người đấu sức lúc, như vậy hô to gọi nhỏ đặt cược rầm rộ.
 
 	Bao Chính Thành trước tiên khiển trách một tiếng, "Mới trưởng quan nhìn đây, đều thành thật một chút!" Sau đó nhìn nhìn đứng ở vài bước có hơn tò mò đánh giá trên sân bãi tập huấn khí tài Thiên Dạ, không khỏi mặt đen hắc.
 
 	Thiên Dạ trên người quân phục không phải tiêu chuẩn đánh giá, mà là Kỳ Kỳ cứng rắn đè lên giúp hắn làm theo yêu cầu, đặc biệt hiện thân tài. Kỳ thực Thiên Dạ kích cỡ không lùn, vóc người thon dài, vai rộng kiên cường, nhưng eo người nơi một cái kiềm chế, vẫn cứ hiện ra mấy phần tinh tế đến. Nhìn thấy Thiên Dạ này tiểu thân thể, Bao Chính Thành trong lòng cũng có mấy phần phiền muộn, chỉ có thể may mắn đối phương không phải muốn cùng hắn té ngã, nếu không thì hắn một cái thất thủ, trên mặt liền khó coi rồi.
 
 	Cái bàn rất nhanh lắp xong, Thiên Dạ cùng Bao Chính Thành một người một bên dọn xong tư thế, khi tay của hai người nắm tại đồng thời lúc, có chút vây xem chiến sĩ đã nhịn không được bật cười, mấy cái sĩ quan còn hướng về phía Bao Chính Thành bắt đầu nháy mắt.
 
 	Cùng Bao Chính Thành cái kia gấu cánh tay so với, Thiên Dạ cánh tay còn không hắn một nửa thô, hầu như có thể dùng tinh tế để hình dung. Rõ ràng như vậy mạnh yếu so sánh, vốn là không làm sao lo lắng thắng bại các chiến sĩ, ngược lại nghị luận lên Thiên Dạ cái kia cánh tay nhỏ có thể hay không đứt rời vấn đề, cùng với bọn họ có phải hay không quá mức khi dễ người loại hình.
 
 	Một đồng tiền bị quăng tới bầu trời, khi nó rơi xuống đất phát ra đinh vang lên trong trẻo lúc, Thiên Dạ cùng Bao Chính Thành cũng bắt đầu phát lực.
 
 	"Hắc! Hắc! Hắc! !" Bao Chính Thành liền rống ba tiếng, cũng là liên tục phát lực ba lần.
 
 	Nhưng là ra ngoài tất cả mọi người dự liệu, Thiên Dạ cánh tay dĩ nhiên dường như sắt thép đúc thành giống như, vẫn không nhúc nhích. Bao Chính Thành gương mặt đã trướng đến đỏ bừng, hắn hít sâu một hơi, sau đó như là dã thú điên cuồng hét lên một tiếng, khối khối bắp thịt sôi sục, nhiều sợi gân xanh nổi lên, cánh tay vừa thô một vòng, dĩ nhiên ra toàn lực!
 
 	Này cỗ Đại Lực cho dù đặt tại thành thực Tinh Cương trên cây cột, cũng sẽ trực tiếp vịn cong!
 
 	Nhưng là Thiên Dạ cánh tay vẫn không nhúc nhích!
 
 	Bao Chính Thành trong lòng kêu to không ổn, đúng lúc này, trên tay đột nhiên truyền đến không thể ngăn cản Đại Lực, trực tiếp đánh tan phòng ngự của hắn, đưa hắn tay một cái liền mạnh mẽ đặt tại đá xanh trên đài!
 
 	Nhưng mà này vẫn chưa xong, ầm một tiếng, dư lực chưa nghỉ, toàn bộ nện ở trên mặt đài, một mét dầy đá xanh khối dĩ nhiên rầm vỡ thành một đống cục đá. Bao Chính Thành thân thể đột nhiên mất đi chống đỡ, thân bất do kỷ mà lật qua, quăng ngã bốn chân chổng lên trời.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười đem Bao Chính Thành kéo lên, nói: "Thực sự thật không tiện."
 
 	Bao Chính Thành dùng xem quái vật ánh mắt trên dưới đánh giá một trận Thiên Dạ, lúc này mới nói: "Thật là lợi hại!"
 
 	Hai người bọn họ cùng là cấp bốn chiến binh, Thiên Dạ lại bỏ nguyên lực tranh tài cùng hắn tiến hành thuần lực số lượng so đấu, vẫn là toàn thắng, chí ít chứng minh một điểm, Thiên Dạ cũng không phải Ân gia ném tới mạ vàng chùi quân công tiểu bạch kiểm, hắn cá nhân võ lực tuyệt đối xứng đáng trên bả vai sĩ quan cấp uý huy chương.
 
 	Trong quân đế quốc, đặc biệt là tiền tuyến chiến trường, cường giả vi tôn!
 
 	Bao Chính Thành quay đầu lại hướng ngây người như phỗng các chiến sĩ hét lớn một tiếng: "Toàn thể đều có, xếp thành hàng, nghiêm! Một lần nữa gặp trưởng quan!"
 
 	Nhìn thẳng tắp đứng ở trước mặt mình các chiến sĩ, Thiên Dạ biết mình đã bước đầu bị những này kiêu căng khó thuần gia hỏa tiếp thu. Về phần quan chỉ huy địa vị, đó là cần nhờ vượt qua thử thách chiến tích đi lấy.
 
 	Hai ngày sau, Thiên Dạ liền kéo lên toàn liên xuất phát, tại biên giới khu vực cơ động dã chiến. Không tới hai tuần lễ thời gian trong, Thiên Dạ đội ngũ này đã tao ngộ ba lần Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra, đều diệt sạch đối thủ.
 
 	Mỗi lần chiến đấu, đội tuần tra bên trong sức chiến đấu cường đại nhất chiến sĩ đều là bị Thiên Dạ tự mình ra tay đánh lén.
 
 	Lúc này các chiến sĩ mới phát hiện, bọn hắn mới tới trưởng quan là một gã siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa. Thế là mấy cái đau đầu sĩ quan thái độ nhất thời tốt hơn rất nhiều, mặc kệ bọn hắn đối vị này hàng không thủ trưởng có ý kiến gì, Súng Bắn Tỉa tại cái gì trong quân đoàn đều là địa vị cao cả tồn tại.
 
 	Sau đó hành quân trên đường, Thiên Dạ để liên tục trải qua ba lần chiến đấu bộ đội nghỉ ngơi, vẫn còn dư lực hắn tự mình ra ngoài trinh sát, phát hiện một nhánh Huyết tộc phái tới điều tra mất tích đội tuần tra đội ngũ.
 
 	Lúc trước tao ngộ chiến hiện trường chỉ huy vẫn là Bao Chính Thành cùng trợ thủ cho hắn, Thiên Dạ chỉ là tại không ngừng quen thuộc đội ngũ phối hợp. Lúc này hắn tiến hành rồi lần thứ nhất hoàn chỉnh chỉ huy chiến thuật, với Huyết tộc điều tra đội phải qua trên đường bố trí mai phục, mở màn liền đánh lén một tên Huyết kỵ sĩ, sau tại liêu thuộc kiềm chế dưới sự phối hợp đánh chết một người khác Huyết kỵ sĩ, lại đem cái này chi thực lực gấp ba với phổ thông đội tuần tra điều tra đội diệt sạch.
 
 	Đến đây, Thiên Dạ biết hẳn là thấy đỡ thì thôi rồi, thế là để liên đội đi đầu trở về trụ sở, chính hắn thì đã độc thân ẩn núp, tìm kiếm cơ hội.
 
 	Ròng rã sau một ngày một đêm, Thiên Dạ quả nhiên đợi đến Hắc Ám chủng tộc tiếp viện.
 
 	Đây là một chi thực lực cường đại dị thường đội ngũ, do ròng rã năm mươi tên chiến sĩ cấu thành, thực lực kém nhất đều là cấp hai chiến sĩ! Suất lĩnh đội ngũ này chính là một tên cấp tám Huyết hiệp sĩ, đồng thời có ròng rã sáu tên Huyết kỵ sĩ phụ tá.
 
 	Cái này chi toàn bộ do chính quy chiến sĩ tạo thành đội ngũ thực lực đã vượt xa 131 liên, giả như Thiên Dạ không có để cho bọn họ sớm rút lui, liền rất có thể bị nối đuôi đuổi theo. Chiến sĩ thông thường tốc độ cùng sự chịu đựng, hoàn toàn không có cách nào cùng cấp hai chiến binh so với.
 
 	Đội ngũ này toàn bộ do Huyết tộc cấu thành, người người khoác màu lót đen đỏ một bên áo choàng, vô thanh vô tức đi nhanh. Bọn hắn nhìn qua động tác phạm vi cũng không lớn, nhưng là tốc độ đã tương đương với người bình thường hết tốc lực chạy nhanh.
 
 	Đi ngang qua một gốc chết héo đại thụ lúc, cầm đầu Huyết hiệp sĩ bỗng nhiên dừng lại, sau đó giơ tay ra hiệu. Toàn bộ đội ngũ tức khắc ngừng lại.
 
 	Tên này Huyết hiệp sĩ xốc lên tráo mũ, lộ ra tóc bạc trắng cùng già nua lại uy nghiêm mặt. Hắn đi tới dưới cây lớn, dùng sức ngửi một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn phía đỉnh đầu một cái cành cây. Nơi đó nhiễm một khối nhỏ vết máu, tuy nhiên đã hoàn toàn khô cạn, lại như cũ duy trì tươi đẹp đỏ, có vẻ thập phần quỷ dị.
 
 	Đó là một cái thượng vị Huyết tộc máu huyết!
 
 	Hiệp sĩ trước mặt gò má không ngừng co rút, trong mắt thiêu đốt nóng rực lửa giận. Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía sau lưng Huyết tộc các chiến sĩ quát: "Gia tốc! Chúng ta đuổi tới, tiêu diệt những kia cả gan làm loạn nhân loại!"
 
 	Tiếng gào còn đang vang vọng, hiệp sĩ bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt khiếp đảm, từ đối với nguy hiểm trực giác, hắn bản năng bổ nhào về phía trước.
 
 	Gào thét mà đến nguyên lực đạn bỏ lỡ chỗ yếu, đánh vào trên đùi của hắn. Mãnh liệt lực trùng kích để hắn trên không trung trở mình lăn lông lốc vài vòng, lúc này mới ngã xuống đất.
 
 	Không chờ hiệp sĩ dặn dò, ba tên Huyết kỵ sĩ liền chạy vội tới, bao quanh đưa hắn hộ vệ ở trong đó. Mà đổi thành bên ngoài ba tên Huyết kỵ sĩ thì đã hết tốc lực hướng về cấp tốc thoát đi một bóng người đuổi theo. Nhân loại đáng chết Súng Bắn Tỉa! Hắc Ám chủng tộc ở trên chiến trường ghét nhất nhìn đến binh chủng!
 
 	Hiệp sĩ giãy giụa muốn đứng lên, khuôn mặt dữ tợn mà quát: "Đuổi theo! Muốn sống!"
 
 	Nhưng hắn đột nhiên một trận mê muội, suýt chút nữa bất tỉnh đi. Tên này Huyết hiệp sĩ giật nảy cả mình, vội vã cúi đầu hướng về vết thương nhìn tới, sau đó ngơ ngác phát hiện vết thương đã lấy tốc độ nhanh đến đáng sợ mục nát có mùi, đồng thời còn có quỷ dị sức mạnh không ngừng đang hướng về mình trong thân thể thẩm thấu.
 
 	Hiệp sĩ đồng nhất kinh động không phải chuyện nhỏ, liều mạng vận chuyển máu tươi lực lượng, đè lại đang tại trong vết thương chung quanh phá hoại thôn phệ, đồng thời nỗ lực muốn đến nơi càng sâu đột phá quỷ dị sức mạnh, thế nhưng trong nháy mắt, trên đùi thương đã sâu đến có thể nhìn thấy đầu khớp xương trình độ.
 
 	"Đưa ta hồi huyết trì, nhanh!" Hiệp sĩ kinh nộ cùng xuất hiện, liên thanh dặn dò.
 
 	Phương xa, chạy trốn bên trong Thiên Dạ trong lòng tất cả đều là tiếc nuối.