Chương 29: Đại Quân bảo tàng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-21 12: 00: 02 số lượng từ: 3202
 
 	Bạch Ao Đột gật gật đầu, đồng ý lão tướng quân cách nói, để Tham mưu trưởng thu hồi bản đồ quân tình. Nhưng là nàng trong lòng cực kỳ trầm trọng, luôn cảm thấy đè ép một tảng đá lớn, làm sao đều lái đi không được.
 
 	Đồng dạng nghi hoặc, cũng ở mấy chỗ chiến khu khác trình diễn, thậm chí trong tổng bộ quân viễn chinh, phụ trách lần này Vĩnh Dạ đại lục chỉnh thể chiến cuộc Định Quốc công cùng viễn chinh quân đoàn Tổng tư lệnh La Minh Ký nguyên soái cũng một mực tại thảo luận, nhưng là không có kết quả.
 
 	Bọn hắn đã đã dùng hết tất cả thủ đoạn, thậm chí dùng cực hình phá hủy một tên Nhện Ma Bá tước thần trí, lấy thu được khẩu cung, nhưng là kết quả lại khiến người ta thất vọng. Vị này Hắc Ám Bá tước cũng không biết vì sao lại phát động cuộc chiến tranh này, hắn nhận được mệnh lệnh chỉ là chạy tới một cái nào đó chiến trường chiến đấu, sau đó hết khả năng nhiều địa giết chết chiến sĩ loài người, như thế mà thôi.
 
 	Theo như cái này thì, nếu như sau lưng thật có cái gì mưu đồ, e sợ muốn Công Hầu cấp bậc mới có thể biết được, cũng không bài trừ cơ mật quyền hạn khả năng càng cao hơn, hay là chỉ có những kia Vĩnh Dạ nghị viên mới biết bọn hắn đến tột cùng phải làm gì.
 
 	Thảo luận tới thảo luận lui đều không có manh mối, nhân loại trên chiến trường các đại nhân vật cuối cùng được ra kết luận tương tự, cái kia chính là tiếp tục quan sát, lại đánh hơn mấy tràng.
 
 	Thiên Dạ tiểu tâm dực dực tại chiến hỏa bay tán loạn Vĩnh Dạ đại lục xuyên hành, chạy đi, chiến đấu, tu luyện tháng ngày đảo mắt lại qua nửa tháng. Theo các nơi chiến tranh ban ngày hóa, hắn đã không dám tùy tiện tham gia chiến trường, như thế rất dễ dàng đồng thời đưa tới song phương công kích.
 
 	Trên đường Thiên Dạ đã từng ra tay săn giết hai nhánh Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra, mỗi lần hấp thu máu huyết đều cần tương đương một quãng thời gian mới có thể từ từ tiêu hóa, tinh luyện ra tinh thuần Hắc Ám nguyên lực quá nửa bị tân sinh Ám Kim huyết khí thôn phệ, còn lại mới bị màu tím huyết khí, bảy đạo đỏ sậm huyết khí cùng với hai đạo lên cấp đỏ sậm huyết khí chia sẻ.
 
 	Thiên Dạ lập tức phát hiện, trải qua Tống thị sách cổ rèn luyện Hắc Ám nguyên lực dĩ nhiên rất lớn xúc tiến huyết khí tiến hóa. Trong thời gian ngắn ngủi, màu đỏ sậm phổ thông huyết khí liền khôi phục chín đạo số lượng, đồng thời trong đó hai đạo tấn thăng đến nhị giai, mà tấn cấp quá màu tím huyết khí trở nên càng thâm thúy hơn, xem ra không tốn thời gian dài, liền đem sẽ lần nữa tấn cấp.
 
 	Mà Ám Kim huyết khí kế tục huyết khí vàng óng đặc điểm, trưởng thành chầm chậm nhiều lắm, nó tiêu hao nhiều như vậy Hắc Ám nguyên lực, đến nay cũng chỉ là so với tân sinh lúc tráng kiện một ít mà thôi. Bất quá Thiên Dạ tình cờ có loại cảm giác, nó du động lúc lưu lại vệt đuôi trong, những kia huyễn diệt không chừng Phù Văn thật giống lại thêm ra hai cái.
 
 	Thiên Dạ cùng huyết khí đã cùng tồn tại tương đối dài một quãng thời gian, bây giờ đối với chúng nó tác dụng cũng có hiểu biết. Phổ thông huyết khí tăng cường hoặc là tấn cấp, sẽ để cho Thiên Dạ thể chất có một chút cường hóa, đồng thời ở bên trong cơ quan nội tạng quan bị hao tổn lúc tự phát bảo vệ cùng chữa trị.
 
 	Mà màu tím huyết khí rõ ràng cho thấy Huyết tộc thể chất năng lực kia Phù Văn khởi nguyên, nó khỏe mạnh cùng tấn cấp cho Thiên Dạ thân thể mang đến mức độ lớn cường hóa. Mặt khác đối Hắc Ám chủng tộc đặc biệt là Huyết tộc tạo thành rất lớn lực sát thương "Huyết Độc", cũng hẳn là xuất từ nó duyên cớ.
 
 	Huyết khí vàng óng vốn là Đồng thuật Phù Văn năng lực khởi nguyên, khi lên cấp cũng có tăng cường thể chất tác dụng, cường hóa phạm vi xen vào phổ thông cùng màu tím huyết khí trong lúc đó.
 
 	Mà đạo kia tân sinh Ám Kim huyết khí tựa hồ đem huyết khí vàng óng Phù Văn năng lực chiếm làm của riêng, hiện nay còn không nhìn ra mặt sau sẽ như thế nào phát triển, nhưng có một chút hết sức rõ ràng, nó đối Thiên Dạ thân thể cường hóa tác dụng thậm chí lớn hơn màu tím huyết khí.
 
 	Nó khởi nguồn cũng khá khiến người ta nghi hoặc, Thiên Dạ hiện tại cũng không làm rõ, lúc đó ở tình huống kia, đến tột cùng xem như là huyết khí vàng óng thôn phệ Hắc Ám vòng xoáy sau lên cấp đây, hay là hắn luyện thành Tống thị sách cổ quyển Huyền đồng hóa huyết khí vàng óng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ hiện tại từng bước đem tu luyện của mình tìm tòi chải vuốt ra hệ thống, Lê Minh nguyên lực vẫn cứ dựa vào Binh Phạt Quyết, lại vận hành Tống thị sách cổ quyển Diệu tinh luyện. Hắc Ám nguyên lực thì từ giết chóc rút lấy huyết khí mà đến, do quyển Huyền tinh luyện sau cung trong cơ thể ba màu huyết khí nuốt vào.
 
 	Từ khi có sung túc Hắc Ám nguyên lực cung cấp, Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí tựu rốt cuộc không nuốt vào Lê Minh nguyên lực, cứ như vậy, tuy rằng vận hành Diệu, Huyền hai quyển sẽ tiêu hết chút thời gian, thế nhưng Lê Minh nguyên lực không lại tổn thất, tốc độ tu luyện trên căn bản không bị ảnh hưởng.
 
 	Thiên Dạ có lúc cũng sẽ đối với mình trong cơ thể như vậy một bộ kỳ quái nguyên lực hệ thống cười khổ, bất quá đây là căn cứ vào Tống thị sách cổ tạo dựng lên cân bằng, so với trước kia dựa cả vào tìm tòi đến duy trì Lê Minh nguyên lực cùng huyết khí cùng tồn tại lo sợ nghi hoặc tâm tình, đều là khiến người ta cảm thấy càng an tâm một điểm.
 
 	Nhưng khi Thiên Dạ tiến vào Sơn Âm quận quận thành sau, cuối cùng cũng coi như có chút nhẹ nhõm tâm tình lại bịt kín một tầng Âm Ảnh.
 
 	Thành phố này ở vào Vĩnh Dạ đại lục phúc địa, cũng là loài người dưới sự khống chế một cái trứ danh Hắc Tinh sản khu, bình thường liền đồn trú trọng binh. Tuy rằng toàn bộ Vĩnh Dạ đại lục đều thế cuộc căng thẳng, nhưng ngọn lửa chiến tranh vẫn không có đốt tới đây, cho nên thành thị vẫn là ngựa xe như nước, ngay ngắn trật tự.
 
 	Thiên Dạ dự định vượt qua nơi này Hằng Sơn chi mạch Thúy Vi phong, đi tới cái kế tiếp chiến trường nhìn nhìn tình huống, thế là chọn thành phố này tiến hành tiếp tế. Trong thành có gia tộc lệ thuộc Tống phiệt một điểm nhỏ chuyện làm ăn, cũng có Tống Tử Ninh một cái không muốn người biết điểm liên lạc.
 
 	Đó là một cái phòng đơn bề ngoài, liền bảng hiệu đều không có thủ công điếm nhỏ, chuyên môn sửa chữa các loại súng ống. Thiên Dạ vốn là dự định đi bổ sung một điểm thực thể nguyên lực đạn, lại bất ngờ biết được, bảy tám ngày trước Tống Tử Ninh liền thông qua mỗi cái chi nhánh cơ cấu muốn liên lạc đến hắn.
 
 	Như vậy giăng lưới thức phát ra tin tức nội dung đương nhiên rất mơ hồ, Thiên Dạ chỉ có thể phán đoán ra, Tống Tử Ninh có chuyện muốn cho hắn hỗ trợ đi làm, hơn nữa còn rất gấp.
 
 	Tình huống như thế tuyệt đối không bình thường!
 
 	Nghĩ đến lần trước Tống Tử Ninh gởi thư bên trong vài câu chỉ ngữ, Thiên Dạ trong lòng mù mịt càng nặng. Nếu như Tống Tử Ninh bên kia không phải gặp phải vấn đề gì, cho tới dòng chính nhân thủ cũng không thể động lời nói, như thế nào lại mò kim đáy biển chuyển đến tìm hắn?
 
 	Cái này nho nhỏ điểm liên lạc không có cách nào cung cấp càng nhiều tin tức, Thiên Dạ vội vã hoàn thành tiếp tế sau đã là hoàng hôn thời khắc, hắn không có tại trong quận thành qua đêm, lập tức sẽ lên đường đi tới Vị Dương thành. Đó là đế quốc tại trên Vĩnh Dạ đại lục lớn nhất thành thị, chẳng những có đi về đế quốc bản thổ vượt vực phi thuyền căn cứ, đủ loại kiểu dáng hơi hơi có máu mặt điểm thế lực đều tại nơi đó có phái ra cơ cấu.
 
 	Thiên Dạ tại trong gió đêm leo lên quận thành mặt phía bắc một ngọn núi, hắn ngắm nhìn phương bắc, đem trước mắt địa hình cùng trong đầu vừa mới ghi nhớ Sơn Âm quận địa đồ làm so sánh, cuối cùng quyết định mạo hiểm xuyên qua 100 km bên ngoài Hắc Ám chủng tộc khu chiếm lĩnh. Đây là một đầu đi về Vị Dương thành gần nhất đường.
 
 	Mà ở sâu dưới lòng đất, Hắc Dực Quân Vương Andorra mở ra toà kia thần bí thành thị, đã bị Vĩnh Dạ nghị viện trực thuộc chiến sĩ nghiêm mật trông coi. Ngoại trừ số ít đạt được đặc biệt cho phép người ở ngoài, còn lại sinh vật đều không cho ra vào.
 
 	Đám này trực thuộc Vĩnh Dạ nghị viện chiến sĩ nhân số cũng không nhiều, lại là toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh tinh nhuệ nhất chiến lực mạnh mẽ, liền một tên phổ thông đội trưởng đều là chiến tướng. Chi bộ đội này quan quân tuyển chọn cực kỳ nghiêm ngặt, cũng không phải mỗi cái đạt đến chiến tướng Hắc Ám chiến sĩ đều có thể có được loại này vinh hạnh đặc biệt, nhất định phải là giết chóc chân chính chuyên gia mới có tư cách xếp vào danh sách.
 
 	Cho dù ở Vĩnh Dạ trận doanh trong, chi bộ đội này cũng là một cái truyền kỳ, rất ít người có thể tận mắt nhìn đến nó thành viên. Cái kia chính là, Hắc Nhật, Vĩnh Dạ nghị viện cầm kiếm Thủ Hộ giả.
 
 	Toà này quy mô hùng vĩ thành phố dưới đất cư nhiên vận dụng Hắc Nhật chiến đội đến cảnh giới, hơn nữa liền ngay cả Hắc Nhật các chiến sĩ cũng chỉ tại biên giới thành thị khu vực hoạt động, phảng phất có một cái vô hình giới hạn tồn tại, để cho bọn họ không dám vượt qua một bước.
 
 	Trong thành thị vẫn là trống rỗng, không có bất kỳ sinh mệnh hoạt động, chỉ ở trung ương tế đàn nơi, mới đứng đấy một vòng nhỏ người.
 
 	Từ đằng xa nhìn tới, đám người kia cao thấp mập ốm, hình thể đều không giống nhau, lẫn nhau trong lúc đó đứng yên vị trí cũng cách nhau rất xa. Nhưng mà tế đàn vị trí khổng lồ không gian đối với bọn họ tới nói thật giống chật hẹp cực kỳ, mỗi người khí thế đều mênh mông như biển.
 
 	Khi bọn họ lơ đãng giơ tay nhấc chân thời gian, những kia Bàng Nhiên khí thế va chạm lẫn nhau, trong hư không liền phảng phất có một vòng sóng to gió lớn lăn qua. Vậy hay là có chỗ thu liễm kết quả, hay là cả tòa dưới đất thành thị ở trong đó bất kỳ một vị trước mặt đều là nhỏ bé.
 
 	Cho dù là Hắc Nhật những kia cấp chiến tướng đội trưởng, cũng không có bất kỳ một cái dám lướt qua đạo kia vô hình giới tuyến, thậm chí không dám nhìn hướng trung ương tế đàn, phảng phất nhìn một chút cũng sẽ bị tổn thương con mắt.
 
 	Kinh người nhất là, như vậy cùng một cấp bậc nhân vật khủng bố dĩ nhiên nhiều đến hai mươi vị.
 
 	Ròng rã hai mươi vị Vĩnh Dạ nghị viên! Cũng không chỉ là phổ thông nghị viên, còn có mấy tên thâm niên nghị viên, thậm chí một cái nguy nga bóng người cùng trong truyền thuyết mấy vị kia bá chủ có chút tương tự.
 
 	Ở đám này Vĩnh Dạ trận doanh đại nhân vật trung gian, còn có vài tên người trẻ tuổi. Bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là Vĩnh Dạ trận doanh trẻ tuổi bên trong thanh danh hiển hách nhân vật, bị đánh giá vì sau này thành tựu không thể đoán trước, trong đó người nổi bật danh vọng thậm chí có có thể cùng một ít phổ thông nghị viên lẫn nhau sánh vai.
 
 	Ở đám này thiên tài trong thiên tài bên trong, Dạ Đồng đứng ở trung ương. Nàng là mọi người chú mục chính là tiêu điểm, cũng là chuyến này nhân vật trọng yếu.
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi che kín toàn bộ tế đàn đại sảnh trong đường rãnh lưu động tươi đẹp huyết, dọc theo hoa văn uốn lượn trèo lên giống như tự có sinh mệnh, cực lớn đến cho người hít thở không thông nguyên lực hàng ngũ giờ khắc này đã toàn bộ kích hoạt.
 
 	Nguyên lực hàng ngũ giữa dòng chảy máu tươi tỏa ra đặc biệt tiên hoạt hơi thở sự sống, để mấy vị Huyết tộc nghị viên cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Phía trên tế đàn, huyết khí đặc biệt nồng nặc, tụ tập thành một đoàn ngưng tụ ướt át sương mù, còn tại liên tục cuồn cuộn nhấp nhô, dường như Thượng Cổ dị thú nhịp đập trái tim.
 
 	Một vị già nua thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống Huyết tộc nghị viên thấy cảnh này, không nhịn được nói: "Những kia nhân loại ngu xuẩn, giờ khắc này đại khái còn đang suy nghĩ lại đánh mấy trận, sau đó nhìn xem chúng ta đến tột cùng có gì sắp xếp. A a, bọn hắn làm sao biết, chúng ta chỉ cần bảy trận chiến tranh là đủ rồi."
 
 	Một vị Ma duệ nghị viên chậm rãi nói: "Đám nhân loại kia xác thực ngu xuẩn. Bất quá giống như từng có vị nào tôn quý các hạ bị nhân loại ngu xuẩn đánh trở về quá."
 
 	Một người khác nghị viên bỗng nhiên xoay người, nói một cách lạnh lùng: "Farad, nếu như ngươi muốn bốc lên chiến tranh lời nói, tựu cứ việc nói tiếp!"
 
 	Xoay người nghị viên rõ ràng là Ca Thi Đồ, hắn lúc trước độc thân đi tới Nhân tộc cương vực Bàn Thạch Lĩnh Ám Huyết thành, cũng tại ngoài thành bị một cái nhân loại thiếu nữ dùng Bỉ Ngạn Hoa đánh trúng, không thể không trọng thương rút đi. Việc này hiện tại đã trở thành một cái nhược điểm, bị kẻ thù chính trị nhóm nhiều lần dùng để công kích hắn.
 
 	Farad hừ một tiếng, đối Ca Thi Đồ uy hiếp không cho là đúng, nói: "Ta chỉ là tại trần thuật một sự thực."
 
 	Ca Thi Đồ âm thanh chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Sự thực chính là, nếu như thay đổi một cái nào đó gia hỏa bị Mạn Thù Sa Hoa chính diện bắn trúng, chỉ sợ cũng mất mạng trở về rồi."
 
 	Farad lần này nặng nề hừ một tiếng, sắc mặt cũng khó nhìn, nhưng không có phản bác. Ở đây đều là đại nhân vật, có chút phí lời căn bản không cần nói ra miệng, phòng ngự đúng là chỗ yếu của hắn, nếu quả thật bị thập đại danh thương một trong Mạn Thù Sa Hoa chính diện đánh trúng, hơn nửa tại chỗ trọng thương, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Đúng lúc này, một cái như kim loại ma sát y hệt thanh âm già nua vang lên: "Cũng không muốn nhao nhao! Andorra Đại Quân bảo tàng đã xuất hiện."