Chương 24: Đường sống của ai
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-30 12: 00: 02 số lượng từ: 3392
 
 	Quân viễn chinh trung tá thay đổi sắc mặt, vội vàng nhảy nghiêng ra ngoài, ở trên đất lộn một vòng, tránh ra hơn mười mét xa. Mà ở hắn nguyên bản đứng yên địa phương, đã bị bụi mù bao phủ hoàn toàn, tại cuồn cuộn khói thuốc súng bên trong có thể nhìn thấy mặt đất đang bị một tầng một tầng gọt xuống đi. Cho dù hắn là cấp bảy chiến binh, như còn đứng tại chỗ, dù cho không chết cũng biến thành cái sàng rồi.
 
 	Tên kia trung tá vừa giận vừa sợ, không chỉ có là bởi vì đối phương càng dám đối với hắn nổ súng, còn bị tầng này vũ khí hỏa lực chỗ kinh sợ. Có thể đánh thuyền bay súng máy cao xạ, cho dù ở quân viễn chinh chủ lực sư bên trong cũng phân phối không nhiều, tại sao sẽ ở một cái dong binh đoàn cửa doanh trại gặp phải?
 
 	Trong nháy mắt một trăm phát dây đạn cũng đã đánh hụt, trên lâu thành sĩ quan kia chưa hết thòm thèm, còn muốn lại bóp cò súng, thế nhưng bên cạnh duỗi qua một bàn tay lớn, đem nòng súng đè xuống.
 
 	Quan quân quay đầu nhìn lại, lập tức ném xuống súng máy, nghiêm hành lễ, "Trưởng quan!"
 
 	Xuất hiện tại bên cạnh hắn là cái như tháp sắt hán tử mặt đen, hắn hướng phía dưới liếc mắt một cái, cất cao giọng nói: "Ta là Đoàn Hạo, vừa nãy ta đây huynh đệ không cẩn thận súng cướp cò, hoàn toàn là cái hiểu lầm. Các ngươi nếu đúng là quân viễn chinh, vậy thì vào đi!"
 
 	Trung tá sắc mặt cực kỳ khó coi, suýt chút nữa không để ý phong độ địa chửi ầm lên. Cướp cò, hiểu lầm? Những câu nói này tại quá khứ trong năm tháng bị hắn cùng đám thuộc hạ dùng qua vô số lần, không biết vũng hố qua bao nhiêu người, nhưng bị người dùng tại trên đầu mình, nhưng là rất nhiều năm qua lần đầu tiên.
 
 	Năm chiếc xe việt dã lật ra hai chiếc, đụng hư một chiếc. Trung tá cắn răng, hướng về phía sau vung tay lên, trực tiếp hướng về Ám Hỏa cửa lớn đi đến. Các chiến sĩ quân viễn chinh dồn dập từ trong xe chui ra, xếp thành hàng đi theo trung tá phía sau.
 
 	Đoàn Hạo trực tiếp từ thành lầu nhảy xuống, đứng ở đại lộ chính giữa, hai tay khoanh ôm ở trước ngực, mỉm cười đánh giá trung tá đoàn người.
 
 	Trung tá đi tới Đoàn Hạo trước mặt, lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt của hai người hầu như có thể va ra đốm lửa.
 
 	Trung tá cười lạnh nói: "Dám ở Vĩnh Dạ như thế đối xử quân viễn chinh, ngươi vẫn là thứ nhất! Ta nhớ kỹ ngươi!"
 
 	Đoàn Hạo dễ dàng nói: "Trưởng quan mới đến vùng đất bị vứt bỏ không lâu chứ?" Hắn cười cười, ý vị thâm trường nói: "Cũng là tại Vĩnh Dạ, mới không gặp huyết, không phải vậy e sợ quân bộ được phái người đến nhặt xác."
 
 	Trung tá hai mắt híp lại, cái kia mất nửa cái cánh tay chiến sĩ quân viễn chinh còn tại đội ngũ mặt sau, cái này gọi là không gặp huyết?
 
 	Hắn giận dữ cười, nói: "Nhặt xác? Khẩu khí thật là lớn, ta trở về thì hảo hảo điều tra thêm ngươi đáy, nhìn nhìn đến tột cùng là đại nhân vật gì, cư nhiên tha chúng ta nhiều người như vậy mệnh!"
 
 	Đoạn Hạo sắc mặt chuyển hàn, nhàn nhạt nói: "Nói thật, ngươi cư nhiên không có điều tra chúng ta đáy liền dám lại đây, cũng rất khiến ta kinh nha."
 
 	Đoàn Hạo là Tống Tử Ninh thủ hạ mấy cái trọng lượng cấp nhân vật một trong, đặt ở bình thường khiến hắn mang một cái đặc chiến liền đóng quân Hắc Lưu thành loại địa phương nhỏ này, hoàn toàn là đại tài tiểu dụng. Tống Tử Ninh ở vào thời điểm này phái hắn lại đây đương nhiên là có đạo lý, bởi vì Đoàn Hạo một cái thân phận khác là Tống phiệt chính thức trong danh sách bên ngoài chấp sự.
 
 	Mặc kệ Tống phiệt hiện nay có bao nhiêu nội ưu ngoại hoạn, vẫn là đế quốc thượng tầng một cái quái vật khổng lồ. Quân viễn chinh chỉ là trung tá công khai muốn động Tống phiệt bên ngoài chấp sự, nhất định muốn có sung túc lý do, hơn nữa sau đó thường thường sẽ gặp phải trả thù, tại trên một điểm này, chính là quân viễn chinh cũng không thể tránh được.
 
 	Trung tá tại miệng lưỡi trên không chiếm được chút tiện nghi nào, ngược lại bị Đoàn Hạo mấy câu nói nói tới có trong nháy mắt do dự. Nhưng mấy ngày nay hết thảy bố cục đều từng cái hoàn thành, Ám Hỏa là trạm cuối cùng, gặm dưới đoạn xương này chính là đại công cáo thành, tuyệt đối không có hai câu liền lùi bước đạo lý.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Đoàn Hạo xem một hồi, mạnh mẽ đem tức giận đè xuống, nói: "Ta là quân viễn chinh trung tá Đỗ Viễn Trạch, có quân tình khẩn cấp muốn gặp đoàn trưởng của các ngươi."
 
 	"Sớm nói không liền hết chuyện ư!" Đoàn Hạo lông mày nhíu lại, xoay người nhường đường, phất tay kêu đến hai tên chiến sĩ, nói: "Đi thông báo Thiên Dạ đại nhân, nhìn nhìn đại nhân có rảnh rỗi hay không gặp gỡ người rảnh rỗi."
 
 	Đỗ Viễn Trạch nghe được câu này, dù là lòng dạ sâu hơn, sắc mặt cũng không nhịn càng âm trầm mấy phần.
 
 	Đoàn Hạo lại nhìn Đỗ Viễn Trạch vẻ mặt híp híp mắt, lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hắn đã đem lời nói đến mức đủ đã minh bạch, đối phương còn muốn đi vào trong nhảy, vậy thì trách không được bọn họ.
 
 	Sau đó Đỗ Viễn Trạch đoàn người không có lại bị gây khó dễ, rất nhanh liền tại phòng tiếp khách gặp được Thiên Dạ. Cái tốc độ này để Đỗ Viễn Trạch sắc mặt thoáng hòa hoãn một ít, cho dù Ám Hỏa có chút xui, cảnh, nhưng sau này Hắc Lưu thành chủ sự người không còn là Viễn Đông Ngụy thị. Quan huyện không bằng hiện quản, bất kể là ai cũng nên nhìn rõ ràng tình thế.
 
 	Đỗ Viễn Trạch tuy rằng trước đó xem qua tài liệu, nhưng tận mắt nhìn đến trước mặt quá đáng trẻ tuổi Ám Hỏa đoàn trưởng, vẫn còn có chút ngạc nhiên.
 
 	Ngồi ở bàn dài phần cuối là một cái hầu như có thể dùng đẹp đẽ đến hình dung thiếu niên, Hắc Diệu Thạch y hệt con mắt trong suốt trong sáng, dường như tỏa ra ánh sáng lung linh. Như không phải còn đứng hai bên cái kia mấy tên hung hãn kiệt ngạo lão Binh thái độ đối với hắn rõ ràng cung kính, Đỗ Viễn Trạch suýt chút nữa thì nghi vấn thân phận của đối phương.
 
 	Trung tá ép một chút đáy lòng đột nhiên nổi lên một tia không nguồn gốc bất an, thẳng tắp thân thể, nhìn thẳng Thiên Dạ, "Xem ra Thiên Dạ đoàn trưởng đối quân viễn chinh còn có ít nhất tôn trọng. Tại Vĩnh Dạ, quân viễn chinh liền đại biểu đế quốc. Không biết Thiên đoàn trưởng có biết hay không chuyện mới vừa phát sinh đây?"
 
 	Thiên Dạ cũng không đứng lên nghênh tiếp những này khách không mời mà đến, hắn tựa lưng vào ghế ngồi, khẽ nói: "Ngươi nói là, ở trên thành lầu nổ súng tên tiểu đội trưởng kia? Hắn đã bị ta xử phạt rồi, nha, cụ thể xử phạt biện pháp là. . . Là cái gì tới? Tống Hổ?"
 
 	Đứng ở Thiên Dạ sau lưng Tống Hổ tiến lên một bước, cúi người tựa hồ muốn thì thầm, âm thanh lại lớn được cả phòng đều rõ ràng có thể nghe, "Cấm đoán ba ngày, cộng thêm đặc chủng huấn luyện ba tháng."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, giương mắt lên nhìn Đỗ Viễn Trạch nói: "Chính là cái này xử phạt rồi."
 
 	Điều này hiển nhiên không thể nói là cái gì có phân lượng xử phạt, nhưng Đỗ Viễn Trạch quyết định đem này coi là Thiên Dạ lấy lòng tín hiệu, sống đem khẩu khí này nuốt xuống, không ở vấn đề này tiếp tục dây dưa. Hắn đến Ám Hỏa Dong Binh Đoàn đến, không phải là vì xử phạt một cái trẻ con miệng còn hôi sữa đội trưởng, mà là có càng thêm việc trọng yếu muốn làm.
 
 	Đỗ Viễn Trạch nguyên bản không phải người dễ nói chuyện như vậy, tạm thời ngừng chiến tranh nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn một đường đi tới, nhìn thấy Ám Hỏa trong căn cứ tình huống vượt xa tưởng tượng, đặc biệt là trên bãi đậu xe một loạt xe tải hạng nặng, cái kia chủng loại cùng động lực quy mô là đế quốc chủ lực quân đoàn mới có trang bị!
 
 	Dĩ vãng ở trong mắt hắn, lính đánh thuê chỉ so với thợ săn tốt một tí tẹo như thế, chiến lực cá nhân mạnh mẽ, nhưng không có cái gì chiến thuật có thể nói, lên quy mô lớn chiến trường chính là năm bè bảy mảng, kém xa quân chính quy.
 
 	Đoàn lính đánh thuê phần lớn là chút tầm nhìn hạn hẹp hạng người, chỉ biết mua sắm súng đạn, căn bản không rõ ràng xe tải hạng nặng, xe công trình những này đặc chủng chiến xa đối với chiến tranh ý nghĩa có đại. Thế nhưng trước mắt Ám Hỏa, từ trang bị lên đến xem, làm sao đều không giống cái dong binh đoàn rồi.
 
 	Đỗ Viễn Trạch trong lòng âm thầm may mắn, lần này tiếp quản khu vực phòng thủ hành động đem Ám Hỏa Dong Binh Đoàn làm trạm cuối cùng, hiện tại Hắc Lưu thành cùng chung quanh khu vực hết thảy an bài đã cơ bản hoàn thành, bằng không đối mặt như vậy Ám Hỏa e sợ xảy ra bất ngờ.
 
 	Đỗ Viễn Trạch quyết định hãy mau đem chuyến này nhiệm vụ hoàn thành, lại có nhiều không vui có thể sau đó chậm rãi tìm trở về, hắn kéo kéo khóe miệng, nổi lên chân thành mỉm cười, nói: "Thiên Dạ đoàn trưởng thiện ý, ta đã thấy, sau khi trở về nhất định sẽ hướng về Đổng tướng quân như thực chất báo cáo. . ."
 
 	Nhưng mà lời của hắn lại bị đánh gãy, Thiên Dạ mạn bất kinh tâm nói: "Ta nghĩ, trung tá tiên sinh, ngươi là đã hiểu lầm. Người đội trưởng kia bị xử phạt nguyên nhân, là thương pháp của hắn quá không chuẩn rồi. Đối mặt một nhánh xung kích nơi đóng quân đoàn xe, cư nhiên không có bất kỳ ai đánh chết, cho nên ta cho là hắn cần cường hóa huấn luyện. Tiểu tử kia còn dám có lần nữa, sẽ bị trực tiếp giáng chức thành binh nhì. Nếu có lần thứ ba, cũng sẽ bị trực tiếp khai trừ."
 
 	Đỗ Viễn Trạch hết thảy vẻ mặt đều cứng đờ, vặn vẹo, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, nhếch miệng nhất thời càng nói không ra lời, nửa ngày mới thở trở lại, nghẹn ra một câu: "Họ Thiên! Ngươi dưới chân đây là quân viễn chinh lãnh địa! Ngươi đừng quên rồi, tại trên Vĩnh Dạ đại lục, viễn chinh quân đoàn liền đại diện cho Đại Tần đế quốc!"
 
 	Thiên Dạ thay đổi tư thế, lấy tay chống cằm, khẽ mỉm cười, ý vị thâm trường nói: "Ngươi cũng đừng đã quên, chúng ta dưới chân Thổ Địa là Vĩnh Dạ chi vực. Nơi này lại gọi làm đế quốc vùng đất bị vứt bỏ."
 
 	Đỗ Viễn Trạch sắc mặt càng ngày càng tối, cười lạnh nói: "Vậy thì thế nào? Thiên Dạ đoàn trưởng, ta là được Đổng tướng quân cắt cử, đến đây tiếp thu thứ bảy sư. Toà này Hắc Lưu thành thuộc về thứ bảy sư, mà ta hiện tại liền đại biểu thứ bảy sư! Đây là Đổng tướng quân nghị định bổ nhiệm, cùng với tướng quân tự tay viết ký phát quân lệnh, ngươi trước xem một chút đi!"
 
 	Đỗ Viễn Trạch từ thuộc hạ trong lòng đã nắm hai cái túi giấy, ném tới trên bàn hội nghị, duỗi ngón bắn ra, túi giấy dọc theo trơn bóng mặt bàn trượt, thẳng đến Thiên Dạ trước mặt đều không có ý dừng lại.
 
 	Ám Hỏa vài tên sĩ quan cao cấp đều mặt hiện ra vẻ giận dữ, Đỗ Viễn Trạch động tác này quá mức ngả ngớn. Thiên Dạ lại là không chút biến sắc, đưa tay nhẹ nhàng đè lại túi giấy, rút ra hai trang giấy, nhìn lại.
 
 	Trong đó nhất phân là quân viễn chinh tổng bộ cắt cử hình dáng, ủy nhiệm Đổng Kỳ Phong vì thứ bảy sư sư trưởng, ngay hôm đó nhậm chức, mà đổi thành một tấm nhưng là Đổng Kỳ Phong ký tên một phần quân đội thông cáo.
 
 	Thiên Dạ đem hai phần văn kiện từ đầu quét đến đáy, tiện tay đem tấm kia quân đội thông cáo đưa cho bên người Tống Hổ. Tống Hổ tiếp nhận vừa nhìn, hai hàng lông mày lập tức nhăn đến cùng một chỗ.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt lại không có gì thay đổi, ngẩng đầu nhìn một chút một mặt âm lãnh Đỗ Viễn Trạch, nói: "Đổng tướng quân có ý tứ là, Hắc Lưu thành khu vực phòng thủ bên trong hết thảy lực lượng vũ trang đều phải tiếp thu thứ bảy sư cải biên, đơn thể quy mô không thể vượt qua 200 người, đồng thời phải tùy thời chờ đợi quân viễn chinh điều khiển?"
 
 	Đỗ Viễn Trạch lộ ra một cái vặn vẹo nụ cười, cắn răng nói: "Không sai! Dư thừa chiến sĩ nhất định phải ngay tại chỗ phân phát, đồng thời không thể có được cái gì vũ khí hạng nặng cùng cấp hai trở lên súng Nguyên Lực, hết thảy làm trái quy tắc trang bị đều phải nộp lên thứ bảy sư!"
 
 	Trong phòng họp có nháy mắt làm người ta sợ hãi trầm mặc, tán đứng ở chung quanh Ám Hỏa sĩ quan cao cấp nhóm cư nhiên không có phát ra bất kỳ nghi ngờ nào âm thanh, phần lớn người liền nguyên bản vẻ giận dữ đều tiêu tán, trở nên mặt không hề cảm xúc.
 
 	Đỗ Viễn Trạch hết sức hài lòng trước mắt hiệu quả, cố ý ngừng lại một chút, mới chậm rãi duỗi ra một ngón tay, "Các ngươi chỉnh biên thời gian là. . . Một ngày!"
 
 	Thiên Dạ tư thế ngồi vẫn như cũ ung dung tùy ý, hắn bỗng nhiên cười, dường như xuân thủy tan tuyết, "Hết thảy lực lượng vũ trang? Thực sự là sấm rền gió cuốn thế gia tác phong."
 
 	Đỗ Viễn Trạch bản năng cảm giác được có cái gì không đúng, không chờ hắn ngẫm nghĩ, Thiên Dạ lại hỏi: "Nếu như không hoàn thành chỉnh biên đây?"
 
 	"Vậy các ngươi chính là phản nghịch! Quân viễn chinh đem triệt để xoắn diệt các ngươi, một cái không lưu!"
 
 	Thiên Dạ cười rộ lên thời điểm, đường viền tinh xảo khuôn mặt tổng hội lộ ra càng thêm còn trẻ, thậm chí có mấy phần thiên chân vô tà, hắn nhẹ nhàng nói: "Đây là không cho chúng ta đường sống đây này."
 
 	Đỗ Viễn Trạch cười ha ha, sau đó dùng lực vỗ bàn một cái, trên người nghiêng về phía trước, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Dạ, từng chữ từng câu nói: "Đường sống ta cho ngươi! Theo ta nói cải biên, theo ta nói thời gian hoàn thành cải biên, đây chính là ngươi duy nhất đường sống! Trong Hắc Lưu thành những kia bọn tiện dân đều thành thật nghe lời địa thi hành mệnh lệnh, ngươi cũng không có ngoại lệ! Chớ cùng ta chơi trò gian, bằng không ta sẽ dùng súng Nguyên Lực đánh nổ cái mông của ngươi!"
 
 	Thiên Dạ không hề tức giận, mà là chậm rãi đứng lên, nhàn nhạt nói: "Ta nghĩ ngươi và ngươi vị tướng quân kia nghĩ sai rồi một chuyện, nơi này là Vĩnh Dạ, nắm tay người nào lớn, phải nghe ai. Cho nên, ngươi bây giờ là tại trên địa bàn của ta, mà không là thứ bảy sư trên địa bàn."
 
 	Đỗ Viễn Trạch kinh hãi, "Ngươi. . . Ngươi muốn tạo phản?"
 
 	Thiên Dạ chỉ là giơ tay lên một cái, bình tĩnh nói: "Người đến, đem vị này Đỗ trung tá bắt."