Chương 149: Buồn bã chia tay
 
 	Vua của ta chỉ, mũi kiếm hướng về!
 
 	Lần này trưởng lão hội cuối cùng buồn bã chia tay, kết quả gì đều không nghị đi ra.
 
 	Tống Trọng Niên một phòng muốn tự mình tăng cường đi tới Vĩnh Dạ chiến đội, đương nhiên là không người phản đối, muốn điều động Tống Phiệt tư quân nhưng là không có khả năng. Nhưng mà ai cũng biết, Tống Phiệt cái gọi là Thiết Mạc chiến đội đại thể là ngay tại chỗ chiêu mộ, dùng những người này mệnh chồng điểm quân công đi ra còn có thể được, giải Hắc Lưu thành chi vi thì lại tuyệt đối không thể.
 
 	Các vị trưởng lão túm năm tụm ba từ nghị sự đường đi ra thì, sắc trời đã tối tăm.
 
 	Tống Trọng Trình bên người có sáu, bảy vị trưởng lão, đều là xưa nay thân dày người. Hắn hoàn hoàn chắp tay, nói: "Lần này nhờ có chư vị trưởng lão giúp đỡ, nếu là đại sự thành, tự nhiên thiếu không được chư vị tạ ơn."
 
 	Một tên trong đó trưởng lão cười nói: "Trọng Trình huynh lời này liền nói đến khách khí, ngươi và ta hiểu nhau mấy chục năm, chút chuyện nhỏ này bất quá dễ như ăn cháo, không đáng gì?"
 
 	Một trưởng lão khác liền nói: "Tại hạ sớm chúc mừng Tử An cưới vợ Hinh Nhi tiểu thư! Đến này trợ giúp lớn, đời kế tiếp chức vị chủ Phiệt thuộc về, vưu cũng chưa biết a!"
 
 	Còn lại trưởng lão dồn dập phụ họa.
 
 	Tống Trọng Trình vuốt râu mỉm cười, đắc ý vô cùng, nói: "Tuyển thân đang ở trước mắt, Tử An bên kia cũng phải chuẩn bị lên. Tất cả còn đều cần nhờ Hồ trưởng lão cùng Trọng Minh đệ hai vị nhiều nhọc lòng."
 
 	Bị điểm đến tên hai vị trưởng lão vội hỏi: "Chuyện bổn phận."
 
 	Lại có một vị trưởng lão bốn phía nhìn, thấy phiệt chủ Tống Trọng Niên còn không từ Thủ Chuyết Đường đi ra, liền cười nói: "Muốn nói tiểu Thất thiên tư xác thực kinh người, chỉ tiếc vận thế vẫn không tốt, muốn ta xem quang Hắc Lưu cuộc chiến cửa ải này liền không qua được."
 
 	Tống Trọng Trình mỉm cười nói: "Phiệt chủ kỳ thực vẫn là thấy không rõ lắm tình thế, coi như chúng ta không ra tay, chính hắn cái kia một phòng. . . Chẳng lẽ lại là người người đồng lòng? Kỳ thực thật làm cho tiểu Thất giải trừ hôn ước cũng không có gì, Hắc Lưu một trận chiến sau, vô luận nói như thế nào hắn đều là tướng bên thua, danh tiếng tóm lại là không dễ nghe như vậy."
 
 	Mấy vị trưởng lão gật đầu liên tục. Kỳ thực Hắc Lưu chi dịch hiểm ác, bọn họ chỉ xem chiến báo đều cảm thấy trong lòng run sợ, Tống Tử Ninh có thể chống đỡ đến hiện tại, đã là lớn ra dự liệu.
 
 	Lúc này Tống Trọng Niên cũng từ nghị sự đường đi ra, bên cạnh hắn trưởng lão, bất quá rất ít ba, bốn vị, vươn xa không lên Tống Trọng Trình bên này.
 
 	Nhìn thấy Tống Trọng Trình đắc ý dáng dấp, Tống Trọng Niên hừ một tiếng, nhanh chân hướng về viên ngoại đi đến. Lúc này một vị trưởng lão than thở: "Đáng tiếc Trọng Trình bất quá là tầm nhìn hạn hẹp, thật sự cho rằng áp chế Tử Ninh, liền có thể có được cái kia cửa việc hôn nhân? Chỉ bằng Tống Tử An, có thể tranh chấp qua cái kia một vị? Tử Thừa đi còn tạm được."
 
 	Mấy vị trưởng lão cũng đều thở dài.
 
 	Tống Tử Thừa ở Tống Phiệt đại khảo bên trong lấy ưu thế tuyệt đối ổn định đệ nhất xếp hạng sau, đã thuận lợi cầu cưới tôn thất Vinh Dương quận chúa, hiện tại hôn ước đã định, đại hôn ngày cũng gần như nhanh xếp ra. Cũng chính vì như thế, Đại trưởng lão một mạch mới đối với việc này làm được như vậy trắng ra rõ ràng, liền đem Tống Phiệt mặt mũi ném xuống đất làm cho người ta giẫm cũng không kịp nhớ, thực sự là đã không có thời gian quanh co khúc khuỷu.
 
 	Tống Trọng Niên chậm rãi nói: "Không sao, là Tử Ninh không này duyên phận. Chỉ là, đáng tiếc."
 
 	Chư trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nhưng nói không ra lời. Tống Tử Ninh năm gần đây dần lộ cao chót vót, Hắc Lưu thành dưới mấy trận đại chiến càng là đem thanh danh đẩy tới đỉnh điểm, bất luận tài hoa võ công, đều có Tống Phiệt thế hệ tuổi trẻ người số một tư thế. Thậm chí đã có người đem hắn cùng các thế gia môn phiệt khác nhân vật thiên tài bắt đầu so sánh, này ở đây trước nhưng là chưa bao giờ từng có.
 
 	Như vậy một vị nhân vật thiên tài, nhưng có tự lập môn hộ tâm ý, không thể nghi ngờ là Tống Phiệt tổn thất cực kỳ lớn. Tống Trọng Niên rốt cục quyết định vì là Tống Tử Ninh giải quyết sĩ tộc hôn ước, đồng thời có để hắn đại biểu Tống Phiệt đi cùng Vệ Quốc Công thông gia tâm ý, không chỉ có vì lưu lại Tống Tử Ninh, càng là vì Tống Phiệt tương lai.
 
 	Chỉ là Tống Trọng Niên không nghĩ tới, lần này trưởng lão hội trên trở ngại ngoài ý muốn lớn, liền ngay cả xưa nay bên trong một ít không để ý tới phân tranh người hiền lành đều đột nhiên đứng ở Tống Trọng Trình bên kia. Lấy Tống Trọng Trình danh vọng thực lực, cũng không có bản lĩnh lớn như vậy.
 
 	Bất luận Tống Trọng Niên vẫn là chư trưởng lão, đều là nhân thượng chi nhân, cỡ nào khôn khéo, sao lại không biết chuyện này tại sao lại lạc đến mức độ như vậy? Không hy vọng Tống Tử Ninh trở về, đâu chỉ là Tống Tử An một người? Như vị này rồng trong loài người tiếp tục ở phiệt bên trong quật khởi, tối cảm thụ uy hiếp, tất nhiên là có một người khác.
 
 	Nghĩ tới đây, Tống Trọng Niên mặt hiện lên uể oải, như trong phút chốc già nua mười năm, chỉ là khoát tay áo một cái, chậm rãi bước ra viên cửa.
 
 	Bỗng nhiên trước mặt một đạo kình phong kéo tới, thiếu một chút đem đi ở đường phía tây hai tên trưởng lão mang đến một cái lảo đảo.
 
 	Tống Trọng Niên nhìn chăm chú nhìn tới, nhíu nhíu mày, "Trọng Hành, ngươi vội vội vàng vàng làm cái gì vậy? Còn có, đều lúc nào, hội nghị kết thúc mới lại đây. . ."
 
 	Người đến chính là Tống Trọng Niên thân đệ đệ Tống Trọng Hành, hắn từ trước đến giờ tính khí ác liệt, nói thẳng tiếp, bình thường còn có thể cho chính hắn một thân đại ca mấy phần mặt mũi, hiện tại nhưng là nguýt một cái, "Loại này phá hội có gì đáng tham gia, ngươi chẳng lẽ không là lại không thu hoạch được gì?"
 
 	Tống Trọng Niên chính tâm tình phiền muộn, lại liếc về mặt sau Tống Trọng Trình mang theo vài tên trưởng lão cũng từ bên trong vườn đi ra, xem cuộc vui giống như nhìn hai người bọn họ khóe miệng, lập tức cực kỳ không thích, "Trọng Hành. . ."
 
 	Tống Trọng Hành nhưng thiếu kiên nhẫn nghe giáo huấn, cười gằn đánh gãy hắn, nói: "Ca, ngươi cũng không cần phải gấp, Hắc Lưu thành chi vi đã giải."
 
 	Hàm Bích Viên viên cửa nơi này điều đường mòn trên nhất thời tĩnh một tĩnh, liền gió thổi diệp động âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.
 
 	Nhưng mà càng to lớn hơn thiên lôi còn ở phía sau, Tống Trọng Hành tự hỉ tự trào nói: "Tử Ninh ở vạn địch bên trong, đến thẳng trung quân, đem hắc ám chủ tướng chém với trước trận, chủng tộc hắc ám đại bại. Ha ha, ta Tống Phiệt Phong Hỏa Truyền Tân thương, từng có lúc, ở trên chiến trường tên tuổi cũng không kém gì Trương phiệt Vân Không Chi Vũ, hôm nay ở Tử Ninh trong tay tái hiện huy hoàng, chư vị, không cảm thấy cao hứng sao?"
 
 	Ở đây các vị trưởng lão biểu hiện đã không cách nào hình dung, các loại màu sắc đều có, thật giống mở ra thuốc nhuộm cửa hàng.
 
 	Trận chiến này sau khi, Tống Tử Ninh danh vọng tất nhiên như mặt trời ban trưa, đủ để cùng môn phiệt thế gia thế hệ tuổi trẻ cái kia rất ít mấy vị nhân vật thiên tài đặt ngang hàng, có thể một người như vậy nhưng lại không cách nào trở thành Tống Phiệt tương lai dựa vào. Mà Tống Phiệt nơi đây tránh chiến các loại hành tích, hiển nhiên không cách nào giấu diếm được mỗi cái môn phiệt thế gia, cơ quan toán tận nhưng được một kết quả như vậy, Tống Phiệt chắc chắn bị trở thành đế quốc quý tộc trò cười.
 
 	Tống Trọng Hành nhưng tiếp tục ném lại một cái lớn lôi, "Há, nói chính sự, đệ đệ ta là tới thỉnh tội."
 
 	Tống Trọng Niên trong lòng chính là bách vị lộ ra, nghe vậy chưa phản ứng lại, liền nghe thấy Tống Trọng Hành nói: "Ta vừa nãy đi đại lao tuần tra, dĩ nhiên gặp ngay phải Diệp gia cái kia hai cái tiểu kỹ nữ ở vượt ngục, thất thủ bên dưới, không cẩn thận đem người đánh chết. Xem ra vụ án này đến tin tức ở Diệp gia trên người, ta liền không tin, các nàng tỷ muội làm ra chuyện như vậy, Diệp gia không biết!"
 
 	Tống Trọng Niên há miệng còn chưa nói, phía sau truyền đến Đại trưởng lão Tống Trọng Trình rít lên một tiếng, "Tống Trọng Hành, ngươi đây là giết người diệt khẩu!"
 
 	Tống Trọng Hành cười lạnh nói: "Làm sao? Lẽ nào Đại trưởng lão cho rằng ta nên đứng làm cho các nàng giết? Hai cái sĩ tộc nữ nhân mà thôi, đại ca ngươi cùi chỏ ra bên ngoài quải đến cũng quá rõ ràng đi! Xem này làm thái, không biết còn tưởng rằng là ngươi chết rồi cháu dâu."
 
 	Tống Trọng Trình đã bị tức đến nói không ra lời, đưa tay nhắm thẳng vào Tống Trọng Hành run không ngừng. Nhưng mà Tống Trọng Hành cái kia tính khí tuy rằng người tăng quỷ yếm, nhưng là phiệt bên trong có vài cao thủ, Tống Trọng Trình coi như thật có lòng ra tay giáo huấn hắn, hai người cũng nhiều nhất bất quá triền chiến đã lâu, lực lượng ngang nhau mà thôi.
 
 	Tống Trọng Hành tràn ngập ý trào phúng ánh mắt từ mọi người tại đây trên mặt từng cái đảo qua, hắc một tiếng, phất tay áo xoay người, càng liền như vậy nghênh ngang rời đi.
 
 	Màn đêm hiện ra đại địa, Hắc Lưu thành nghênh đón cái thứ nhất yên tĩnh buổi tối.
 
 	Nói là yên tĩnh, kỳ thực có chút miễn cưỡng. Trong thành ngoài thành, khắp nơi đèn đuốc sáng choang. Ám Hỏa chiến sĩ tất cả đều gắn đi ra ngoài quét tước chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.
 
 	Hắc Lưu thành bên trong, hầu như non nửa toà thành đều thành phế tích, hắc ám đại quân tuy rút đi, huyết chiến nhưng không có kết thúc, đương nhiên phải dành thời gian tu sửa công sự. Không nói những cái khác, bốn cửa cứ điểm pháo siêu gánh nặng vận chuyển đến nay, đã hỏng rồi ba cửa, đây là nhất định phải ngay lập tức sửa tốt.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh sóng vai trạm ở trên thành lầu, quan sát trong thành ngoài thành, đều đã có mấy phần cảm giác say.
 
 	Tống Tử Ninh than thở: "Từ Hoàng Tuyền quen biết, mãi đến tận hiện tại, trong lúc vô tình đã đã nhiều năm như vậy."
 
 	Thiên Dạ cũng tự nhiên cảm khái, rất có thương hải tang điền cảm giác.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi có nghĩ tới không, sau đó phải phải đi con đường nào?"
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Ta thì tốt nói, vốn là cô độc, đi tới tùy ý. Bất quá trận chiến này sau khi, ngươi cũng phải làm phiền."
 
 	Tống Tử Ninh không để ý lắm, nói: "Mặc kệ nó, phiền toái nhỏ ta không sợ. Nếu như là phiền phức to, quá mức ta hãy cùng Nam Hoa rời đi, đi chỗ đó đế quốc ở ngoài đại lục làm một người Phò mã, cũng có thể Tiêu Dao cả đời."
 
 	"Liền ngươi? Có thể nhịn được mới quái đản." Thiên Dạ không chút khách khí cười nhạo.
 
 	Từ Tống Tử Ninh trong miệng, Thiên Dạ biết được Nam Hoa trên thực tế là ở ngoài đại lục một cái tiểu quốc Trịnh Quốc công chúa.
 
 	Trịnh Quốc quốc sức yếu tiểu, liền đế quốc một cái quận lớn cũng không bằng, cũng coi như là đế quốc đông đảo nước phụ thuộc một trong. Lần này huyết chiến, Trịnh Quốc hầu như khuynh quốc mà ra, vì là chính là quân công phong thưởng, đây là hiếm thấy rất nhiều lượng thu được đế quốc quân bị cơ hội. Mà Nam Hoa thì lại có khác một phen tâm tư, muốn kết bạn đế quốc một phương tuổi trẻ tuấn ngạn, sau đó liền ngẫu nhiên gặp Tống Tử Ninh.
 
 	Đối với Nam Hoa, Thiên Dạ chỉ có một câu đánh giá: "Gặp người không quen."
 
 	Bất quá Trịnh Quốc dân phong mở ra, không giống đế quốc môn phiệt trong lúc đó lễ pháp nghiêm ngặt, đẳng cấp rõ ràng. Đối với Tống Tử Ninh cái gọi là hôn ước, Nam Hoa không để ý chút nào, trên thực tế, vị công chúa này khả năng càng hi vọng hắn không có như vậy hiển hách dòng họ.
 
 	Bị Thiên Dạ cười nhạo, Tống Tử Ninh chỉ là cười hì hì, nói: "Ngươi dự định lúc nào đi tìm Nam Cung Tiểu Điểu a?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời không lên tiếng.
 
 	Thấy chiếm thượng phong, Tống Tử Ninh cũng chẳng là quá lắm ư, không lại liền cái đề tài này tiếp tục phát huy, mà là hỏi: "Sau này chuẩn bị làm cái gì?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta cần tĩnh dưỡng mấy ngày, đem thương thế dưỡng cho tốt. Sau đó, lại đi tìm Nam Cung thế gia những người kia cố gắng vui đùa một chút." Hắn hiện tại lời nói cử chỉ, trong lúc vô tình đã có mấy phần bá ý.
 
 	Cùng Luther một trận chiến, Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là ám thương, cần gấp tĩnh dưỡng khôi phục. Thế nhưng giết thấu trung quân thì, cuối cùng cái kia ký Sinh Cơ Lược Đoạt, cũng đạt được lượng lớn sinh cơ tinh huyết. Lúc đó vây lên đến đều là Luther thân vệ, không có một kẻ yếu, sinh cơ trong nháy mắt tràn đầy, cơ hồ đem hắn căng nứt. Nhiều như vậy tinh huyết, cũng cần tức khắc tiêu hóa.
 
 	Thiên Dạ chưa trì hoãn nữa, lưu lại chưa hết thòm thèm Tống Tử Ninh một người ở đầu tường uống rượu trúng gió, tìm tĩnh thất, dặn dò không có chuyện quan trọng không nên quấy nhiễu, liền bắt đầu bế quan tiềm tu.
 
 	Đại chiến mang đến vết thương tuy nhiều, nhưng cũng may cũng không tính là quá nặng, đại thể đều đến từ chính điên cuồng tấn công Luther thì sức mạnh phản phệ gây nên. Cơ thể trên thương thế không có gì ghê gớm, chỉ có nội tạng mới có chút phiền phức.
 
 	Thiên Dạ ở tĩnh thất ngồi vào chỗ của mình, chậm rãi khởi động huyết hạch. Hắn sẽ bí pháp không nhiều, có thể đủ đến chữa thương chính là Ân gia Hóa Vũ quyết, bất quá đối với hắn hiện tại nắm giữ sức mạnh tới nói, Hóa Vũ quyết bất luận tốc độ cùng hiệu quả đều bình thường, còn không bằng trực tiếp dùng huyết khí khôi phục tới cũng nhanh.
 
 	Huyết hạch một hồi dưới bắt đầu nhịp đập, chậm rãi tăng tốc, ngủ đông huyết khí cũng có sinh động, trải qua chỗ thương thế tức khắc có khôi phục, chỉ tiểu thời gian nửa đêm, những kia tầng ngoài thương thế liền diệt hết.
 
 	Giờ khắc này bóng đêm vẫn còn nùng, Thiên Dạ vận lên Tống thị sách cổ huyền thiên, bắt đầu tiêu hóa trong cơ thể khổng lồ tinh huyết sinh cơ.
 
 	Này ngồi xuống, trong nháy mắt chính là một ngày một đêm.
 
 	Lần này tiêu hóa tốc độ vượt xa dĩ vãng, hết thảy tinh huyết sinh cơ tất cả hóa thành Hắc Ám nguyên lực, lại vì là màu tím cùng ám kim huyết khí hấp thu lấy. Ngoài dự đoán mọi người chính là, bất luận Nguyên Sơ chi dực vẫn là Hắc Chi Thư đều ngủ đông bất động, không có cùng huyết khí tranh cướp Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Đến lúc cuối cùng một điểm Hắc Ám nguyên lực bị ám kim huyết khí hấp thu thì, Thiên Dạ nơi ngực bỗng nhiên tuôn ra một dòng nước ấm, trong phút chốc trải rộng toàn thân, không nói ra được thoải mái. Hắn có chút ngạc nhiên, vội vàng quan sát bên trong thân thể, mới phát hiện từ huyết hạch chảy ra máu tươi bên trong chẳng biết lúc nào có thêm chút lấm ta lấm tấm màu vàng vi mang. Những điểm sáng này đến mức, cơ thể tất cả đều phun trào ấm áp, sinh cơ cũng có vẻ càng thêm dồi dào.
 
 	Điểm sáng màu vàng óng số lượng không nhiều, theo huyết dịch lưu động một đoạn sau khi liền dần dần lờ mờ tiêu tan. Thiên Dạ đem sự chú ý đặt ở một người trong đó điểm sáng màu vàng óng trên, tầm nhìn chợt không ngừng phóng to, trong nháy mắt cụ thể tỉ mỉ.
 
 	Chỉ thấy điểm sáng màu vàng óng cũng không thuần túy, nơi trung tâm nghiễm nhiên là từng viên một cực kỳ bé nhỏ hạt tròn, chu vi kim vụ tràn ngập, dường như thiêu đốt hỏa diễm. Theo kim diễm thiêu đốt, hạt tròn cũng sẽ từ từ thu nhỏ lại, cho đến biến mất.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ trong lòng hơi chấn động, đột nhiên nghĩ đến một khả năng.