Thiên Dạ bóng người thoáng hiện thời khắc, sắc mặt nhưng là một trận trắng xám, trong tay đông nhạc cũng đột nhiên chìm xuống. Hắn tâm trạng tự giễu nở nụ cười, đến thăm sử dụng, nhưng quên hư không lấp loé sao chịu được xưng khủng bố tiêu hao. Andora sáng tạo hư không lấp loé ít nhất phải đến hầu tước mới có thể chân chính phát động, hiện tại Thiên Dạ lĩnh ngộ chính là co lại phiên bản, khoảng cách hơi hơi kéo dài, suýt chút nữa đem tinh lực của hắn tiêu sạch.
  
  	Một đám hắc ám chiến sĩ chính đang 'Hỗn loạn' bên trong, đột nhiên mất đi kẻ địch hình bóng, lại cách một hồi mới phản ứng được Thiên Dạ không biết sao đã đến đội ngũ trung ương. Khiếp sợ sau khi, hết thảy hắc ám chiến sĩ trong mắt tất cả đều dâng lên khát máu tàn nhẫn ánh sáng, dưới cái nhìn của bọn họ, kẻ địch hành động này không khác nào tự chui đầu vào lưới.
  
  	Nhưng khi bọn họ vừa giơ đao lên thương thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó cảm giác thân thể hết sức trầm trọng, trong tai tất cả đều là biển rộng ào ào thanh âm. Lập tức tất cả mọi người trước mắt hoa đi, nhìn thấy vô số điều ở toàn bộ tầm nhìn sắc hồng sợi tơ.
  
  	Biển rộng lực lượng trấn áp sau khi, hơn nữa sinh cơ cướp đoạt, trong nháy mắt Thiên Dạ chu vi vẫn có thể đứng hắc ám chiến sĩ liền còn lại rất ít hơn mười cái. Bọn họ cũng không phải là đủ mạnh mẽ, mà là đầy đủ may mắn, sinh cơ cướp đoạt huyết tuyến có hạn, không có đâm tới trên người bọn họ.
  
  	Ở ở giữa chiến trường, Thiên Dạ hít sâu một hơi, bóng người lấp lóe, từ từng cái từng cái cá lọt lưới bên người xẹt qua, đem bọn họ từng cái chém giết.
  
  	Trong nháy mắt, toàn bộ trên chiến trường trừ Thiên Dạ ở ngoài, lại cũng không có người đứng thẳng, hắn lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó trên mặt dâng lên một trận đỏ hồng, đột nhiên phun ra ngụm máu tươi, huyết bên trong sinh cơ sôi trào, còn có chút điểm kim 'Sắc' tinh hỏa chính đang thiêu đốt.
  
  	Đám này hắc ám chiến sĩ vô cùng tinh nhuệ, một thân tinh huyết so với cùng cấp chiến sĩ thông thường cao hơn không ít, có thậm chí có thể đạt đến gấp đôi. Đầu kia chu ma tử tước tinh huyết càng là có thể so với một đẳng Tử tước, xem ra hắn nguyên bản cũng có thể thuộc về thiên tư trác việt người, nếu là bất tử, tương lai tiền đồ nói vậy một mảnh tốt đẹp, chỉ tiếc hắn gặp phải Thiên Dạ, giữa đường ngã xuống ở Mê vụ sâm lâm .
  
  	Sinh cơ cướp đoạt có thể không phân địch ta, bất luận uy hiếp, chỉ tìm trong phạm vi sinh cơ tối dồi dào sinh mệnh công kích, bởi vậy đúng là có non nửa huyết tuyến đều đâm vào con này chu ma tử tước trên người. Cái khác bị Thiên Dạ đánh bại Nam tước hiệp sĩ thậm chí bọn kỵ sĩ cũng đều không có chạy trốn, mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn huyết tuyến đâm vào thân thể mình, trong nháy mắt cướp lấy toàn bộ tinh' huyết.
  
  	Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, lượng huyết thu hồi lại  số lượng quá nhiều, coi như là Thiên Dạ nhất thời cũng khó có thể chịu đựng, bị kíchđến phun một ngụm máu tươi. Bất quá hắn phun ra không phải máu tươi, mà là bao hàm sinh cơ 'Tinh' huyết. Cái này huyết phun ra, Thiên Dạ mới cảm thấy dễ chịu chút, nhưng vẫn cứ cảm giác toàn thân sưng, dường như thổi bay khí cầu như thế. 
  
  	Hắn cúi đầu nhìn lại, thân thể mình căn bản không có bất kỳ biến hóa nào, loại kia phồng lên cảm giác chỉ là ảo giác. Trải qua một quãng thời gian, một phần tinh huyết sẽ tán nhập các vị trí cơ thể, một bộ phận khác sẽ bị hắc chi thư cùng nguyên sơ chi dực hấp thu, loại này cảm giác khó chịu giác dĩ nhiên là bình phục xuống.
  
  	Thiên Dạ cấp tốc quét tước chiến trường, đánh giết như vậy một nhánh đội ngũ, thu hoạch tự nhiên phong phú. Quân công không cần nhiều lời, chỉ trận chiến này đoạt được liền vượt quá trên tổng một tháng trước.
  
  	Ngoài ra, này chi tinh nhuệ bộ đội trang bị tiếp tế đều so với bộ đội bình thường tốt hơn quá nhiều, Thiên Dạ lục xem một lần sau, hận không thể đem hết thảy trang bị đều mang đi. Nhưng là cho dù có Andora thần bí không gian, cũng nắm không đi quá nhiều đồ vật.
  
  	Hắn đầu tiên thu thập quân công chứng minh, đón lấy cũng chỉ có thể tận lực đem đạn dược cùng huyết tinh loại hình không diện tích phương đồ vật thu thập lên , còn vũ khí, chỉ có thể nắm những kỵ sĩ kia cấp độ trở lên.
  
  	Mà khôi giáp bởi quá diện tích phương, Thiên Dạ cuối cùng chỉ lột ra chu ma tử tước cái kia thân khôi giáp. Tuy rằng chu ma khôi giáp Nhân tộc căn bản dùng không được, nhưng chỉ là thu về vật liệu giá trị, cũng đáng giá chiếm đi Andora bên trong không gian một vùng.
  
  	Thật vất vả hết bận, Thiên Dạ vừa mới chuẩn bị rời đi, bước đi thời khắc, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy ngay khi cách đó không xa, một cây nhỏ miêu đang từ cơ chất bên trong dưới đất chui lên, đồng thời liên tiếp cất cao.
  
  	Đây là một gốc cây đại thụ cây non, trong nháy mắt liền dài đến cao hơn một người, sinh trưởng tốc độ so với Thiên Dạ lần trước mắt thấy càng nhanh hơn mấy lần. Quỷ dị chính là, này khỏa đại thụ tán cây lại là tinh hồng huyết 'Sắc', đồng thời tô điểm kim 'Sắc' lấm tấm.
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy một đạo hàn khí tập thượng tâm đầu, hắn phát hiện cây giống sinh trưởng địa phương, đúng là mình phun ra chiếc kia tinh huyết vị trí. Nhìn này khỏa toàn thân đều lộ ra quỷ dị đại thụ, Thiên Dạ nào dám để nó hoàn toàn sinh trưởng. Hắn cũng không có như vậy dày đặc thăm dò tinh thần, không một chút nào muốn biết nó trưởng thành sau sẽ có cái gì cảnh tượng kì dị.
  
  	Đối với Thiên Dạ tới nói, hiện nay mê vụ sâm lâm đã đầy đủ nguy hiểm, đầy đủ phiền phức.
  
  	Thiên Dạ lúc này nhảy lên một cái, đông nhạc hoành vung, sát một tiếng vang nhỏ, liền đem ấu thụ ở giữa chặt đứt. Lạc kiếm nơi cảm giác lại sáp lại nhận, thân cây trình độ bền bỉ càng vượt xa tầm thường đại thụ. Nếu như mặc cho nó dài đến phổ thông đại thụ cao như vậy, Thiên Dạ cũng không thể bảo đảm chính mình còn có thể một chiêu kiếm chặt đứt.
  
  	Ấu thụ bị chém, lại phát sinh một tiếng thê thảm cực điểm kêu thảm thiết, sau đó từ mặt vỡ nơi phun ra một đạo nồng đậm suối máu!
  
  	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, nhìn chằm chằm gãy vỡ thân cây, trong lúc nhất thời càng không thể xác định vật này đến tột cùng là thực vật vẫn có huyết có thịt động vật. Lập tức hắn mặt sắc liền thay đổi, ấu thụ thê thảm tiếng kêu xa xa truyền ra, trong phút chốc tầm mắt bên trong hết thảy đại thụ cũng bắt đầu hoạt hoá, tán cây kịch liệt nhúc nhích, từng cái từng cái bào thất không ngừng nhô lên, mắt thấy bên trong dị thú tiểu nhân liền muốn phá bích mà ra.
  
  	Thiên Dạ vội vã một tỏa ra bốn phía, lần này đại thụ hoạt hoá phạm vi lớn đến mức lạ kỳ, mục vị trí cùng dĩ nhiên đều đang lay động, nhất thời như ngâm nước đá, nào dám ở thêm, lập tức hết tốc lực thoát đi.
  
  	Lấy Thiên Dạ tốc độ, cũng không thể hoàn toàn lao ra đại thụ hoạt hoá phạm vi, vẫn bị dị thú vây nhốt. Thật ở đây đã là thú triều biên giới, trực tiếp dùng biển rộng lực lượng áp đảo một mảnh dị thú sau, ỷ vào kiếm sắc giáp dày, Thiên Dạ ngạnh đẩy vô số dị thú tiểu nhân cắn xé công kích, rốt cục phá tan vây công, chạy ra ngoài.
  
  	Vừa rời đi thú 'Triều', Thiên Dạ liền không tiếc tiêu hao, vận lên huyết thống ẩn núp cùng các loại nặc tung thủ đoạn, thu lại khí tức, lại chạy ra gần trăm km, mới dám dừng lại nghỉ ngơi. Khi  ở một gốc cây đại thụ dưới ngồi vào chỗ của mình, nghĩ đến cái kia phảng phất che ngợp bầu trời, vô cùng không dừng thú triều, Thiên Dạ vẫn như cũ có chút nghĩ mà sợ.
  
  	Ở xung quanh thăm dò một phen, thấy khu vực này vẫn tính an toàn, Thiên Dạ liền dựa lưng một cây đại thụ ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển huyền thiên, luyện hóa tinh huyết. Hắn đã có hồi lâu không có tu luyện Tống thị sách cổ huyền thiên, hiện tại lê minh nguyên lực tăng lên tới cấp mười một, ngột ngạt hồi lâu tinh lực lại có thể tăng lên.
  
  	Lượng lớn tinh huyết ở huyền thiên dẫn dắt vòng xoáy cối xay bên trong bị mài nhỏ, tinh luyện, hóa thành từng sợi hắc Ám Nguyên lực, bị huyết hạch hấp thu. Huyết hạch mỗi hấp thu một tia hắc Ám Nguyên lực, sẽ mạnh mẽ nhịp đập, tuyền ra một giọt nhiên kim máu.
  
  	Thiên Dạ nhìn chăm chú quan sát bên trong thân thể, thấy trong huyết mạch nhiên kim máu dần dần nồng nặc, đã kéo dài tới thân thể lớn nhiều bộ phận, chỉ có phía cuối cùng bé nhỏ mạch máu vẫn chưa thể rót vào. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phổ thông huyết dịch đã dư không có mấy.
  
  	Chờ đến đem hết thảy huyết dịch đều chuyển đổi thành nhiên kim máu, Thiên Dạ liền đạt đến tử tước cấp bậc đỉnh điểm. Đương nhiên đây là dựa theo huyết hà cổ lão truyền thừa tiêu chuẩn.
  
  	Một đêm đi qua rất nhanh, toàn bộ tinh huyết hoàn thành chuyển hóa, Thiên Dạ kết thúc tu luyện, lần thứ hai đứng dậy Niên, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn ngập sức mạnh cùng sinh cơ. Hắn lại kiểm tra một thoáng trang bị cùng vật tư, liền rời đi tạm thời nơi ở, kế tục săn bắn.
  
  	Sau đó mấy ngày, Thiên Dạ gặp phải mấy tốp hắc ám chủng tộc thám báo hoặc săn giết bộ đội, có lúc trong vòng một ngày sẽ đụng phải hai tốp . Liên tục cường độ cao chiến đấu, để Thiên Dạ đạn dược dự trữ dường như tuyết gặp hỏa, cấp tốc hòa tan, trong nháy mắt cũng đã tiêu hao thấy đáy.
  
  	Mà quân công cùng chiến lợi phẩm thì lại giống như là núi lửa phun trào tăng cường. Hiện tại Thiên Dạ liền hiệp sĩ vũ khí đều không lọt mắt, chỉ chọn Nam tước cấp bậc trở lên kiếm . Còn bộ kia chu ma tử tước khôi giáp, thì lại không thể không cho giá trị càng cao hơn chiến lợi phẩm nhường ra không gian, bây giờ nó nguyên bản chiếm cứ vị trí nằm một bộ hoàn chỉnh ma duệ tử tước giáp nhẹ.
  
  	Thiên Dạ lần thứ nhất cảm thấy Andora không gian thực sự quá nhỏ, nếu có thể lại mở rộng gấp đôi mới tốt. Bất quá coi như mở rộng gấp mười lần, cũng không chứa nổi nhiều như vậy chiến lợi phẩm.
  
  	Cũng chỉ có Thiên Dạ mới có thể cao như thế hiệu săn giết. Biển rộng lực lượng phối hợp sinh cơ cướp đoạt, có thể nói quần chiến Thần khí, một lần phát động, là có thể quét sạch chu vi hơn mười mét phạm vi.
  
  	Hắc ám chủng tộc ở mê vụ sâm lâm hoạt động đơn vị tác chiến, thông thường là khoảng trăm người quy mô, chính là trận chiến này thuật tốt nhất áp dụng phạm vi, trên căn bản đã trúng một cái sẽ bị đánh cho tàn phế.
  
  	Lần này xuất chiến vẫn chưa tới mười ngày, Thiên Dạ thu hoạch chiến công liền mấy lần với dĩ vãng, như những người khác quân công đạt được tốc độ không có quá to lớn thay đổi, hắn phỏng chừng chính mình hiện tại cũng đã vững vàng ba vị trí đầu, kéo lên đến con thứ nhất là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Đương nhiên muốn lấy được như vậy chiến tích, mê vụ sâm lâm đặc thù môi trường tự nhiên không thể không kể công, nếu như ở bên ngoài, nhận biết áp chế không phải lợi hại như vậy, Thiên Dạ muốn diệt sạch những kia hắc ám chiến tướng cùng cấp cao chiến sĩ phải tốn không ít khí lực, mà hắn ở khôi phục trên ưu thế cũng không có như thế rõ ràng, ngoài ra vấn đề lớn nhất vẫn là khắc phục hậu quả.
  
  	Sinh cơ cướp đoạt tử vong vết tích thực sự không quá thích hợp để hắc ám chủng tộc cao tầng nhìn thấy, nhưng ở mê vụ sâm lâm, tử sắc cơ chất sẽ cắn nuốt mất tất cả điểm đáng ngờ.
  
  	Bất quá Thiên Dạ phát hiện, càng đến gần trung ương động đá Mê cung, hắc ám chủng tộc xuất hiện tần suất liền càng cao, cũng càng Tinh nhuệ. Có lúc gặp phải mục tiêu quá mạnh, liền hắn cũng không dám ra tay, chỉ có lặng lẽ lui lại.
  
  	Thiên Dạ mơ hồ có chút hoài nghi, hắc ám chủng tộc chính đang quy mô lớn tiến vào trung ương động đá mê cung, không biết nơi đó còn ẩn giấu bí mật gì.
  
  	Khi Thiên Dạ săn giết sân bãi không ngừng hướng về trung ương động đá đẩy gần, ở mê vụ sâm lâm, một đội Lý gia chiến sĩ tìm mảnh đất trống dựng lên một chỗ lâm thời nơi đóng quân, chính đang nghỉ ngơi.
  
  	Nơi đóng quân trung ương, một toà tinh trí trong doanh trướng, một cái ba mươi không tới thanh niên chính cau mày, nghiên cứu bắt tay trên địa đồ.
  
  	Đây là mê vụ sâm lâm địa đồ, không quá lớn rừng cây lập, tử sắc cơ chất phô trong hoàn cảnh, chỉ dùng con mắt xem, rất khó phân biện phương hướng, mỗi cái địa phương hầu như đều giống nhau.
  
  	Vì không đến mức mê thất, Lý gia muốn không ít biện pháp, hữu hiệu nhất chính là ở đại thụ trên lắp đặt mang có sự khác biệt đánh dấu nhãn. Căn cứ nhãn trên tiêu chí con số, là có thể suy tính ra hiện nay vị trí phương vị.
  
  	Thanh niên giữa hai lông mày mang theo con cháu thế gia ngạo ý, nhưng cũng có hóa không ra nghiêm nghị.
  
  	Lúc này bên cạnh hắn một vị tóc đã thấy hoa râm lão tướng quân nói: "Công tử không cần lo lắng, lần này không thuận chỉ là tạm thời, đâu có thể nào đều tượng tháng trước như vậy thuận lợi? Quân công bảng ba vị trí đầu, tất có công tử một vị trí."
  
  	Lời nói này cũng không có để thanh niên mặt giãn ra, hắn thở dài, nói: "Ba vị trí đầu có ích lợi gì, còn không là không tranh nổi Thanh Vân đường huynh. Ai, nhớ ta Lý Cảnh Trạm cũng là một đời anh kiệt, nhưng là cũng phải cho hắn nhường đường."