Chương 79: Chiến thắng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-01 00: 17: 05 số lượng từ: 3245
 
 	Thiên Dạ nắm đấm cùng Triệu Quân Hoằng đầu ngón tay chỉ kém mấy centimet, nhưng là ai cũng không cách nào tiến thêm, cứ như vậy cách không đối lập.
 
 	Tại quyền chỉ trong lúc đó, nổi một cái nho nhỏ chùm sáng. Nhìn kỹ lại như sương mù màu đỏ chùm sáng bên trong nhưng thật ra là vô số lần thật nhỏ nguyên lực nổ tung, còn có không biết bao nhiêu sợi bạc tại chìm chìm nổi nổi. Thiên Dạ cùng Triệu Quân Hoằng giống như hai pho tượng, cũng lại không thể động đậy.
 
 	Trên diễn võ trường đã là tiếng người huyên náo, không biết có bao nhiêu người đang kinh ngạc thốt lên than thở nghị luận. Liền ngay cả trên khán đài những đại nhân vật kia cũng mặt lộ vẻ thán phục vẻ kinh ngạc, dồn dập châu đầu ghé tai.
 
 	Ngày hôm qua Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh phóng ra ngoài nguyên lực giống như như thực chất va chạm, đã gây nên Vệ Quốc Công cùng mấy vị kia hầu, bá chú ý, hôm nay trên sân nhưng là rõ rõ ràng ràng, thứ thiệt nguyên lực hiện hình! Tuy rằng hai người này, một cái bảy cấp, một cái năm cấp, có thể nhìn đến chỉ có nguyên thủy nhất nguyên lực hình thái, còn ngưng tụ không ra thiên phú tư thái.
 
 	Trên diễn võ trường dần dần yên tĩnh, bất luận một loại nào phương thức nguyên lực so đấu đều hung hiểm nhất, song phương đều không có một chút nào thoái nhượng chỗ trống. Đây là nguyên lực tổng sản lượng, thuộc tính, công quyết thậm chí khống chế lực cùng tâm tính ý chí toàn bộ phương vị so đấu, không hề giả tạo. Hơn nữa hai người không tới chiến tướng liền không suy nghĩ kỹ càng đem nguyên lực phóng ra ngoài ngưng tụ thành thực hình, lại cho quyết đấu kết quả gia tăng rồi hung hiểm vô cùng biến số.
 
 	Vệ Quốc Công nói: "Lão Ôn, cùng đi chăm sóc một chút, đừng làm cho hai đứa bé xảy ra chuyện gì. Ta không thể tưởng tượng bị Triệu Ngụy Hoàng tên kia đánh tới cửa."
 
 	"Lão nô hiểu được." Dứt lời, Ôn tổng quản từ trên đài cao nhảy ra, bay đến giữa trường, tại giữa không trung lơ lửng.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Quân Hoằng từ lâu đối ngoài thân việc không biết gì cả, toàn bộ ý chí đều tập trung ở giữa hai người đoàn kia không lúc nào không tại xông tới nổ tung nguyên lực quang mang trên.
 
 	Cùng bí truyền võ kỹ Lưu Ngân Kiếm Chỉ so với, Binh Phạt Quyết thập phần chịu thiệt, không cách nào tu luyện tới chiến tướng Binh Phạt Quyết kỳ thực không thích hợp nguyên lực phóng ra ngoài, càng khỏi nói hiện hình liều mạng. Thiên Dạ tại đem Binh Phạt Quyết đẩy quá hai mươi lăm vòng sau, liền phát hiện nguyên lực phóng ra ngoài thân thể vị trí áp lực đột nhiên tặng, hơn nữa hắn Lê Minh nguyên lực không có thuộc tính đặc biệt, cùng Triệu Quân Hoằng như đao kiếm y hệt lưu ngân ánh kiếm sai biệt rõ ràng, lúc nào cũng sẽ bị lưu ngân kiếm khí cắn nát, chỉ có thể dựa vào tăng cường nguyên lực cường độ cùng phạm vi đến chống lại, tiêu hao rất nhiều.
 
 	Nói cho cùng, Thiên Dạ vẫn là chỉ có một loại chiến thuật có thể sử dụng, chính là mượn Binh Phạt Quyết hình thành mạnh mẽ lực trùng kích tốc chiến tốc thắng. Nếu như không thể một lần đánh tan Triệu Quân Hoằng phòng ngự, như vậy thua tất nhiên sẽ là Thiên Dạ. Hắn lập tức quyết tâm đã định, trong cơ thể Binh Phạt Quyết điên cuồng vận chuyển, nguyên lực như nước thủy triều, từng làn từng làn hướng về đối thủ tấn công!
 
 	Nhưng là Triệu Quân Hoằng lưu ngân ánh kiếm dẻo dai cực kỳ, những kia chỉ bạc mấy lần bị thổi tan, đạn hướng bốn phương tám hướng, lại giây lát liền lại tiếp tục thu nạp.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực sôi trào mãnh liệt, thuỷ triều qua lại xếp, trong nháy mắt liền vượt qua ba mươi vòng cửa ải lớn. Cái kia nguyên lực sóng biển thấu quyền mà ra lúc, chu vi dĩ nhiên vang lên biển rộng triều âm, tiếng như sấm nhẹ!
 
 	Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên cảm thấy tăng mạnh áp lực, những kia bị thổi ra chỉ bạc mơ hồ có thoát cương mà đi cảm giác, trong đó một hai sợi dĩ nhiên bay khỏi. Hắn hơi có thay đổi sắc mặt, giương mắt nhìn một chút Thiên Dạ, Binh Vương?
 
 	Tại Triệu Quân Hoằng trong mắt Binh Phạt Quyết hay là không coi vào đâu, thế nhưng Binh Vương lại hoàn toàn khác nhau, ba mươi vòng Binh Vương oai đã có thể sánh vai đồng cấp trung hạ phẩm thế gia bí truyền chiến kỹ, chẳng trách Thiên Dạ có thể vượt cấp chiến thắng đối thủ.
 
 	Chỉ có điều Binh Phạt Quyết liền như Thiên Dạ phong cách chiến đấu như thế có cái trí mạng đoản bản, nguyên lực thuỷ triều chồng chất càng nhiều thì càng bá đạo, đồng thời nối tiếp chiến lực cũng sẽ càng kém. Chỉ cần chịu nổi Thiên Dạ này mấy vòng thế tiến công, chờ hắn nguyên lực tiêu hao sạch sẽ, chính là binh bại như núi đổ thời điểm.
 
 	Triệu Quân Hoằng tại như sấm triều âm bên trong lại vẫn có thể mở miệng: "Thật sự thập phần không sai! Bất quá cho ngươi nhìn nhìn cái gì là lưu ngân dật hoa!"
 
 	Từ ngực bắt đầu, Triệu Quân Hoằng trên người nguyên lực tiết điểm từng cái từng cái thắp sáng, xa xa nhìn tới, giống như từng viên một màu bạc thạch anh nhập vào cơ thể phóng ra rực rỡ ánh sáng.
 
 	Từ một đến năm!
 
 	Thiên Dạ ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới Triệu Quân Hoằng lúc này vẫn là giữ vững lời hứa.
 
 	Tại trên đài cao, Hoa Dương Bá đã đầy mặt tán thưởng, nói liên tục: "Triệu phiệt lão nhị lại có thể tại nguyên lực tiết điểm bên trong tu ra lưu ngân kiếm khí, thiên tư ngược lại cũng thôi, phần này cần cù mới hiếm thấy nhất."
 
 	Gần sát hắn đang ngồi Xương Bình Bá cũng nói: "Xác thực khó được. Có như thế thiên tư lại chịu được nhàm chán, cũng không vội với tấn cấp, để chiến kỹ cùng nguyên lực đẳng cấp đồng bộ bay lên, đánh xuống như thế vững chắc cơ sở. Có phần này cơ sở cùng tâm tính, tương lai lên cấp chiến tướng tất nhiên là thuận buồm xuôi gió."
 
 	Vệ Quốc Công suy tư, nói: "Nghe nói, Triệu Quân Hoằng tại Triệu gia thế hệ này bên trong cũng không tính xuất sắc nhất?"
 
 	Xương Bình Bá gật đầu nói: "Triệu gia thế hệ tuổi trẻ Tứ công tử, Nghị Hoằng Túc Độ, Triệu Quân Hoằng xác thực chỉ tính trung bình. Kiệt xuất nhất tự nhiên là tham gia Đế Uyển xuân thú Triệu Quân Độ rồi."
 
 	Hoa Dương Bá nói: "Ta từng gặp Triệu phiệt lão tứ, Triệu Quân Độ, xác thực kinh tài tuyệt diễm. Nếu như không phải Triệu gia còn có một cái Triệu Nhược Hi, như vậy toàn bộ Triệu phiệt ánh sáng, chắc chắn tập trung vào hắn trên người một người. Chính là phóng tầm mắt bốn phiệt, cũng hiếm có có thể cùng hắn đánh đồng với nhau người."
 
 	Vệ Quốc Công trầm ngâm nói: "Triệu Quân Độ, Triệu Nhược Hi. . . Hắc! Lại quá mười năm, này Triệu gia liền không được rồi ah!"
 
 	Cái đề tài này nhưng là quá mức nguy hiểm, liền ngay cả hai vị bá tước cũng không nguyện ý dễ dàng tiếp lời. Trên đài cao nhất thời yên tĩnh, tất cả mọi người đều đem sự chú ý quay lại đến cách đấu tràng bên trong.
 
 	Triệu Quân Hoằng trên người năm nơi tiết điểm tất cả thắp sáng, lập tức từ mỗi cái tiết điểm bên trong hiện lên một tia màu bạc nguyên lực, sắc bén như kiếm. Năm đạo lưu ngân ánh kiếm nhập vào cơ thể mà ra, hướng về Thiên Dạ vọt tới!
 
 	Năm đạo ánh kiếm tại giữa đường bỗng nhiên bẻ hướng, dồn dập phóng tiến vào hai người quyền chỉ giữa nguyên lực chùm sáng. Vừa mới đâm vào, nguyên bản yên tĩnh hầu như không có một thanh âm nguyên lực nổ tung, đột nhiên vang lên réo rắt kiếm rít.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm thấy tay trên nhẹ đi, ngực khó chịu, dường như dùng sai kình đạo giống như khó chịu. Quyền phong trước nguyên bản kiên cố vô cùng làn sóng chi tường, như đất vỡ tuyết tiêu tan giống như không ngừng hòa tan. Mới gia nhập lưu ngân kiếm khí tung hoành đi tới, đem Thiên Dạ nguyên lực cắn nát dập tắt, mà những kia nguyên bản chỉ bạc thì càng ngày càng cứng cỏi, không chỉ ngưng tụ không tiêu tan, còn mơ hồ có cấu kết kết lưới dấu hiệu.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ không biết chỉ bạc dị tượng ý vị như thế nào, nhưng là phát hiện Triệu Quân Hoằng phòng ngự càng ngày càng khó mà đột phá, lại như trong biển đá ngầm, bị Cự Lãng nhiều lần giội rửa, vẫn lù lù bất động, thậm chí của mình nguyên lực còn có sẽ bị đánh ngược trở về tư thế.
 
 	Nhưng Thiên Dạ nhưng là càng ép càng dũng tính cách, lập tức quyết tâm liều mạng, gầm thét một tiếng, càng làm Binh Phạt Quyết đẩy quá một vòng, nguyên lực thuỷ triều đột nhiên mãnh liệt rất nhiều, chồng chất uy lực cũng không ngừng kéo lên.
 
 	Ba mươi mốt, ba mươi hai, trong nháy mắt là đến ba mươi lăm vòng!
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ quanh người màu đỏ nguyên lực ánh sáng phun trào, mơ hồ hiện ra vô ngần chi hải, phảng phất không có phần cuối thuỷ triều này lên khoác nằm sấp. Lúc này như sấm triều âm đã gần đến không tiếng động, một luồng thiên địa chi uy phả vào mặt!
 
 	Khi nguyên lực thuỷ triều chồng chất đến ba mươi lăm vòng nháy mắt, Triệu Quân Hoằng chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, dường như trước mắt xuất hiện một đạo đỉnh thiên lập địa sóng biển, liền muốn đè xuống đầu!
 
 	Triệu Quân Hoằng vẻ mặt nghiêm nghị, cấp tốc tỉnh táo lại, hắn đã phát hiện Thiên Dạ lúc này Binh Phạt Quyết tuyệt đối vượt qua ba mươi vòng rồi. Lại như hắn từng tại Tống Tử Ninh trước mặt đối Thiên Dạ phong cách chiến đấu bình luận như thế, lấy lực phá xảo chiến thuật là không gì địch nổi, biện pháp duy nhất chính là kiên trì. Bởi vì như thế thiên quân ích dịch oai, một phát tức không thể thu, có ta vô địch, có địch thì không có ta.
 
 	Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên phát lực, nguyên lực tiết điểm bên trong lại từng người tuôn ra một đạo lưu ngân kiếm khí, cấu thành võng kiếm, đem Thiên Dạ nguyên lực phong ba tất cả ngăn lại.
 
 	Trên diễn võ trường lại là ầm ầm khiếp sợ, ngay cả xem trên đài đều có người đứng lên. Trước đó đánh lộn thi đấu bên trong thua ở Triệu Quân Hoằng thủ hạ tất cả mọi người người, bao quát Kỳ Kỳ ở bên trong, giờ khắc này cuối cùng tâm phục khẩu phục, nguyên lai Triệu Quân Hoằng lúc đó căn bản không xuất toàn lực, thắng được không có một chút nào may mắn.
 
 	Thiên Dạ nhưng trong lòng không có cái khác tạp niệm, thôi thúc Binh Phạt Quyết, không tiếp tục bảo lưu, hết thảy nguyên lực đều đổ xuống mà ra, dần dần hội tụ thành một vòng trước nay chưa có to lớn thuỷ triều.
 
 	Thứ ba mươi sáu vòng!
 
 	Thuỷ triều chưa phát, Thiên Dạ liền bỗng nhiên cảm thấy trong cơ thể hết sạch, còn kém một điểm cuối cùng, này vòng thuỷ triều không cách nào cuối cùng thành hình.
 
 	Đúng lúc này, một mực quay chung quanh trái tim đi khắp huyết khí vàng óng chấn động lên, hết thảy ngủ đông ở tim bên trong phổ thông huyết khí cùng màu tím huyết khí đột nhiên hướng về nó truyền vào sức mạnh, phóng thích xong xuôi sau, hết thảy huyết khí đều thu nhỏ lại một nửa trở lên, trở nên suy yếu cực kỳ, một lần nữa chìm xuống.
 
 	Mà huyết khí vàng óng chấn động càng lúc càng nhanh, cuối cùng hầu như tạo thành cùng Lê Minh nguyên lực cộng hưởng, ầm ầm vỡ vụn thành điểm điểm hào quang màu vàng, nhào vào một vòng cuối cùng thuỷ triều bên trong.
 
 	Chỉ thấy Thiên Dạ quanh người như sương mù màu đỏ nguyên lực ánh sáng trong, bỗng nhiên có điểm sáng màu vàng óng thứ tự sáng lên, chìm nổi sáng tắt, mà màu đỏ ánh sáng dần dần sáng sủa, dường như trước khi mặt trời mọc chân trời hào quang!
 
 	Triệu Quân Hoằng lưu ngân võng kiếm dồn dập phá nát, chỉ bạc tản mát, cũng không còn cách nào kiềm chế lên. Toàn bộ của hắn nhận biết bên trong chỉ còn một mảnh sáng sủa màu đỏ, phảng phất sau một khắc cũng sẽ bị nuốt hết. Cơ hồ là vô ý thức, Triệu Quân Hoằng thứ sáu tiết điểm lộ ra màu bạc mũi nhọn ánh sáng, một đạo lưu ngân ánh kiếm thành hình.
 
 	Nhưng mà đã tịch quyển Thiên Địa thuỷ triều không trở ngại chút nào địa vỡ vụn ánh kiếm, tiến quân thần tốc!
 
 	Giữa không trung Ôn tổng quản tại điểm sáng màu vàng óng xuất hiện lúc đã phát hiện không đúng, thân hình chớp động ở giữa bay xuống, phất tay đem đạo kia mãnh liệt triều cường ngăn lại. Cứ việc Ôn tổng quản ứng biến mau lẹ, thế nhưng chiến đấu giữa hai người khoảng cách quá gần, sóng trước đã vọt vào Triệu Quân Hoằng trong cơ thể, hắn nhất thời rên lên một tiếng, bay ngược ra ngoài, tầng tầng té ra cách đấu tràng biên giới.
 
 	Thiên Dạ đứng tại chỗ, yên lặng nhìn chăm chú vào trước mặt Ôn tổng quản, nỗ lực kiềm chế đang tại từ từ hạ xuống, nhưng cuồng thế không giảm nguyên lực thuỷ triều. Tại hắn quanh người, hào quang dần nhạt, điểm sáng màu vàng óng vẫn như cũ sáng tối chập chờn.
 
 	Trên diễn võ trường đột nhiên có một khắc yên tĩnh, lập tức bùng nổ ra sơn hô hải khiếu y hệt tiếng hô! Liền ngay cả trên đài cao, cũng có nhiều người tạm thời quên thân phận rụt rè, kêu lên, "Thần Hi Khải Minh! Đó là Thần Hi Khải Minh!"
 
 	Vệ Quốc Công cho dù đã sớm biết tin tức này, giờ khắc này tận mắt thấy ánh nắng ban mai khởi động xuất hiện, vẫn như cũ thay đổi sắc mặt không ngớt.
 
 	Tại trong truyền thuyết, Thần Hi Khải Minh so với bất kỳ nguyên lực thuộc tính đều càng thêm tới gần Lê Minh một bên. Chính là bởi vì nó thuần túy cho nên đủ mạnh, co hồ không bị bất kỳ thuộc tính đặc biệt nguyên lực khắc chế, cùng nó tương tự chỉ có Vĩnh Dạ nguyên lực một bên Vĩnh Dạ Thâm Ảm.
 
 	Thần Hi Khải Minh cùng Vĩnh Dạ Thâm Ảm, theo thứ tự là Lê Minh cùng Vĩnh Dạ cực hạn, một cái là vô tận quang, một cái là vĩnh hằng ám, tính chất có phân biệt, mạnh mẽ lại khó phân sàn sàn.
 
 	Thiên Dạ đã có Thần Hi Khải Minh lực lượng, như vậy chính diện đánh bại Triệu Quân Hoằng cũng không phải là như vậy khiến người ta khó mà tiếp nhận rồi. Hơn nữa những đại nhân vật kia cũng nhìn ra được, Triệu Quân Hoằng cuối cùng mới đốt sáng lên thứ sáu nguyên lực tiết điểm, mang ý nghĩa hắn cũng không phải chỉ tu luyện ra năm cái tiết điểm lưu ngân kiếm khí, nói cách khác trước hắn một mực đem mình đặt ở cùng Thiên Dạ đồng cấp vị trí.
 
 	Hoa Dương Bá đầu tiên vỗ tay than thở, "Triệu Ngụy Hoàng có tử như này, công chính đường hoàng chi phong, tương lai tất thành báu vật."
 
 	PS: Để mọi người đợi lâu, Tu Văn thật là một công trình.