Lâm Hi Đường  Đại Diễn Thiên Cơ Quyết ảo diệu vô cùng, công hiệu một trong, chính là có thể dẫn đạo kích phát Nhân tộc tu luyện tiềm chất. Một ít chân chính có vô cùng cao minh thiên phú  người đi hướng sẽ ở Đại Diễn Thiên Cơ Quyết  kích phát hạ sinh ra dị tượng.
 
 	Những thứ này dị tượng chia làm ngũ đẳng, như bãi rác bên trên những thứ này tinh điểm yếu ớt hào quang chẳng qua là chót nhất nhất đẳng, cho thấy có tiềm chất tu luyện ra Nguyên lực mà thôi. Đệ nhất đẳng thiên tư sẽ xuất hiện đặc biệt cột sáng, hơn nữa cột sáng bên cạnh khác thường đối với vờn quanh, là vì sao quanh trăng sáng chi ý, hơn nữa dị tượng cũng báo trước tương lai người này thiên phú phương hướng. Nhị đẳng thiên tư tức thì chỉ có cột sáng mà không dị tượng. Tam đẳng hào quang nóng bỏng, như lửa cháy mạnh lao nhanh, tứ đẳng thì không bất luận cái gì dị tượng, vẻn vẹn là lóng lánh sáng ngời.
 
 	Mà ở nhất đẳng phía trên, còn có siêu hạng mà nói. Đây mới thực sự là thiên tư hơn người  đại tài, xuất hiện dị tượng hoặc là sông núi sông lớn, hoặc khác thường thú chim quý hiếm, trông rất sống động.
 
 	Trong màn đêm đạo kia cột sáng mặc dù là màu đỏ, thuộc về nhất đẳng trong xếp chót  thiên tư, nhưng mà cho dù như thế, tại đế quốc vô số tu luyện giả trong có được nhất đẳng thiên tư  người cũng là mười vạn trong không một, mỗi xuất hiện một cái đều đáng giá đế quốc tỉ mỉ bồi dưỡng, tương lai đều trở thành quân đội  trụ cột vững vàng.
 
 	Đạo này hồng sắc quang trụ giống như một cái cái tát, phiến  Cố Thác Hải trên mặt nóng rát đấy.
 
 	"Qua nhìn xem!" Lâm Hi Đường không đều phi chu chuyển hướng, liền ra khoang, trực tiếp từ cao mấy trăm thước không nhảy rơi.
 
 	Phi chu bên trên hơn mười cái võ trang đầy đủ  vệ đội vệ sĩ cũng nhảy xuống theo, theo sát Lâm Hi Đường mà đi. Cố Thác Hải thì là oán hận mà vỗ xuống song cửa, cuối cùng vẫn còn theo qua.
 
 	Tiểu nam hài trên người  dị biến rõ ràng hù đến này có chút lớn hài tử, nhưng mà tiểu cô nương chẳng qua là ngẩn ngơ, phát hiện mình khí lực đột nhiên biến sau khi lớn lên, liền lại chạy về phía một cái khác khối càng lớn  Tảng Đá, cố hết sức mà kéo tới đây.
 
 	Tiểu nam hài mơ mơ màng màng đấy, một tiếng rên rỉ, trở mình.
 
 	Ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đôi kỷ da dầy đế giày quân nhân.
 
 	Giày quân nhân cũng không chính thức rơi xuống đất, mà là nổi cách mặt đất mấy cen-ti-mét  không trung, cùng nhau vô hình lực trường lặng yên khuếch tán, đem tất cả bụi bặm, bùn đất cùng đồ bỏ đi đều xa xa đẩy ra.
 
 	Tiểu cô nương hoảng sợ dừng bước, nhìn xem chẳng biết lúc nào xuất hiện tóc bạc nam nhân. Nàng trợn to xinh đẹp mà vô tội con mắt, lộ ra ngây thơ vô hại biểu lộ, đồng thời nhanh chóng lén lút đem trong tay hòn đá ném.
 
 	Tiểu cô nương trên người có hào quang nhập vào cơ thể mà ra, liền chính nàng cũng không có chú ý đến, nguyên bản đầy tay tâm  đổ mồ hôi đã triệt để bốc hơi khô. Bất quá tóc bạc nam nhân liền khóe mắt cũng không có hướng nàng lườm thoáng một phát.
 
 	Lâm Hi Đường nhíu mày nhìn xem tiểu nam hài trên người  buồn thiu vết thương, có vài chỗ địa phương sợ đã ảnh hướng đến nội tạng, thương thế so với dự đoán  còn muốn nặng. Hắn tự tay vung lên, không trung liền xuất hiện một mảnh quang sương mù, bên trong rơi từng điểm màu xanh giọt mưa, rơi vào tiểu nam hài trên người, dung nhập da thịt.
 
 	Những thứ này màu xanh giọt mưa đựng khổng lồ Nguyên lực, tiểu nam hài trên người  tổn thương lập tức lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ bắt đầu khép lại, hắn một tiếng rên rỉ, chậm rãi mở mắt, hoàn toàn tỉnh táo lại.
 
 	Tiểu nam hài khôi phục ý thức sau lần đầu tiên nhìn thấy đấy, chính là tóc bạc nam nhân cái kia trương uy nghiêm kiên nghị  mặt.
 
 	Hắn nhất thời không có hiểu rõ cuối cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bản năng được không muốn yếu ớt mà nằm trên mặt đất, vì vậy lại một lần giãy giụa lấy đứng lên. Hắn phía bên trái phải vừa nhìn, lại thấy được những cái kia lớn hài tử, lập tức nhớ tới chuyện lúc trước, sắc mặt lập tức đại biến.
 
 	Lâm Hi Đường theo tiểu nam hài  ánh mắt nhìn lại, thấy được chung quanh  lớn hài tử, cùng trên mặt đất lưu lại  trong lành giấy dầu đóng gói, đã minh bạch tiểu nam hài tại sao phải bị thương thành cái dạng này. Cái này tại bãi rác trong là lại bình thường bất quá  sự tình.
 
 	Lâm Hi Đường có chút liễm mắt, sau đó cúi người, hướng tiểu nam hài đưa tay ra, ôn hòa nói: "Tới đây, bắt tay cho ta. Ngươi tên là gì?"
 
 	Tiểu nam hài nhưng có chút sợ hãi, thật vất vả mới lấy hết dũng khí, nhẹ nói: "Nghìn. . . Thiên Dạ." Nhưng mà hắn  bàn tay nhỏ bé ngả vào một nửa, cũng không dám xa hơn trước lần lượt.
 
 	Cái kia bàn tay nhỏ bé vô cùng bẩn đấy, phía trên tất cả đều là bùn ô. Tuy rằng miệng vết thương tại quang vũ tẩm bổ hạ đã không chảy máu nữa, nhưng mà bùn máu cùng vết bẩn cũng còn tại.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn cũng không dám bắt tay phóng tới tóc bạc nam nhân cái kia không nhiễm một hạt bụi  đại thủ trong đi. Mặc dù đang tiểu Thiên Dạ  trong mắt, cái kia quán đặt ở trước mặt  đại thủ, chính là giờ phút này trên thế giới duy nhất có thể cảm giác được ôn hòa  địa phương.
 
 	Lâm Hi Đường cười cười, khích lệ nói: "Không việc gì đâu, bắt tay cho ta."
 
 	Cố Thác Hải lúc này cũng từ phía trên bên trên bay thấp, hắn xưa nay nhiều dùng hiền lành vẻ mặt kỳ nhân, giờ phút này chứng kiến Thiên Dạ cả người là tổn thương  bộ dáng, nhưng là rõ ràng tức giận lộ ra ngoài, nhịn không được trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, lạnh lùng hướng chung quanh  đám trẻ lớn vượt qua rồi liếc.
 
 	Bên cạnh chậm rãi tụ lại cũng lách vào làm một đoàn  đám trẻ lớn hiện ra thần sắc sợ hãi, nhưng mà hơn mười tên vệ đội chiến sĩ khóa lại rồi phiến khu vực này tất cả thông lộ, bọn hắn liền chạy trốn cũng không dám.
 
 	Lâm Hi Đường hơi gấp lấy eo, vươn tay, kiên nhẫn chờ đợi. Tại hắn thanh tịnh bình tĩnh  dưới ánh mắt, Thiên Dạ rút cuộc đã có dũng khí, bắt tay bỏ vào cái kia ôn hòa, khô ráo, hữu lực  đại thủ trong.
 
 	Lâm Hi Đường nhẹ nhàng nắm vẫn chưa tới hắn một nửa lớn nhỏ bàn tay nhỏ bé, nhắm mắt lại, yên lặng cảm giác lấy.
 
 	Cố Thác Hải nhìn xem Thiên Dạ, bỗng nhiên cau chặt rồi hai hàng lông mày, như có điều suy nghĩ.
 
 	Lâm Hi Đường ồ lên một tiếng, cũng mở ra hai mắt. Hắn cao thấp đánh giá thoáng một phát Thiên Dạ, sau đó thò tay vén lên tiểu nam hài trên thân  tấm vải, lập tức ánh mắt ngưng lại.
 
 	Tại Thiên Dạ gầy đến hiện ra xương sườn  trên lồng ngực, có một đạo cực lớn vết sẹo, từ trái tim hạ nửa tấc thẳng chạy đến rốn. Chỉ nhìn cái này xấu xí nổi lên  dấu vết, đã biết rõ nơi đây vốn là cùng nhau mổ bụng phá bụng  khủng bố miệng vết thương!
 
 	Thế nhưng là Thiên Dạ mới bao nhiêu? Hắn lại là làm sao sống được?
 
 	Sợ run một khắc, Lâm Hi Đường thẳng lên thân, nói: "Thác Hải huynh, ngươi tinh thông y đạo, tới giúp ta nhìn xem."
 
 	Cố Thác Hải không nói một lời, đi vào Thiên Dạ trước người, bất chấp dơ bẩn, thò tay tại hắn toàn thân cao thấp sờ soạng một lần. Hắn một đôi đại thủ đến mức, đều hình như có chuẩn bị nung đỏ  cương châm đâm vào thân thể. Thế nhưng là Thiên Dạ cắn chặt răng, đơn giản chỉ cần một tiếng đều không có cổ họng.
 
 	Cố Thác Hải trong mắt hiện lên kinh ngạc, khen: "Tuổi nhỏ như thế rõ ràng cứ như vậy có gan, có chút ý tứ!"
 
 	Hắn đứng lên, đối với Lâm Hi Đường nói: "Đứa nhỏ này nguyên bản đúng là nhất đẳng thiên tư, nhưng mà nơi đây bị thương quá ác, trực tiếp hủy căn bản. Không chỉ có không sai, ta còn hoài nghi, đứa nhỏ này trong cơ thể nguyên bản khả năng có một khối Nguyên lực kết tinh."
 
 	Lâm Hi Đường lập tức nghĩ đến một cái cấm kỵ  từ, Nguyên lực cướp đoạt! Hắn có chút hé mắt, điềm nhiên nói: "Ngươi nói là. . ."
 
 	Cố Thác Hải ngưng trọng nói: "Không, ta chỉ là suy đoán. Ngươi cũng biết, loại chuyện đó là đại húy kị. Bất quá hắn thương thế kia đã có đã nhiều năm rồi, bị thương thời điểm nên vẫn chưa tới ba tuổi. Về phần hiện tại, ngươi cũng thấy đấy, hắn  căn cơ bị thương nặng, tu luyện thiên tư cho dù so với người nơi này đều mạnh mẽ, nhưng là không còn là nhất đẳng thiên phú."
 
 	Thiên Dạ vết thương cũ như thế trầm trọng, còn có thể kích phát ra màu đỏ nguyên năng trụ, có nghĩa là nguyên bản thiên tư mạnh thậm chí khả năng đạt tới siêu hạng. Mà bây giờ, tổng hợp thân thể của hắn tình huống, liệt vào tứ đẳng cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi.
 
 	Loại này đầu so với người bình thường hơi mạnh thiên phú, đối với hai người bọn họ đế quốc quân đội  đại nhân vật mà nói căn bản không có chút giá trị. Huống hồ Thiên Dạ trên người  cự chế đã lưu lại tai hoạ ngầm, có hay không có thể gắng gượng qua nghiêm khắc  tu luyện cũng chưa biết chừng.
 
 	Cố Thác Hải vô cùng tiếc hận thở dài.
 
 	Lâm Hi Đường nhìn xem nho nhỏ Thiên Dạ, người sau ngửa đầu nhìn lại hắn, có lẽ trong lòng bàn tay cái kia tia ôn hòa chưa hoàn toàn tiêu tán, tiểu nam hài  trong mắt có chính mình đều không có ý thức được  ỷ lại.
 
 	Lâm Hi Đường trong nội tâm nhẹ nhàng khẽ động, chậm rãi nói: "Có thể ở chỗ này gặp được, coi như là duyên phận. Như vậy đi, ta mang ngươi ly khai, về phần đi nơi nào, chính ngươi tới chọn."
 
 	Hắn xuất ra mấy khối trơn bóng  Ngọc Bài, thò tay một vòng, Ngọc Bài hướng lên một mặt thì có chữ viết. Hắn đem có chữ viết  một mặt hướng xuống đặt ở trong tay, sau đó đưa về phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, rút ra chính giữa một khối Ngọc Bài, lật qua, phía trên có hai chữ, nhưng hắn không biết.
 
 	Cố Thác Hải thấy, chẳng qua là thở dài, sau đó lại lắc đầu.
 
 	Lâm Hi Đường nhẹ nhàng niệm cho Thiên Dạ nghe, "Hoàng Tuyền." Sau đó từ trong tay hắn cầm lại Ngọc Bài, đưa thay sờ sờ đầu của hắn, hỏi: "Ngươi họ cái gì?"
 
 	"Ta. . . Không có họ. Ta là Thiên Dạ."
 
 	Lâm Hi Đường gật gật đầu, ôn hòa nói: "Tốt, nếu như về sau ngươi từ cái chỗ kia còn sống trở về, có thể dùng họ của ta, lâm!"
 
 	Thiên Dạ cũng không minh bạch Lâm Hi Đường đang nói cái gì, chẳng qua là ngây thơ mà nghe.
 
 	Lâm Hi Đường cũng không cần hắn hiện tại đã biết rõ, quay đầu phân phó nói: "Dẫn hắn quay về ‘ Thanh Điểu ’, cho hắn tắm rửa trị thương, chuẩn bị chút ăn, lại đổi thân quần áo."
 
 	Phân phó xong, Lâm Hi Đường cùng Cố Thác Hải liền chậm rãi bay lên, dần dần gia tốc, bay về phía lơ lửng trên không trung  nhẹ thuyền.
 
 	Đám trẻ lớn ở bên cạnh chờ đợi thật lâu, đem hết thảy để ở trong mắt, tuy rằng bọn hắn khả năng cũng không có hoàn toàn nghe hiểu những người lớn mà nói, nhưng mà tắm rửa, ăn, quần áo, cái này mấy cái có vô cùng sức hấp dẫn  từ ngữ nhưng là lại rõ ràng bất quá.
 
 	Chứng kiến đám vệ sĩ chuẩn bị mang Thiên Dạ đi, cái kia đám trẻ lớn  đầu bỗng nhiên lao đến, âm thanh hét lớn: "Dẫn ta đi! Mang ta lên! Ta cũng muốn tắm rửa ăn cái gì!"
 
 	Hắn ý đồ ôm lấy đám vệ sĩ  đùi, lại đưa tay đi kéo Thiên Dạ, muốn đem Thiên Dạ từ đám vệ sĩ  trong ngực kéo xuống.
 
 	Bị thương lớn người thích trẻ con một bên dùng sức kéo Thiên Dạ  chân, một bên kêu lên: "Đây là của ta vị trí! Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Các ngươi đều tới đây, đánh chết cái này tiểu tạp chủng! Hắn vừa rồi lại dám dùng đầu đụng ta! Phía trên  ăn đều là ta đấy!"
 
 	Cái kia lớn người thích trẻ con lần này ra tay so với trước còn muốn hung ác, chuyên tìm Thiên Dạ  miệng vết thương với lên đi. Bãi rác chỉ có một cái sinh tồn pháp tắc, giết hắn đi, có thể đạt được hắn  hết thảy.
 
 	Cái kia vài tên khôi ngô như núi  vệ sĩ cũng không có nhúc nhích, tùy ý cái kia lớn người thích trẻ con nháo. Tiểu cô nương nhìn, lại lặng lẽ dịch tới đây.
 
 	Thẳng đến Thiên Dạ bị lớn hài tử kéo tới trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thống khổ, vệ đội đội trưởng mới lạnh như băng nói: "Có thể, hiện tại chính là Thác Hải tiên sinh cũng không thể nói gì hơn."
 
 	Đội trưởng vừa mới nói xong, cái kia ôm Thiên Dạ  vệ sĩ nguyên bản đờ đẫn  trên mặt đột nhiên nổi lên dữ tợn, hung hăng một cước, trực tiếp đem lớn hài tử đá lên mấy chục thước không trung!
 
 	Một cước này đựng cuồng mãnh ám kình, lớn hài tử bay đến không trung về sau, đột nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ!
 
 	Một gã khác vệ sĩ tức thì nhe răng cười lấy tiến lên một bước, đưa chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, nói: "Một đống tiểu xấu loại, cũng dám tới quấy rầy lâm soái  sự tình!"
 
 	Trên mặt đất đột nhiên nổi lên cùng nhau rung động, dùng hắn đặt chân chỗ làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán. Đám kia lớn hài tử đều bị ảnh hướng đến, nguyên một đám đột nhiên bị trong đất tuôn ra  đại lực xông lên không trung, điên cuồng phun máu tươi, toàn thân cốt cách tức thì Khách khách sát sát mà rung động, lập tức vặn vẹo được không còn hình dáng!
 
 	Sóng địa chấn đồng dạng xẹt qua đội trưởng cùng mặt khác vệ sĩ, bọn hắn động cũng không động, toàn bộ như không có việc gì thừa nhận xuống.
 
 	Tiểu cô nương kia lại như kỳ tích mà không có bị lan đến gần. Tại đội trưởng vừa mới nói ra câu nói kia  thời điểm, mặt khác lớn hài tử có còn đang ngẩn người, có thì đã kinh ngây ngốc mà nghe xong lớn người thích trẻ con mà nói xông tới. Nàng lại quay người bỏ chạy, cũng không quay đầu lại mà dốc sức liều mạng chạy!
 
 	Thì cứ như vậy, nàng rõ ràng vừa mới trốn ra sóng địa chấn  phạm vi, như kỳ tích mà còn sống.
 
 	Gặp rõ ràng bị một cái tiểu cô nương chạy thoát rồi, tên kia vệ sĩ lập tức mặt già đỏ lên, trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, nhấc chân vừa muốn đạp hạ! Vừa rồi cái kia thoáng một phát hắn mới khiến ba phần lực mà thôi. Nhưng mà đội trưởng bỗng nhiên thò tay đáp ở vai của hắn, không để cho hắn một cước này đạp rơi.
 
 	Đội trưởng nghiêng tai tựa hồ đang nghe lấy cái gì, sau đó nhẹ gật đầu, ôm qua một mực không nhúc nhích, đầu mở to hai mắt nhìn xem  Thiên Dạ, lại móc súng lục ra, đem Thiên Dạ  bàn tay nhỏ bé đặt ở cò súng bên trên.
 
 	Đội trưởng nắm ổn ra súng ngắn, nhắm trúng tiểu cô nương  hậu tâm, đối với Thiên Dạ nói: "Nàng đã nhiều lần muốn giết ngươi rồi. , đem cò súng kéo về phía sau, dùng sức, sau đó nàng sẽ phịch một tiếng. . . Chết mất!"
 
 	Thiên Dạ dùng toàn bộ bàn tay nhỏ bé bắt lấy cò súng, nhìn cách đó không xa lảo đảo chạy trốn  nho nhỏ thân ảnh, biết rõ chỉ cần sau này kéo một phát, trên người nàng sẽ nở rộ huyết hoa.
 
 	Hắn vẫn như cũ thập phần yên tĩnh, đen nhánh  con mắt nhìn về phía trước, nhưng cuối cùng, tiểu Thiên Dạ vẫn lắc đầu một cái, buông ra cò súng.
 
 	Phi chu lên, Cố Thác Hải nở nụ cười, không được nói: "Quả nhiên như ta sở liệu, hặc hặc! Họ Lâm đấy, khó được ngươi cũng sẽ thua a! Đến, nguyện thua cuộc, ngươi cái thanh kia ‘ Thủy Sắc Yên Hoa ’ là của ta! Nhanh lấy ra!"
 
 	Lâm Hi Đường vẫn là cười nhạt một tiếng, hai mắt từ đầu đến cùng tĩnh như dừng lại nước, thanh tịnh  tựa hồ có thể phản chiếu xuất thế lúc giữa Vạn Tượng, lại duy chỉ có không có vốn vật.
 
 	Đám vệ sĩ mang theo Thiên Dạ về tới phi chu. Phi chu từ từ chuyển hướng, kéo cao, chui vào Huyết Nguyệt  vầng sáng, dần dần biến mất ở phía chân trời.
 
 	Về phần chỗ này bãi rác, cùng với vậy còn tại liều mạng chạy trốn  nho nhỏ nữ hài, thì cứ như vậy bị di vong, giống nhau cái mảnh này bị vứt bỏ  Đại Lục.