Chương 115 giáp công
 
 	Khoảng cách gần như thế, Thiên Dạ trong cơ thể Nhiên Kim Chi Huyết lại chính đang tăng lên, liền ngay cả ẩn giấu huyết mạch cũng không thể hoàn toàn áp chế khí tức tản ra. Russell dù sao có Thực Lực Bá Tước cấp độ, ở như vậy đẳng cấp dưới sự áp chế, khó tránh khỏi cảm thấy dị thường.
 
 	Thiên Dạ đã thở ra hơi, lập tức cầm kiếm lùi về sau, như ở lướt trên mặt nước, vài bước tức nhanh chóng thối lui đến ngoài mấy chục thuớc.
 
 	Russell hai con ngươi nổi lên nồng nặc màu máu, nhuệ mang lóe lên, lập tức nhanh chân đuổi theo. Mắt thấy Thiên Dạ lại lẩn vào một toà nhà lầu đống đổ nát, hắn nhất thời mặt hiện lên cười gằn, thẳng tắp vọt tới, chuẩn bị lần thứ hai đem cái kia đống đổ nát triệt để phá hủy.
 
 	Thiên Dạ xoay một cái vào nửa mặt tường đổ xong, vừa vặn nhìn thấy một bóng người như ma trơi từ một tấm lưu lại cửa sổ nhẹ nhàng đi vào, hai người thiếu một chút đụng vào nhau.
 
 	Thiên Dạ này cả kinh không phải chuyện nhỏ, hắn hoàn toàn không có phát hiện đối phương khí tức, thậm chí liền ngay cả nhìn thấy cái bóng thoáng một cái đã qua, cũng theo bản năng mà muốn bỏ sót, đến nỗi với phản ứng chậm nửa nhịp. Mà đối diện thiếu nữ rõ ràng cũng không có phát hiện Thiên Dạ, giờ khắc này Thiên Dạ Nhiên Kim Chi Huyết đã ổn định lại, ẩn giấu huyết mạch lần thứ hai che đậy không nên có khí tức.
 
 	Một tấm thanh lệ khuôn mặt trong phút chốc ánh vào Thiên Dạ mi mắt, hắn nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, người đến càng là Bạch Không Chiếu.
 
 	Bạch Không Chiếu cũng không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp phải Thiên Dạ, dĩ nhiên động tác hơi ngưng lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ngạc nhiên, miệng cũng kinh ngạc đến không đóng lại được.
 
 	Chưa kịp Thiên Dạ động niệm có hay không muốn đem nàng thuận lợi giải quyết, trong giây lát một đạo bá đạo vô luân khí thế đè xuống đầu, sau đó ầm một tiếng, gạch đá kim loại dường như nổ tung chung quanh bay loạn, bụi mù nổi lên, không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Cầm thuẫn Russell cao tốc chạy tới, người còn chưa tới, bắn ra xung lượng đã đem nửa đống tàn ốc triệt để phá hủy.
 
 	Bạch Không Chiếu bóng người biến mất ở bụi mù bên trong, ở nàng biến mất trước, Thiên Dạ nhìn thấy nàng quay đầu nhìn về Russell, trong mắt lại xuất hiện khát khao vẻ mặt, lại như ở trong sa mạc cất bước một quãng thời gian rất dài lữ nhân nhìn thấy bốc hơi nóng mỹ thực.
 
 	"Nàng dự định đánh lén tên kia vẫn là ta?" Cái ý niệm này từ Thiên Dạ trong lòng chợt lóe lên.
 
 	Như cả ngọn núi đập tới sức mạnh to lớn lũ lượt kéo đến, Thiên Dạ vung tới tạp niệm, lần thứ hai đối mặt Russell. Lần này hắn không lại đối đầu, mà là vận kiếm như gió, một chiêu kiếm kiếm lúc nặng lúc nhẹ, không ngừng chém đánh ở cự thuẫn trên, đồng thời chính mình cũng đang nhanh chóng lùi về sau.
 
 	Không mấy lần, Russell liền cảm giác cực kỳ khó chịu, cự thuẫn hầu như ăn không được bất kỳ sức mạnh, một thân sức mạnh cường hãn không chỗ phát huy, chỉ có nhanh chân về phía trước, đuổi theo Thiên Dạ không ngừng công kích, để hắn không tìm được thoát thân khe hở.
 
 	Dọc theo đường đi bất kỳ cản trở, Russell cũng hoàn toàn không nhìn, thẳng tắp va tới. Con đường phía trước trên là một đống lớn gạch vụn, mảnh này kiến trúc sụp xuống đến đủ triệt để, hầu như không nhìn thấy cái gì vách tường ngăn cách, chỉ có nửa đoạn đứt trụ lẻ loi dựng đứng.
 
 	Thiên Dạ nhảy vọt mà lên, vừa vặn Russell cự thuẫn lại một lần đánh tới, thân thể của hắn bỗng nhiên trở nên nhẹ vô cùng, dường như không có trọng lượng, thuận theo cự thuẫn đẩy tới dâng trào nguyên lực làn sóng, bay ra hơn mười mét.
 
 	Russell lần thứ hai cảm thấy hồn không dùng sức khó chịu, bất quá hắn cũng đã bắt đầu thích ứng, thu hồi cự thuẫn động tác so với mấy lần trước ổn định rất nhiều, bước tiến thì lại co hồ không bị ảnh hưởng, một cước bay đi, đem trước mặt cái kia cắt đứt trụ đá nổ thành vô số nhỏ vụn mảnh vỡ.
 
 	Nhưng mà này một cước đá ra, hắn đột nhiên cảm giác được hơi khác thường, cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy chính mình cái kia hợp kim đúc ra chiến ngoa trên chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo vết nứt, máu tươi chính đang hướng ra phía ngoài dâng trào, vết thương sâu, đã thấy bạch cốt âm u.
 
 	Russell theo quán tính lại về phía trước bước ra một bước dài, xót ruột đau đớn mới từ mắt cá chân trên truyền đến, nhất thời để hắn một tiếng gào lên đau đớn, đùi phải mềm nhũn, quỳ một chân xuống đất.
 
 	Bất quá Russell kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, ngay ở như vậy đột ngột thời khắc, vẫn cứ không có thả lỏng đối với cảnh vật chung quanh cảnh giác, lập tức mơ hồ cảm giác phía sau có gì đó không đúng. Hắn đem cự thuẫn hướng về trước người dựng đứng, trong tay đại kiếm về phía sau vung tới.
 
 	Sau lưng Russell, Bạch Không Chiếu trong nháy mắt nằm ở trên đất, mái tóc dài bay lượn trên không trung. Russell đại kiếm dán vào lưng của nàng xẹt qua, chém xuống nàng nửa con tóc dài, không trung nhất thời vô số sợi tóc bay lượn.
 
 	Thế nhưng thiếu nữ trường đao trong tay vẫn duy trì một quỷ dị góc độ đâm ra, chuẩn xác chui vào Russell chiến giáp khe hở, ở hắn trên lưng lưu lại một không lớn không nhỏ vết thương.
 
 	Bạch Không Chiếu lập tức dùng cả tay chân, dường như bò sát côn trùng, trong nháy mắt lui về phía sau, đã rời xa Russell. Mũi nhọn của trường đao trong tay nàng cùng phong trên miệng cũng có vết máu, Russell trên chân thương cũng là nàng kiệt tác.
 
 	Russell quay đầu lại, tập trung Bạch Không Chiếu, trong mắt như muốn phun ra lửa. Hắn hai con ngươi đột nhiên phun trào chói mắt ánh sáng đỏ ngàu, đâm thẳng Bạch Không Chiếu hai mắt.
 
 	Con rối hình người! Này từng là thượng vị Huyết tộc dùng để khống chế lệ thuộc chủng tộc bên trong cường giả một loại dị thuật, cho dù không thể hoàn toàn điều khiển đối phương tâm trí, cũng sẽ gây khó có thể chịu đựng cùng thống khổ cùng hoảng sợ. Nhưng mà Lê Minh chiến tranh bạo phát xong, loại dị thuật này liền bắt đầu diện tích lớn mất đi tác dụng, dần dần biến thành số rất ít thượng vị Huyết tộc mới có năng lực thiên phú.
 
 	Rõ rõ ràng ràng trúng rồi con rối hình người Bạch Không Chiếu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn chỉ là né qua một điểm kinh ngạc, lập tức chạy trốn càng nhanh hơn, trong chớp mắt biến mất ở đống đổ nát bên trong, nàng dĩ nhiên không một chút nào được con rối hình người ảnh hưởng.
 
 	Russell nhất thời ngẩn ra, cái này năng lực thiên phú là hắn đối chiến Lê Minh trận doanh lá bài tẩy một trong, nếu không có thiếu nữ chiến kỹ gây nên hắn cảnh giác, cũng sẽ không dùng ở đây sao một cấp mười nhân loại chiến tướng trên người, nhưng kết quả lại hoàn toàn thất bại?
 
 	Đang phân thần thời khắc, Russell trong tay cự thuẫn đột nhiên chấn động kịch liệt, muốn tuột tay bay đi. Tiện thể hắn phản ứng cấp tốc, trong nháy mắt tăng lực, lúc này mới khống chế lại cự thuẫn.
 
 	Ở Russell phía trước, Thiên Dạ đã xoay người tấn công tới, Đông Nhạc lên đỉnh đầu xoay quanh một tuần, bao hàm đủ sức mạnh, lần thứ hai mạnh mẽ chém ở Russell cự thuẫn trên.
 
 	Lần này giao kích âm thanh có vẻ đặc biệt trầm thấp, lực sát thương nhưng đồng dạng khủng bố, mười mét bên trong, đống đổ nát gạch vụn bị chấn động đến mức bay lên trời, hóa thành đầy trời bột mịn.
 
 	Thiên Dạ chiêu kiếm này là chém ngang, Russell mắt cá chân bị thương, nhưng là không thể chịu được lực, bị Thiên Dạ một chiêu kiếm quét đến lướt ngang mấy mét.
 
 	Mắt thấy quét qua Russell, Thiên Dạ trong mắt chợt lóe sáng, hai tay cầm kiếm, dưới chân phát lực, trong nháy mắt vọt tới trước, càng vừa vặn đánh vào Russell trên khiên.
 
 	Lần này công kích ngoài ý muốn, Russell giờ khắc này tư thế không đúng, trọng tâm bất ổn, nhất thời ở như vậy thô bạo trùng kích vào lảo đảo lùi về sau. Mới lui hai bước, Russell bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, trong lòng kêu to không được! Hắn không chút nghĩ ngợi, đem cự thuẫn chuyển tới phía sau, chặn lại rồi phía sau chỗ yếu.
 
 	Quả nhiên cự thuẫn mới na đúng chỗ, Russell trên tay liền rung động không ngớt, thuẫn trên mặt truyền đến từng trận mật như châu vũ đánh, trong chốc lát không biết chịu đựng biết bao nhiêu công kích.
 
 	Thiên Dạ nhưng là thế tiến công đi tận, liền lùi lại vài bộ, mới hóa đi dã man xông tới mang đến lực đàn hồi. Hắn đứng lại hậu chiêu bên trong Đông Nhạc chỉ xéo mặt đất, trên mũi kiếm hoa văn từng cái thắp sáng, dĩ nhiên chuẩn bị kỹ càng lại một bước sát chiêu.
 
 	Ở Russell một bên khác, Bạch Không Chiếu một đòn chưa trúng, lập tức nhào tới trước, hai chân ở thuẫn trên mặt đạp xuống, mềm mại lộn một vòng đi ra ngoài, rơi xuống hơn mười mét ở ngoài, sau đó hai mắt nhìn chòng chọc núp ở cự thuẫn xong Russell, dường như thứ du tối thơm ngon hợp khẩu vị đồ ăn.
 
 	Trên lầu tháp, Bạch Long Giáp vẫn quan tâm bên này chiến cuộc, tay phải dùng sức vung xuống, quát lên: "Nổ súng!"
 
 	Mấy đòn tiếng súng hầu như cùng hắn mệnh lệnh đồng thời vang lên, uy lực lớn đạn súng ngắm vượt qua chiến trường, trong nháy mắt ầm đến Russell trên người. Hắn người mặc trọng giáp cũng không ngăn được loại này có xuyên giáp hiệu quả đạn súng ngắm oanh kích, trong nháy mắt trên thân thể liền có thêm mấy hang lớn, cửa động bên trong máu thịt be bét, không ngừng phun ra mùi khét.
 
 	Russell quanh người huyết khí cuồn cuộn, cự thuẫn trên sáng lên mờ mịt đồng thau ánh sáng. Tuy rằng vội vàng bị đánh lén, hắn vẫn cứ vô cùng bình tĩnh, một bên nhanh chóng lệch vị trí, một bên phòng bị hơn mười mét ở ngoài Thiên Dạ cùng Bạch Không Chiếu, đồng thời ánh mắt xẹt qua chiến trường, chợt thấy mười mấy tên Bạch phiệt chiến sĩ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phụ cận, mơ hồ hiện ra vây kín tư thế.
 
 	Một tia cảm giác nguy hiểm ở Russell trong lòng phát lên, hắn hét lớn một tiếng, một quyền đập xuống đất, đạo đạo sóng gợn màu máu nhất thời lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Mấy chục con hình tượng khác nhau hung thú tự huyết khí bên trong sinh thành, đánh về phía xung quanh Bạch phiệt chiến sĩ.
 
 	Một con lưng mọc thật dài lông bờm huyết báo tốc độ nhanh nhất, trong thời gian ngắn liền từ một Bạch phiệt chiến sĩ bên cạnh người xẹt qua. Tên này chiến sĩ toàn thân lay động, ném súng trong tay, liều mạng che yết hầu, máu tươi tự khe hở tuôn trào ra. Trong mắt hắn tràn đầy kinh hãi, chậm rãi ngã xuống. Mà vào lúc này, huyết báo đã sớm nhào tới một cái khác Bạch phiệt chiến sĩ trên người, cắn mở ra hắn sau gáy.
 
 	Mấy chục con huyết khí hội tụ mà thành hung thú khắp nơi tàn phá, trong nháy mắt liền cướp đi hơn nửa vây kín tới Bạch phiệt chiến sĩ tính mạng. Russell lĩnh vực xem ra vô cùng hoàn thiện, đồng thời phi thường thích hợp trên chiến trường quy mô lớn giết chóc.
 
 	Nhìn thấy Russell thả ra lĩnh vực, chính đang tùy thời mà động Thiên Dạ ra tay rồi, Đông Nhạc nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí vô thanh vô tức bắn về phía Russell.
 
 	Tịch Diệt Trảm!
 
 	Thiên Dạ nghiên tập Tịch Diệt Trảm đã có nhiều ngày, giờ khắc này phát động, hầu như không có một tia khói lửa, liền ngay cả kiếm khí cũng biến thành như có như không. Nhưng mà này một chém tiêu hao nguyên lực so với quá khứ lớn hơn gần một nửa, uy lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Chính đang thao túng lĩnh vực đồng thời tránh né đánh lén Russell đột nhiên cảm thấy nguy hiểm trí mạng, hắn không kịp di chuyển cự thuẫn, chỉ có thể hợp lực thu lại, quỳ một chân trên đất, hai tay bảo vệ đầu óc chỗ yếu, toàn thân huyết quang đại thịnh, lĩnh vực hầu như cụ như hóa, phảng phất trong nháy mắt xuất hiện một đường kính mấy mét Huyết Trì.
 
 	Không có bất kỳ dấu hiệu, huyết khí lĩnh vực đột nhiên chia ra làm hai, mấy con huyết thú không kịp né tránh , tương tự bị cắt thành hai nửa, lại hoàn nguyên thành huyết khí, tụ hợp vào lĩnh vực.
 
 	Russell chậm rãi thả xuống hai tay, chợt nghe bộp một tiếng nhẹ vang lên, hắn mảnh che tay chia làm hai mảnh, rơi xuống trên mặt đất, trên cánh tay thì lại từng người thêm ra một đạo tinh tế vết cắt, như màu đỏ sợi tơ tế đến cơ hồ khó có thể dùng nhìn bằng mắt thường thấy. Russell như thế hơi động, vết cắt tức khắc bính mở, biến thành thâm cùng xương cánh tay khủng bố vết thương.
 
 	Chiêu kiếm này chỉ chém ra Russell một nửa xương cánh tay, cũng không có thể đem hai cánh tay của hắn chém xuống đến, lớn ra Thiên Dạ bất ngờ. Nhìn Russell miệng vết thương bên trong cái kia lập loè ánh kim loại xương cánh tay, Thiên Dạ đăm chiêu.
 
 	Russell lĩnh vực đồng dạng bị Thiên Dạ một chiêu kiếm chém ra, tuy rằng lập tức khôi phục, thế nhưng huyết khí rõ ràng đạm bạc không ít, mấy con huyết thú càng là trực tiếp biến mất. Ở trên chiến trường mở ra lĩnh vực có lợi có hại, tai hại chính là nếu như bị cường giả nhằm vào lĩnh vực công kích, sẽ cực nhanh tiêu hao nguyên lực.
 
 	Russell huyết thú lĩnh vực cấp bậc thực tại không thấp, vạn vạn không nghĩ tới bị Thiên Dạ một chiêu kiếm cắt ra, liền như vậy trọng thương.
 
 	Bạch Long Giáp đến tiếp sau mệnh lệnh từ lâu phát sinh, mấy tên Bạch phiệt cường giả chạy vội tới, đồng loạt ra tay đánh mạnh Russell.
 
 	Như vậy điều đi sức chiến đấu tuy rằng để phòng tuyến cái khác đoạn đường áp lực mạnh thêm, nhưng Bạch Long Giáp đã nhìn ra Russell không phải nhân vật bình thường. Thế địch như vậy hùng vĩ, nếu như không có tình huống đặc biệt, cái này cứ điểm sớm muộn sẽ ném mất, nếu có thể chém giết tên này Huyết Bá Tước, cũng coi như thu hồi một điểm tiền vốn.
 
 	Trên bầu trời, Huyết tộc lão nhân như nước đọng hai mắt rốt cục nổi lên một ít sóng lớn, chậm rãi nói: "Để Russell trở về đi, đánh tiếp nữa, tên tiểu tử kia nói không chắc muốn động thủ."
 
 	Giờ khắc này ở trước mặt hắn hình ảnh trên, xuất hiện chính là một gian u ám nhà, có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ ánh lửa cùng nổ tung tần lẩn, nóc nhà cũng không đứt rời lạc vụn gỗ hôi bùn.
 
 	Ở nhà trung ương, bày đặt một tấm đơn giản ghế gỗ, trên ghế ngồi ngay ngắn một cô gái mặc áo trắng, hai mắt hơi rủ xuống, tựa hồ ngoài phòng bay tán loạn ngọn lửa chiến tranh cùng nàng một chút quan hệ cũng không có.
 
 	Người phụ nữ này, chính là Bạch Ao Đột.
 
 	Trên bức ảnh, nàng hai tay nơi ánh sáng càng ngày càng sáng sủa, hiển nhiên chính đang hội tụ nguyên lực, đã không nhịn được muốn ra tay.
 
 	PS: Lí do công việc, tuần sau vô cùng bận rộn, sẽ chương mới bất định. Ta tận lực bớt thì gian viết.