Chương 104 mồi nhử
 
 	Thiên Dạ tiến vào bệ pháo, đem bên trong pháo thủ thay hạ xuống, sau đó dưới sự chỉ điểm của hắn, cấp tốc biết rõ hộ tống hạm nỗ pháo cách thao tác.
 
 	Hộ tống hạm nỗ pháo thao tác cũng không phức tạp, khó khăn kia ở chỗ nỗ pháo cự tiễn phóng ra mới bắt đầu tốc độ không phải rất nhanh, ở trong hư không thời gian bay liền tương đối dài, cho mục tiêu đối lập đầy đủ thời gian né tránh, nhện ma chiến hạm chính là lợi dụng cái nhược điểm này, nhiều lần thành công né tránh công kích.
 
 	Thế nhưng nỗ pháo kiểu cung tên lớn đối với nguyên lực hàng ngũ cùng đạn dược yêu cầu không cao, tầm bắn lại đang bình thường nguyên lực pháo bên trên, vì lẽ đó là hộ tống hạm loại này cao tốc linh hoạt quân hạm lựa chọn hàng đầu.
 
 	Thiên Dạ làm rõ thao tác phương thức, lập tức rung động luân chuôi, to lớn bệ pháo tương ứng chuyển hướng, chỉ về cách đó không xa nhện ma chiến hạm.
 
 	"Thiên Thiên Dạ công tử" bên cạnh pháo thủ nhìn Thiên Dạ chỉ dựa vào sức lực một người liền xoay chuyển bệ pháo, nhất thời trợn mắt ngoác mồm, nói không ra lời.
 
 	Bệ pháo nặng đến mấy tấn, xoay tròn dựa vào nguyên lực hàng ngũ phụ trợ, pháo thủ cần trước tiên kích hoạt hàng ngũ lại điều chỉnh phương hướng, động tác đối lập chậm chạp, đây cũng là khó có thể nhắm vào linh hoạt nhện ma chiến hạm nguyên nhân. Nhưng là Thiên Dạ lại hoàn toàn lấy man lực thúc đẩy bệ pháo xoay tròn, đã sớm đem người chung quanh nhìn đến đờ ra rồi.
 
 	Ở Thiên Dạ trong tay, trầm trọng bệ pháo lại như một chiếc phổ thông cửa thành pháo, chuyển động quay đầu so với bình thường nhanh hơn mấy lần, hắn ngưng tức nhắm vào, dùng sức giẫm dưới bàn đạp, hộ tống hạm lại là chấn động, một cái cung tên như phi mà đi!
 
 	Này tiễn phát sinh, một bên pháo thủ cùng vài tên nhét vào tay nhất thời sắc mặt quái lạ. Này chính xác không phải có chút thiên, thực sự là thiên đến quá lợi hại, khoảng cách nhện ma chiến hạm mạn tàu bên trái ròng rã có cách xa mấy chục mét. Cái kia chiếc nhện ma chiến hạm hoàn toàn không cần điều chỉnh tuyến đường, cũng sẽ không bị bắn trúng.
 
 	Quả nhiên, cái kia chiếc nhện ma chiến hạm hướng về bên trái giật giật, lập tức trở về đến nguyên bản hướng đi trên, không có hướng cái kia oai đến quá mức cung tên tiếp tục đến gần.
 
 	Pháo thủ cùng nhét vào thủ môn nhất thời lặng im, bọn họ đều là Triệu Vũ Anh dòng chính, bị vướng bởi Đại tiểu thư tử cùng thân phận của Thiên Dạ, chính là có chút ý kiến cũng không dám nói ra khỏi miệng.
 
 	Thiên Dạ tựa hồ không thể không biết chính mình đầu ngắm có vấn đề, nhét vào tay vừa lắp tân cung tên, liền tầng tầng giẫm dưới bàn đạp, lần này chính xác hơi hơi khá hơn một chút, từ nhện ma chiến hạm phía trên bay qua. Tuy rằng đem nhện ma chiến hạm sợ hết hồn, thế nhưng vẫn như cũ cách trúng đích chênh lệch hơn mười mét.
 
 	Hai mũi tên quá khứ, Thiên Dạ vẫn như cũ bất giác chính mình pháo thuật không tinh, lần thứ hai chuyên tâm nhắm vào.
 
 	Ở bên trong đài chỉ huy, Triệu Vũ Anh nhưng là hưng phấn kêu to một tiếng: "Làm rất khá!"
 
 	Này một tiếng đem hạm trưởng sợ hết hồn, Triệu Vũ Anh quay đầu cả giận nói: "Tự nhiên đờ ra làm gì, còn không mau gia tốc!"
 
 	Hạm trưởng theo bản năng mà đem tốc độ nhắc tới nhanh nhất, đáy lòng nhưng có nghi vấn, nhện ma chiến hạm độ linh hoạt cách xa ở hộ tống hạm bên trên, tốc độ nhắc tới cao nhất cũng liền mang ý nghĩa càng dễ dàng bị bỏ lại, phía trước đã từng có mấy lần tình huống tương tự.
 
 	Bất quá gia tốc sau đó, hạm trưởng đột nhiên phát hiện cùng nhện ma chiến hạm trong lúc đó khoảng cách chính đang cấp tốc rút ngắn. Mà bàng quan pháo thủ cùng nhét vào thủ môn lúc này nhìn ra chút môn đạo, Thiên Dạ cái kia chính xác kỳ kém nỗ pháo cự tiễn càng là mỗi lần cũng sớm chờ ở nhện ma chiến hạm muốn biến hóa tuyến đường phía trước.
 
 	Nhện ma chiến hạm thật giống cũng cuống lên, đón lấy hai lần chuyển hướng động tác trở nên cực kỳ rõ ràng, nhưng cũng bị Thiên Dạ bắn ra cung tên bức cho trở lại, hiện tại nó phi hầu như chính là một đường thẳng.
 
 	Thẳng tắp phi hành bính chính là thuần túy tốc độ, hình dạng kỳ lạ nhện ma chiến hạm tự nhiên xa xa không phải Triệu phiệt hộ tống hạm đối thủ. Trong nháy mắt, hai hạm trong lúc đó khoảng cách liền kéo vào đến chỉ có 500 mét! Khoảng cách gần như thế, Triệu Vũ Anh cũng hữu tâm nhấc theo Khai Sơn boong trên trực tiếp oanh kích.
 
 	Thiên Dạ lần này rốt cục có chính xác, một cái cung tên bắn ra, đánh vào nhện ma chiến hạm cánh, thân tàu cũng không có bị tổn thương, cái kia vị trí trên liền với một cái chân nhưng là vỡ vụn ra đến, đồng thời phụ cận mặt khác một cái cũng biến thành không như vậy linh động.
 
 	Này một pháo xuống, nhện ma chiến hạm nhất thời trở nên không như vậy linh hoạt, liền như con nhện ít đi rễ : cái đốt chân như thế, nhưng cũng ảnh hưởng không lớn.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ lại là một mũi tên bắn ra, nguyên bản bắn về phía chỗ trống một mũi tên, nhưng bởi vì nhện ma chiến hạm muốn né tránh một khối tàu đổ bộ hài cốt mà lần thứ hai trúng đích, lần này thẳng thắn mang bay hai cái chân. Đòi mạng chính là, bị đánh bay ba cái chân cũng ở cùng một bên. Nhện ma chiến hạm nhất thời do linh hoạt trở nên ngốc, quỹ tích bay cũng biến thành cực không ổn định.
 
 	Đối mặt mất đi sự linh hoạt đối thủ, đã không cần Thiên Dạ làm cái gì, Triệu phiệt những kia nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chiến hạm hoàn toàn có thể ứng đối. Hộ tống hạm thẳng thắn vòng quanh nhện ma chiến hạm không ngừng bay quanh, các loại to nhỏ cầm trong tay thức nguyên lực pháo cùng cung tên không ngừng trút xuống đến nhện ma trên chiến hạm, đồng thời linh động tách ra phản kích hỏa lực.
 
 	Thiên Dạ lại bắn ra một cái nỗ pháo, đem nhện ma chiến hạm bên cạnh nòng pháo phá huỷ mấy môn, để nó hỏa lực giảm nhiều.
 
 	Như thế nhện ma chiến hạm liền nhất định chấm dứt cục. Bất quá nhện ma chiến hạm luôn luôn lấy thiết giáp dày nặng, rắn chắc tin cậy xưng, ở Triệu phiệt hộ tống hạm đánh túi bụi dưới lại kiên trì một hồi lâu mới nổ tung.
 
 	Hộ tống hạm vòng quanh hài cốt bay một vòng, xác nhận nhện ma trong chiến hạm tất cả mọi người đều đã chết trận, không có người sống sót, lúc này mới quay đầu lại, đánh về phía một cái khác vòng chiến.
 
 	Ở sơ kỳ hỗn loạn sau đó, đế quốc hạm đội thứ ba lưu lại hạm đội hộ tống rốt cục phản ứng lại, túm năm tụm ba, lẫn nhau yểm hộ phối hợp, cùng nhện ma tập kích hạm chém giết. Hạm đội đế quốc ở hạm loại phối hợp, chiến thuật phối hợp cùng huấn luyện tố chất phương diện ưu thế rốt cục bắt đầu hiển hiện, nhện ma tập kích hạm một chiếc tiếp một chiếc bị phá huỷ.
 
 	Ở quá bán chiến hạm nổ tung xong, bọn nhện ma rốt cục không chịu nổi tổn thất, bắt đầu lui lại. Thế nhưng triệt thối cũng không xong dễ dàng như vậy, thế gia hạm đội hộ tống hạm có không ít là tinh nhuệ cao tốc chiến hạm, tốc độ còn muốn vượt qua nhện ma chiến hạm. Một phen truy kích xong, nhện ma tập kích hạm đội lưu lại đoạn hậu bốn chiếc chiến hạm toàn bộ bị phá huỷ, lúc này mới xem như là kết thúc chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở chủ pháo trong tháp, tính ra một trận bên trong hắn đã phá huỷ hai chiếc, trọng thương một chiếc nhện ma chiến hạm, đối với một tên lần thứ nhất thao túng chiến hạm bệ pháo chiến sĩ tới nói, phần này chiến tích có thể nói huy hoàng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng không làm sao cao hứng, ánh mắt rơi vào cửa sổ mạn tàu nơi. Ở nơi đó, khảm một khối vặn vẹo tấm thép, thiếu một chút liền muốn đem cửa sổ mạn tàu xuyên thủng. Tấm thép nửa bên thiêu đến cháy đen, mặt trên còn kề cận nửa đoạn thuộc về nhện ma cụt tay , tương tự bị thiêu đến dường như than cốc.
 
 	Khối này tấm thép hơn nửa cũng khảm ở bệ pháo ở ngoài thiết giáp bên trong, chỉ kém mấy cm liền có thể hoàn toàn xuyên thủng cửa sổ mạn tàu. Nói như vậy ngồi ở bệ pháo bên trong Thiên Dạ liền nguy hiểm, lấy lúc đó khối này tấm thép bay tới tốc độ cùng sức mạnh, hắn trừ phi nắm Đông Nhạc đi chặn, mới có thể ngăn lại, bằng không tất sẽ bị thương. Thế nhưng bệ pháo bàn điều khiển bên trong chỉ có cung một tên pháo thủ ngồi không gian, liền ngay cả đứng thẳng đứng dậy thể cũng không làm được, nào có chỗ trống cho hắn vung vẩy Đông Nhạc?
 
 	Cuộc chiến đấu này quy mô không tính quá lớn, lại làm cho Thiên Dạ thiết thân cảm nhận được hư không hạm đội chiến nguy hiểm cùng tàn khốc. Ở nguyên lực pháo cùng to lớn nỗ pháo trên sàn nhảy, cá nhân sức mạnh thực sự là quá yếu đuối, càng nhiều thời điểm là bất đắc dĩ.
 
 	Mà một cái khác cùng lục địa chiến không giống địa phương, chính là nó tỉ lệ thương vong. Chiến hạm một khi nổ tung, chiến sĩ thông thường hoàn toàn không thể nào ở trong hư không tiếp tục sinh sống, cấp chiến tướng cường giả thì lại muốn tìm vận may.
 
 	Lại như những kia nhện ma trên chiến hạm , dựa theo cấp bậc đa số hẳn là có chí ít một tên tử tước cấp cường giả tọa trấn. Thế nhưng này chi tập kích đội là lấy thiếu kích nhiều, đơn thể chiến hạm sức chiến đấu lại ưu tú, xung quanh trong hư không cũng đều là kẻ địch, chiến hạm nổ tung xong căn bản không chiếm được cứu viện.
 
 	Một hồi đại chiến hạ xuống, Thiên Dạ nhìn thấy có ba, bốn tên cường giả hắc ám từ bị phá huỷ rơi rụng chiến hạm bên trong trốn thoát, nhưng mà ở trong hư không, hạm đội đế quốc trong đám, có thể trốn đi nơi nào, cuối cùng vẫn bị giết sạch.
 
 	Nguyên bản dùng để đối phó so với tường thành hàng rào càng dày nặng chiến hạm thiết giáp nỗ pháo đánh vào trên người, coi như nhện ma thân thể cường hãn, cũng tại chỗ bị nổ nát. Ở trên hư không trên chiến trường, cũng chỉ có đến thần tướng cấp bậc nhân vật, mới có thể lấy sức lực một người quyết định chiến cuộc, phần lớn chiến tướng có thể tự vệ chính là may mắn.
 
 	Cho tới Triệu Vũ Anh khống hạm kỹ thuật cho dù tốt, Thiên Dạ pháo thuật lại tinh, cũng bất quá cuốn lấy một hai chiếc chiến hạm, đối với toàn bộ chiến cuộc ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Ngồi ở bệ pháo bên trong, Thiên Dạ lần thứ nhất cảm nhận được ở Hạo Nhiên trong hư không, nhân lực nhỏ bé cùng vô lực.
 
 	Chiến đấu kết thúc, vội vã quét tước chiến trường xong, đế quốc tàu đổ bộ đội lần thứ hai bước lên hành trình, chỉ ở trong hư không lưu lại từng mảng từng mảng trôi nổi hài cốt. Trận này có thể nói khốc liệt chiến đấu bên trong, đế quốc tổng cộng có mấy chục chiếc tàu chuyên chở bị phá huỷ, bên trong gần vạn tên chiến sĩ còn chưa kịp chạy tới chiến trường, liền chôn thây hư không.
 
 	Tuy rằng tổn thất tàu chuyên chở một nửa thuộc về trung tiểu thế gia, một nửa thuộc về sĩ tộc cùng hàn môn, nhưng nhân viên tổn thất vẫn là chân thực.
 
 	Nhện ma phương diện cũng tổn thất không nhỏ, này chi có thể nói tinh nhuệ tập kích hạm đội cuối cùng tổn thất quá bán, ở hạm đội chiến bên trong, cái tỷ lệ này chiến tổn có thể nói nặng nề. Mà Thiên Dạ phá huỷ chiếc thứ nhất trong chiến hạm, chỉ huy nhện ma luận thao hạm kỹ thuật, liền chút nào không kém Triệu Vũ Anh.
 
 	Thiên Dạ đi ra bệ pháo, đem vị trí trả lại nguyên bản pháo thủ, đi tới hạm kiều, hướng ra phía ngoài nhìn tới. Ở cuối tầm mắt, có thể nhìn thấy Ngụy gia hạm đội chính đang quân tốc đi tới. Ngụy gia là này chi hạm đội đế quốc bên trong hai cái thượng phẩm thế gia một trong, thế nhưng hạm đội bay quy mô chỉ có thể xếp tới đệ tứ, bởi tỉnh Viễn Đông vẫn cứ nằm ở giao chiến trạng thái, cần lưu lại đầy đủ chiến hạm bảo đảm chiến trường chế không quyền.
 
 	Nhưng mà ngoại trừ số lượng hơi có không đủ ở ngoài, Ngụy gia hạm đội nhưng là đội hình nghiêm chỉnh, hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện, vô cùng tinh nhuệ. Bất luận chiến hạm vẫn là chuyển vận hạm, tất cả đều thuộc về quân dụng tại ngũ cấp bậc. Khi mới chiến đấu bên trong, bọn nhện ma hơi vừa tiếp xúc xong, liền cũng sáng suốt lựa chọn tách ra khối này xương cứng.
 
 	Ở một bên khác, những kia trung tiểu thế gia cùng sĩ tộc hàn môn chiến sĩ áp chế ngồi tàu bay liền keo kiệt hơn nhiều, cũng không có Ngụy gia hạm đội loại kia mơ hồ sát phạt khí thế. Xem ra khoảng thời gian này Viễn Đông chiến trường kịch liệt chiến tranh, cho Ngụy gia mang đến không riêng là tổn thất, còn có ngọn lửa chiến tranh gột rửa. Cũng khó trách lịch Đế quốc trong lịch sử, đều là không thiếu có thức chi sĩ từ bỏ nội lục an nhàn sinh hoạt, dứt khoát đi tới ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn biên cảnh mở rộng đất đai biên giới.
 
 	Yên tĩnh trong hư không, khổng lồ đế quốc tàu đổ bộ đội không ngừng tiến lên.
 
 	Từng có một lần bị tập kích trải qua, lần này đế quốc tàu đổ bộ đội toàn thể tốc độ chậm lại một chút, đội hình duy trì đến càng thêm chặt chẽ. Mà trả giá máu cùng cái giá bằng cả mạng sống xong, dù cho là tối kiêu căng khó thuần chiến sĩ cũng đầy đủ hiểu rõ đến hư không chiến trường tàn khốc, do đó đàng hoàng phục tùng hạm đội thứ ba dẫn dắt hạm chỉ huy, cũng không còn làm theo ý mình.
 
 	Bất quá đế quốc hạm đội thứ ba cũng không có tăng phái hộ tống hạm, cái kia chi sức chiến đấu có thể nói khủng bố chủ lực phân hạm đội không biết ẩn giấu ở hư không cái góc nào bên trong.
 
 	Trên hạm kiều, Triệu Vũ Anh đem công việc trên tay giao trả lại cho hạm trưởng, đi tới Thiên Dạ bên người, nói: "Làm ra không sai! Lần sau ta liền có thể yên tâm một mình ngươi thừa hạm."
 
 	Thiên Dạ cười khổ: "Ta lại không phải tiểu hài tử."
 
 	Triệu Vũ Anh mở trừng hai mắt, nói: "Năm đó lão nương còn xem qua ngươi cởi truồng thời điểm "
 
 	Chỉ cần nhấc lên cái này cũng không biết là thật hay giả đề tài, Thiên Dạ liền chỉ có nhấc tay đầu hàng, nói: "Được được, ngươi nói thế nào liền làm sao vâng."
 
 	Triệu Vũ Anh đốt điếu thuốc, lại ném cho Thiên Dạ một nhánh, hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Tàu bay trên không phải quy định không cho hút thuốc sao?"
 
 	Triệu Vũ Anh một mặt xem thường: "Quản nó cái gì quy định, ở trên chiếc thuyền này hiện tại chính là lão nương to lớn nhất."
 
 	"Cái kia những người khác cũng có thể hút thuốc?"
 
 	"Bọn họ dám! Trừ phi có thể đánh thắng ta, bằng không ai dám hút thuốc lão nương đánh gãy chân hắn!"
 
 	Thiên Dạ nhìn Triệu Vũ Anh, thấy nàng đầy mặt chuyện đương nhiên, không thể không biết chính mình công nhiên phổ biến hai bộ chuẩn tắc có cái gì không đúng, cũng đã biết đừng nghĩ cho nàng truyền vào lấy mình làm gương cái kia một bộ.
 
 	"Đúng rồi, Vũ Anh, chúng ta nơi này gặp phải tập kích, tại sao không có tăng cường hộ tống sức mạnh?"
 
 	Hư không rộng lớn cực kỳ, bọn họ đi tới lại là một khối vừa bị phát hiện lục địa bay trong hư không, hiện tại phi hành con đường căn bản không phải cố định tuyến đường. Ở tình huống như vậy gặp phải chủng tộc hắc ám chiến hạm tập kích, không có khả năng lắm là trùng hợp, hiển nhiên này chi đế quốc tàu đổ bộ đội đã bị Vĩnh Dạ một phương nhằm vào, đón lấy khẳng định còn có thể có chiến đấu.
 
 	Triệu Vũ Anh ói ra cái vòng khói, nhìn nó chậm rãi bay lên bầu trời, sau đó vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Đừng nghĩ, sẽ không có tiếp viện."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Nhưng là lấy hiện nay hộ tống binh lực, không cần nhiều, trở lại một nhánh vừa nãy như vậy nhện ma hạm đội, chúng ta vẫn là phòng ngừa không được tàu chuyên chở tổn thất."
 
 	Triệu Vũ Anh cười lạnh nói: "Vậy thì thế nào? Ngươi cảm thấy mặt trên những đại nhân vật kia, sẽ quan tâm điểm ấy nhỏ tổn thất? Nói trắng ra, chi hạm đội này bên trong tuyệt đại đa số người, cũng bất quá là bia đỡ đạn nhân vật mà thôi. Thật muốn chiếm lĩnh lục địa bay trong hư không, làm sao có khả năng dựa vào bọn họ, liền ngươi và ta như vậy, là chiến đấu chủ lực, còn không phải quyết thắng sức mạnh."
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày khóa càng chặt hơn. Hắn nghe hiểu được Triệu Vũ Anh ý tứ, cũng không phải không hiểu đạo lý trong đó, chỉ là cảm giác nhiều như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, lại liền nói như vậy từ bỏ liền từ bỏ, thực sự có hơi khó có thể tiếp thu.
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn một chút Thiên Dạ vẻ mặt, nói: "Cuộc chiến tranh này then chốt, một nửa ở phù lục bên trên, một nửa ở phù lục ở ngoài. Đế quốc cái kia vài con hạm đội lão đại, phỏng chừng hiện tại rất muốn chính là giết chết Vĩnh Dạ một phương hạm đội chủ lực, vì thế coi như đem toàn bộ tàu đổ bộ đội cũng bồi thêm cũng không liên quan. Chỉ cần giết chết Vĩnh Dạ hư không sức chiến đấu, phù lục sớm muộn sẽ rơi vào đế quốc trong tay."
 
 	"Toàn bộ tàu đổ bộ đội đều là mồi nhử? !" Thiên Dạ vẫn như cũ cảm thấy khó mà tin nổi, phải biết chi hạm đội này bên trong nhưng là có mấy chục vạn đại quân a.
 
 	"Này có cái gì không thể, mồi nhử nếu như không đủ số lượng, như thế nào gọi cuộc chiến quốc vận?" Triệu Vũ Anh một mặt cười gằn.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi bình tĩnh lại, thở dài, nói: "Nếu như ngươi và ta ở vị trí này trên, hẳn là cũng sẽ làm ra đồng dạng quyết định đi?"
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn ngoài cửa sổ, sâu kín nói: "Lúc nào ngươi không nói câu nói này, mà là trực tiếp làm như vậy, vậy thì là đúng là lớn rồi."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi nhảy một cái, không biết tại sao, trước mắt bỗng nhiên hiện ra cái kia tóc bạc trắng bóng người. Hắn hiện tại có càng ngày càng nhiều con đường nhìn thấy một ít quân đội đế quốc báo cáo, mỗi lần đều sẽ không tự chủ sưu tầm liên quan với người kia tin tức. Thiên Dạ cũng không biết tự mình nghĩ tìm cái gì, chỉ là khi hắn gần nhất nhiều lần nhìn thấy nghìn bài một điệu nhân thương bệnh vắng chỗ nào đó nào đó trường hợp tin tức, sẽ cảm giác trái tim căng thẳng.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một hồi, khẽ thở dài: "Ta có thể không thích hợp lĩnh quân, ra tiền tuyến xung phong mới là ta hẳn là ở vị trí đi."
 
 	Triệu Vũ Anh không biết nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt có hơi âm u, nói: "Không có ai muốn làm tướng quân, thế nhưng vị trí kia chung quy phải có người đến ngồi. Vì lẽ đó người ngồi ở bên trên, cũng chưa chắc hài lòng."