Chương 108: Đúng sai
 
 	Người trung niên đem tàn thuốc xa xa bắn ra ngoài, âm hiểm cười nói: "Đế quốc lần này quân công thưởng đến dày, tiền này, các ngươi cầm lấy phỏng tay! Có Tiêu Sơn Bá đại nhân chăm nom, ngươi khả năng nắm đến nên đến cái kia phần. Nếu không thì, coi như tiền nhiều hơn nữa, mất mạng hoa nhưng là chơi không vui."
 
 	Nói chuyện thời khắc, người trung niên bỗng nhiên xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy xe việt dã trên ghế sau đặt ròng rã hai cái bọc lớn, nhét đến căng phồng. Trước kia những người khác đến đưa quân công, đều là một cái hai cái, cái nào từng gặp nhồi vào hai túi lớn quân công?
 
 	Người trung niên tức khắc cảm thấy đầu tựa hồ có hơi không đủ dùng, âm thanh run lên, hỏi: "Những thứ này đều là quân công?"
 
 	"Không sai." Thiên Dạ hờ hững trả lời, liền như không nhìn thấy bên cạnh thiếu tá đã hơi thay đổi sắc mặt, liều mạng sử ra ánh mắt.
 
 	Người trung niên kia không lộ ra vẻ mặt cho người bên cạnh quăng cái ánh mắt, tiếp đó đón nhận Thiên Dạ, cười rạng rỡ nói: "Nếu là nhiều như vậy, cái kia là có thể thương lượng. . ."
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ sau lưng đột nhiên tập kích một trận âm phong, một bóng người lặng yên xuất hiện sau lưng hắn, chủy thủ trong tay mạnh mẽ hướng Thiên Dạ sau lưng cắm xuống.
 
 	Mắt thấy chủy thủ liền muốn đi vào thịt, lại đột nhiên ngưng tại không trung. Sát thủ kia hoàn toàn ảm đạm, bởi vì Song Sinh Hoa đã chỉ tại trên mặt của hắn, nòng súng hầu như cắm vào trong miệng hắn.
 
 	"Đừng. . ." Sát thủ run rẩy, muốn xin tha.
 
 	"Gặp lại." Thiên Dạ khẽ nói, lập tức bóp cò súng.
 
 	Một tiếng nổ vang, sát thủ đầu lúc này bạo thành một đoàn mưa máu. Người trung niên hoàn toàn biến sắc, mới vừa muốn hành động, Thiên Dạ trong tay lại nhiều một nhánh súng ngắn, trực tiếp đẩy đến trán của hắn.
 
 	Người trung niên sắc mặt thảm đạm, luôn mồm nói: "Chúng ta nhưng mà Tiêu Sơn Bá người, ngươi dám đụng đến chúng ta, ngươi phải chết chắc!"
 
 	Song Sinh Hoa lại là một tiếng nổ vang, Thiên Dạ căn bản không định nghe hắn nói hết lời.
 
 	"Cùng tiến lên, giết hắn!" Xung quanh tư quân chiến sĩ lúc này mới phản ứng được, có mấy cái hung hãn lập tức đánh về phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ hơi nghiêng người, tựu liền từ hai nắm đấm bên trong thành thạo điêu luyện xuyên qua, vẫn còn có rảnh rỗi đem Song Sinh Hoa thu hồi, Đông Nhạc ra khỏi vỏ, bình thản không có gì lạ một kiếm quét ngang, trong nháy mắt đem xông lên phía trước nhất mấy tên chiến sĩ liền người mang binh khí tất cả đều chém làm hai đoạn.
 
 	Như vậy thủ đoạn tàn nhẫn, rốt cục làm kinh sợ những này hung hăng quen rồi tư quân, bọn họ nắm chặt vũ khí lớn tiếng hô quát, cũng rốt cuộc không người dám tới gần.
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, đang muốn lên xe, gây rối đã kinh động cách đó không xa Đế quốc quân công chỗ ghi danh. Một tên trung tá mang theo hơn mười tên võ trang đầy đủ quân đế quốc hết tốc lực hướng bên này chạy tới.
 
 	Trung tá chạy tới hiện trường, nhìn thấy đầy đất thi thể, tức khắc giận dữ, đối với Thiên Dạ quát lên: "Dám ở Đế quốc quân bộ nơi làm việc gây sự giết người! Người đến, bắt lại cho ta!"
 
 	Quân đế quốc chiến sĩ lập tức nhằm phía Thiên Dạ. Nói riêng về cá nhân chiến lực, những người này còn không bằng Tiêu Sơn Bá tư quân, nhưng trên người bọn họ mặc chính là chủ lực quân đoàn quân phục, đại biểu thân phận lại không giống nhau. Động bọn họ, chẳng khác nào là động Đế quốc chủ lực quân đoàn mặt mũi.
 
 	Thiên Dạ đối với trung tá nói một cách lạnh lùng: "Con mắt của ngươi bị mù sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Trung tá giận tím mặt, nhưng mà chưa kịp hắn phản ứng lại, trước mắt bỗng nhiên một hoa, Thiên Dạ không biết tại sao xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay có nhiều khối đồ vật, mạnh mẽ vẫy tại trên mặt hắn!
 
 	Bộp một tiếng, trung tá tức khắc bị đánh đến trời đất quay cuồng, trong miệng phun ra vài cái răng, có điều hắn bị Thiên Dạ một tay đặt tại trên vai, ngừng lại ngã thế.
 
 	Trung tá thật vất vả từ choáng váng bên trong hoãn qua khí, đang muốn quát mắng, bỗng nhiên trước mắt có nhiều một thứ, vừa nãy chính là viên này thiết bài đánh ở trên mặt hắn.
 
 	"Ngắm nghía cẩn thận đây là cái gì." Thiên Dạ âm thanh như củ bình thản không gợn sóng, nghe vào trung tá trong tai lại dường như sấm sét.
 
 	Hắn nửa bên mặt trái đã sưng phù như lợn đầu, mắt trái sung huyết đến cơ hồ không mở ra được, hắn nỗ lực dùng còn lại cái kia con mắt nhìn một chút thiết bài, tức khắc bị trung ương cái kia âm khắc 'Triệu' văn tự kinh hãi mà chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!
 
 	"Đây là. . . Cái nào Triệu gia?" Lời vừa ra khỏi miệng, trung tá tựu liền hận không thể đánh bản thân một bạt tai. Lệnh bài kiểu dáng hoa văn là công hầu quy chế, Triệu tuy là thế gia vọng tộc, có thể công hầu lại không nhiều, mười có sáu, bảy, tựu có khả năng là hắn đứng đầu không muốn nghe đến cái kia Triệu gia.
 
 	Trung tá bản năng xoay người nhìn về phía Thiên Dạ cái kia chiếc xe việt dã, mặt trên cắm vào súng kíp cùng nhuốm máu lưỡi lê giao nhau quân viễn chinh cờ xí. Nhưng mà từ Thiên Dạ trong miệng lại phun ra một cái để hắn toàn thân phát lạnh tên: "Yến Vân Triệu thị."
 
 	Một đám Đế quốc chủ lực quân đoàn chiến sĩ thấy quan trên bị quản chế, vừa vặn dồn dập rút ra súng Nguyên Lực nhắm ngay Thiên Dạ, lúc này cũng phần lớn đổi sắc mặt.
 
 	Trung tá thay đổi cực nhanh, hầu như lập tức thay đổi một khuôn mặt, điễn mặt đối với Thiên Dạ nói: "Ngài chờ, ty chức trước xử lý xuống công vụ, làm lỡ không được mấy phút."
 
 	Làm hắn chuyển hướng Tiêu Sơn Bá một đám tư quân lúc, sắc mặt đã sớm lạnh như băng, hoán đổi mặt nhanh chóng, không hổ là Đế quốc quân bộ xuất thân. Trung tá hướng các tư quân chỉ tay, đằng đằng sát khí quát lên: "Đem mấy tên khốn kiếp này đều bắt lại cho ta! Có kẻ dám phản kháng, giết chết không cần luận tội!"
 
 	Trung tá lên tiếng ra lệnh xong xuôi, xoay đầu lại lúc lại đổi chân thành khuôn mặt tươi cười, nói: "Đại nhân tới giao quân công sao? Mời theo ty chức đi vào, xa để các tiểu tử mở ra là được."
 
 	Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, híp mắt nhìn trung tá một lúc. Trung tá vẫn cứ dùng nửa tấm sưng phù mặt, cười đến như gió xuân giống như phơi phới biểu cảm. Thế là Thiên Dạ gật gù, theo trung tá một đường tiến quân vào công chỗ ghi danh. Trung tá lúc này mới lén lút thở một hơi, lặng lẽ lau sau cổ mồ hôi lạnh.
 
 	Chỗ ghi danh khá là náo nhiệt, gần trăm kẻ mạo hiểm sắp xếp hàng dài, từng cái chờ đợi đăng ký quân công. Trung tá dẫn Thiên Dạ xuyên qua đại sảnh, thẳng tới lầu ba, phù hợp cúi đầu khom lưng nịnh bợ trạng thái, tức khắc kinh hãi đến trong sảnh mọi người.
 
 	Hầu hạ Thiên Dạ ngồi vào chỗ của mình, người đưa lên nước trà, đang đợi các chiến sĩ đem quân công chứng minh mang lên thời điểm, trung tá giới thiệu sơ lược quân công đăng ký quy củ. Ở bề ngoài quy củ Thiên Dạ phần lớn đều biết, mà trung tá trong miệng chính là một ít quy tắc ngầm.
 
 	Cái này quân công chỗ ghi danh trên danh nghĩa chủ quan là Đế quốc quân bộ một tên thượng tá, tiền lưu, chính là một vị Hầu Gia con trai trưởng, thân phận cao quý. Bản thân của hắn không dám đến quận thành tiền nhiệm, dù sao nơi này vẫn là tại dưới Thiết Mạc, người lẩn đi rất xa, chuyện gì đều giao cho trung tá một tay xử lý.
 
 	Còn Tiêu Sơn Bá, trên thực tế cũng là cái kia Hầu Gia người một hệ, chỗ này quân công đăng ký điểm, chính là Vũ An Hậu lợi ích phạm vi. Hết thảy bóc lột đoạt được, cuối cùng đều sẽ theo tước vị cao thấp từng người chia lãi.
 
 	Trung tá nói tới mịt mờ, có điều Thiên Dạ cũng rõ ràng.
 
 	Giới thiệu xong, thấy Thiên Dạ trên mặt không có vẻ mặt gì, nhưng cũng không có nổi giận, trung tá mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Hắn một bên chùi mồ hôi, một bên cẩn thận mà hỏi: "Thiên Dạ đại nhân, ngài xem, mạo phạm ngài những người kia ứng nên xử lý như thế nào?"
 
 	"Nên xử lý như thế nào tựu liền xử lý như thế nào." Thiên Dạ nhàn nhạt đáp.
 
 	Trung tá lập tức gọi đi vào một tên sĩ quan phụ tá, thấp giọng dặn dò vài câu, sau đó dùng tay so với cái trảm thủ thủ thế. Sĩ quan phụ tá gật gật đầu, cấp tốc rời đi.
 
 	Trung tá trở lại Thiên Dạ bên cạnh, cười làm lành nói: "Đại nhân yên tâm, hết thảy đều sẽ làm cho sạch sành sanh. Ngài yên tâm, nơi này cũng sẽ không bao giờ phát sinh chuyện như vậy."
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Đây là chức trách của ngươi phạm vi, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, ta sẽ không quản. Chỉ cần lần sau đến, không để cho ta nhìn thấy Tiêu Sơn Bá người là được."
 
 	"Ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không! Những tên kia làm sao động tác như thế chậm, ta đi thúc một hồi!" Trung tá thấy trấn an được Thiên Dạ, lập tức phát hiện thuộc hạ còn không có đem quân công chứng minh mang lên, hắn khoảng chừng vừa nhìn, đơn giản bản thân một đường chạy chậm ra ngoài, chuẩn bị tự mình đi làm.
 
 	Thiên Dạ đi tới đối mặt hành lang một cánh phía trước cửa sổ, từ vị trí này vừa vặn có thể xem đến phía dưới đại sảnh. Có lẽ kẻ bề trên đều yêu thích loại này quan sát cảm giác, đặc biệt loại kia từ phía dưới một đường bò lên người.
 
 	Trong đại sảnh mạo hiểm giả giao hết quân công, nắm đến bằng chứng, mặt tươi cười đi đến đại sảnh một bên khác Nghiên cứu hối đoái danh sách đi tới. Những người này nên đa số bị bóc lột một lần, mới có thể đứng ở chỗ này, có thể nhìn bọn họ giờ khắc này biểu cảm, cũng không có bao nhiêu phẫn hận dấu vết.
 
 	Thiên Dạ âm thầm lắc lắc đầu, nghĩ đến loại này chặn đường bóc lột sự tình không ngừng tại nơi đây, tại những nơi khác cũng đều đồng dạng phát sinh. Khắp nơi đều là như vậy, phòng bị cũng vô dụng, chắn cũng vô dụng. Coi như không phải huyết chiến trong lúc, bình thường quân viễn chinh tổng bộ đối với các nơi quân công cùng vật tư cũng hoặc nhiều hoặc ít có chặn dòng chảy.
 
 	Mà cái kia trung tá nhanh như vậy gió chiều nào che chiều ấy, nguyên nhân căn bản vẫn là tại cho bọn họ song phương sau lưng đại biểu lợi ích lực lượng so sánh. Tiêu Sơn Bá người muốn động Thiên Dạ, trên thực tế chờ như thế động Triệu phiệt lợi ích, nếu phạm sai lầm trước, cái kia bị đá ra khỏi ván cờ cũng là bình thường. Dù cho Thiên Dạ không có trước biểu lộ rõ thân phận, nhưng cũng là Tiêu Sơn Bá người không có mắt hành sự bất lực.
 
 	Đây chính là phán xét đúng sai tiêu chuẩn.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ thậm chí có thể yêu cầu trung tá giết chết Tiêu Sơn Bá người, lại không thể phá vỡ ván cờ này. Bằng không chính là phá hoại chơi pháp, sẽ đắc tội trên một sợi dây hết thảy thế gia quý tộc.
 
 	Đang lúc này, cửa đại sảnh đột nhiên nổi lên một trận huyên nháo, một đội chiến sĩ vọt vào đại sảnh, hung hăng cực điểm đem xếp tại trước mặt những mạo hiểm giả đẩy ra, một đường quát lên: "Tránh ra, đều tránh ra! Thiếu gia nhà ta muốn giao quân công!"
 
 	Tại mười mấy tên chiến sĩ chen chúc dưới, một cái hoa phục người trẻ tuổi ngẩng đầu đi vào đại sảnh, oh một tiếng, đem một cái khổng lồ Lang Nhân thủ cấp nện ở trên quầy, quát lên: "Chính là cái này!"
 
 	Nhìn thấy cái này viên đầu sói, trong đại sảnh mạo hiểm giả tức khắc tất cả xôn xao, không ít người cả kinh kêu lên: "Tử tước! Đây là Lang Nhân Tử tước đầu!"
 
 	Hoa phục thanh niên đắc ý vô cùng, nhẹ nhàng gõ gõ quầy hàng, đối với cái kia mặt sau vài tên rất có sắc đẹp nữ sĩ quan nói: "Cái này Lang Nhân Tử tước, giúp ta đăng ký tại việt lục thiên thanh tỉnh thanh ấp bá Lý gia danh nghĩa."
 
 	Những mạo hiểm giả tìm đến phía Hoa phục thanh niên ánh mắt đã là kính nể đan xen. Đối với bọn họ nói tới, Hắc ám chủng tộc Tử tước chính là thiên đại nhân vật, một khi gặp phải chính là muốn chạy trốn đều trốn không thoát. Hiện tại một viên Lang Nhân Tử tước đầu tựu liền đặt ở trên quầy, rất nhiều người cảm thấy liền như đang nằm mộng một dạng.
 
 	Trên lầu Thiên Dạ khởi động Chân Thị chi đồng, quét Hoa phục thanh niên một mắt, nhìn ra hắn vừa vặn cấp mười, mới vào chiến Tướng. Có điều Nguyên lực khá là không tinh khiết, nếu như không có cái khác kỳ ngộ, sau này tăng lên không gian không lớn. Lấy người này chiến lực, muốn chém giết đồng cấp Lang Nhân Tử tước vô cùng trở ngại, hẳn là vận khí không tệ.
 
 	Trung tá lúc này đẩy cửa đi vào, mặt sau theo vài tên lính giơ lên hai túi lớn quân công chứng minh. Trung tá lại nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt, càng nhiều một tầng kính nể.
 
 	Vừa vặn nhìn thấy hai cái bọc lớn lúc, trung tá cả kinh con ngươi đều sắp muốn rơi xuống. Mặc kệ những này phải chăng Thiên Dạ một người săn tìm vật, chỉ xem Triệu phiệt yên tâm để hắn một mình mang theo nhiều như vậy đồ vật vượt qua hoang dã, tựu liền có thể tưởng tượng được Thiên Dạ thực lực và địa vị.
 
 	Trung tá hiện tại chỉ vui mừng bản thân vừa mới xử lý Tiêu Sơn Bá những kia không có mắt tư quân lúc, thỏa mãn thẳng thắn dứt khoát, cho dù Triệu phiệt cũng không tìm được bất cứ chuyện gì sau hưng binh vấn tội lấy cớ.
 
 	Các chiến sĩ đem đồ vật để xuống, trung tá lập tức căn cứ tới cửa, kêu lớn: "Hết thảy đăng ký viên đều cho ta tới! Phía dưới quân công đăng ký tạm dừng!"
 
 	Hoa phục thanh niên đang cùng vài tên tuổi trẻ nữ sĩ quan tán gẫu đến hài lòng, nghe vậy tức khắc ngạc nhiên, nhìn phía trên lầu, cất cao giọng nói: "Tại sao tạm dừng? Ngươi cũng biết ta là việt lục thiên thanh tỉnh người của Lý gia. . ."
 
 	Trung tá không kiên nhẫn nói: "Nhà ai đều vô dụng! Toàn bộ cho ta tới, đừng làm cho lão tử chờ!"
 
 	Cái kia vài tên nữ sĩ quan lập tức như chấn kinh Tiểu Điểu, dồn dập bay lên lầu ba, đem Hoa phục thanh niên cùng hắn mười mấy tên thủ hạ bỏ rơi ở đại sảnh.