Chương 14: Nơi quyết chiến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2212: 00: 02 số lượng từ: 3206
 
 	Tại một chỗ khác trong sơn cốc, Thiên Dạ nằm ở trong bụi cỏ, xuyên thấu qua Thảo Diệp giữa khe hở nhìn cách đó không xa tìm tòi đi tới Huyết tộc chiến sĩ. Tên kia Huyết tộc chiến sĩ một cước đá gãy sợi tơ, sợi tơ kéo động cơ quan, bao giấy bạc bỗng nhiên nổ tung, một đoàn ngọn lửa sáng bạc lập tức dấy lên.
 
 	Tên này Huyết tộc chiến sĩ phản ứng càng nhanh hơn, tia chớp vừa mới sáng lên, hắn liền quay đầu nhắm mắt tránh né, con mắt bị thương không nặng. Hơn nữa hắn cấp tốc lùi về sau, sau đó mới mở hai mắt ra, bắt đầu tìm kiếm ẩn núp trong bóng tối kẻ địch.
 
 	Thiên Dạ nhưng không có cho hắn cái này bước đệm cơ hội, tại Huyết tộc chiến sĩ lùi về sau thời điểm liền nhảy lên một cái, phất tay tung ra một cái bao giấy bạc. Khi (làm) tên kia Huyết tộc chiến sĩ mở hai mắt ra lúc, nhìn đến chính là trước mặt cách xa mấy mét bao giấy bạc, sau đó Thiên Dạ kéo một cái trong tay sợi tơ, một đoàn tia chớp liền lại tại cái kia Huyết tộc chiến sĩ trước mặt thắp sáng!
 
 	Huyết tộc chiến sĩ cuối cùng trúng chiêu, hắn một tiếng hét thảm, bản năng che hai mắt.
 
 	Thiên Dạ thì lại móc ra Cole súng ngắn, hai tay nắm chặt, tại cường đại lực đàn hồi bên trong vững vàng mà giữ vững mỗi một lần kịp lúc trở lại vị trí cũ, một hơi đem băng đạn bên trong bảy viên đạn toàn bộ bắn hết.
 
 	Hết thảy đạn toàn bộ khuynh tả tại Huyết tộc chiến sĩ hai tay cùng trên mặt, lại không có một viên có thể bắn thủng hắn che mắt hai tay, đánh ở trên cằm hai viên đạn thì lại khảm tại xương hàm trên, cũng không thể xuyên thấu xương.
 
 	Thiên Dạ trong lòng rét lạnh, như vậy mạnh mẽ thân thể!
 
 	Trên khoảng cách này hỏa dược vũ khí không cách nào xuyên thấu, đó là Huyết tộc cao cấp chiến sĩ thể chất, nói cách khác, Hắc Hạt lão Binh mới có thể chống lại gia hỏa! Thiên Dạ nếu là gặp phải cao cấp Huyết tộc chiến sĩ, chính diện quyết đấu căn bản không có một điểm phần thắng.
 
 	Nhưng là từ Hắc Ám nguyên lực cường độ cùng lâm chiến tốc độ phản ứng đến xem, cái này Huyết tộc xác thực chỉ có cấp hai chiến binh trình độ. Chẳng lẽ nói hắn nắm giữ có chút đặc thù mạnh mẽ thiên phú? Thiên Dạ tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên tay không chậm trễ chút nào đè lên một lần cuối cùng cò súng.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ bị oanh được liên tục lùi về sau, càng là không ngừng kêu thảm thiết. Những kia đầu đạn toàn bộ thoa bạc, một bắn vào thân thể ngay lập tức sẽ bắt đầu ăn mòn huyết nhục. Thế nhưng Thiên Dạ biết mình những viên đạn kia chỉ là giá rẻ đạn mạ bạc, chân chính đạn bạc tinh khiết là quân khống vật tư, hắn không có cách nào đạt được. Đạn mạ bạc cũng chính là để tên này Huyết tộc chiến sĩ thương thế tăng thêm, còn tới không được trí mạng trình độ.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn nhào tới, tại Huyết tộc chiến sĩ chính diện loáng một cái, sau đó liền như tựa là u linh vòng tới phía sau hắn, đem thoa nước bạc Quân Đao mạnh mẽ xen vào hậu tâm của hắn, một đao xuyên suốt trái tim, sau đó cấp tốc lùi về sau.
 
 	Tên kia Huyết tộc chiến sĩ phát ra thê thảm thét dài, vùng vẫy một hồi, rốt cục vẫn là một đầu ngã chổng vó.
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, sau đó cảm giác được sâu sắc mệt mỏi. Cuộc chiến đấu này duy trì thời gian rất ngắn, thế nhưng là tiêu hao hắn tiếp cận một nửa nguyên lực. Hắn đã dốc hết hết thảy kỹ xảo cùng thủ đoạn, liên tục ám hại dưới, mới được đã đến cái này chiến quả.
 
 	Thế nhưng tên này Huyết tộc chiến sĩ vài tiếng kêu thảm thiết hẳn là đã xa xa truyền ra, cái khác Huyết tộc thế tất tăng cao cảnh giác, lại nghĩ đơn giản đánh lén liền không dễ như vậy rồi.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục kiểm tra thi thể, ở tên này Huyết tộc chiến sĩ thiếp thân trong túi tiền, hắn tìm tới một viên hoàng kim chế thành huy chương, mặt trên khắc ấn một cái trăng non cùng quyền trượng đánh dấu. Thiên Dạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này đánh dấu, hay là cái nào gia tộc cổ xưa huy chương.
 
 	Thiên Dạ đem huy chương cất đi, lại lật ra một ít tại Hắc Ám chủng tộc bên trong thông hành thạch anh tiền tệ, đồng dạng thu rồi.
 
 	Cuối cùng, Thiên Dạ cạy xuống đôi kia hút máu răng nanh.
 
 	Lần này hắn tỉ mỉ quan sát một cái. Đôi răng nanh này so với hắn dĩ vãng từ cấp thấp Huyết tộc chiến sĩ trên người tìm được muốn dài một ít, hơn nữa tính chất càng thêm nhẵn nhụi óng ánh, có thể hút máu cùng tiêm vào nọc độc lỗ thủng cũng phải hơi rộng chút. Những khác biệt nhỏ bé này tính gộp lại, để Thiên Dạ xác nhận đó cũng không phải phổ thông Huyết tộc, mà là một tên cao cấp Hấp Huyết Quỷ chiến sĩ.
 
 	Thế nhưng một tên cao cấp chiến sĩ vì sao lại đột nhiên thực lực giảm mạnh, từ cấp sáu đã biến thành hai cấp, chắc hẳn có nguyên nhân khác, hay là rồi cùng Dạ Đồng bị đuổi giết có chỗ liên quan.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, không có thanh trừ dấu vết của mình, đối với trong đó một hai nơi làm điều chỉnh, liền lặng yên rời khỏi.
 
 	Liên tiếp bị giết chết hai tên cao cấp chiến sĩ, cái kia có tước vị Huyết tộc tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Liệp Sát giả. Như vậy những này vết tích là có thể cho vị kia Huyết tộc đại nhân vật lưu lại một chút manh mối, do đó nói dối hắn đối Thiên Dạ sức chiến đấu phán đoán.
 
 	Những này vết tích bên trong còn có lưu lại Thiên Dạ mùi, một cái bén nhạy Hấp Huyết Quỷ có thể dễ dàng bằng những này mùi truy tung mà tới. Đây chính là Thiên Dạ mục đích. Hắn mục tiêu thực sự, là cái kia Huyết tộc đại nhân vật!
 
 	Phương xa, Dạ Đồng hơi thấy kinh ngạc, huyết liên gông xiềng lại đứt đoạn mất một cái. Nàng hiện tại cảm thấy, hay là hẳn là thoáng coi trọng một chút cái này tên là Thiên Dạ tiểu gia hỏa rồi. Hắn tuy rằng thực lực nhược được có thể, nhưng hiển nhiên đầy đủ giảo hoạt. Chỉ là liên tục giết chết hai cái tinh nhuệ Huyết tộc chiến sĩ, là có thể cùng lão luyện Hấp Huyết Quỷ thợ săn tương đề tịnh luận.
 
 	Thiên Dạ sau khi rời đi ước chừng nửa giờ, một cái anh tuấn nam nhân trẻ tuổi liền đứng ở trong sơn cốc, cau mày nhìn cái kia Huyết tộc chiến sĩ thi thể. Tại phía sau hắn, còn đứng bốn tên Huyết tộc chiến sĩ, giờ khắc này đều có chút nơm nớp lo sợ.
 
 	Người đàn ông này ăn mặc dạ phục, tu thân, đuôi én, nơ cùng sợi đay áo sơmi đường viền hoa, mỗi một chi tiết nhỏ đều cẩn thận tỉ mỉ, phảng phất đang muốn đi tham gia tiệc rượu. Tại Huyết Nguyệt quang mang dưới, giày ủng của hắn có vẻ đặc biệt lóng lánh.
 
 	Hắn quay đầu nhìn phía sau một người trung niên Huyết tộc chiến sĩ, cười lạnh nói: "Này chính là các ngươi bồi dưỡng ra được chiến sĩ tinh nhuệ? Không đuổi tới Dạ Đồng không nói, trái lại bị một cái nhân loại yếu đuối giết chết hai cái! Ta xem gia tộc mặt đều bị sắp bị các ngươi mất hết!"
 
 	Tên kia Huyết tộc chiến sĩ thấp giọng nói: "Wilde đại nhân, bọn họ là bị huyết liên gông xiềng áp chế sức mạnh."
 
 	Wilde hướng về thi thể hậu tâm vết thương chỉ tay, cười lạnh nói: "Bọn hắn cho dù áp chế sức mạnh cũng có hai cấp! Nhìn thấy vết thương này không có, nhân loại kia cũng chỉ có hai cấp sức mạnh. Đừng nói cho ta, các ngươi nuôi dưỡng mấy chục năm chiến sĩ tinh nhuệ, liền cái đồng cấp nhân loại đều đánh không lại! Các ngươi là dự định nói cho ta biết, cái kia trốn ở trong trấn nhỏ mở quán bar tiểu mao hài tử, nhưng thật ra là Chiết Dực Thiên Sứ chiến sĩ sao? Hay hoặc giả là mấy cái khác tinh anh trong quân đoàn đi ra? Nói thí dụ như Thiểm Diệu Chi Kiếm, Hồng Hạt, hoặc là Liệt Diễm Binh Phong?"
 
 	Tại luân phiên chất vấn dưới, vài tên Huyết tộc chiến sĩ đều nói không ra lời.
 
 	Wilde cười gằn một trận, cuối cùng mới nói: "Người này phải chết! Thế nhưng dựa vào các ngươi ta lại không có lòng tin gì. Ta sẽ tự mình ra tay giải quyết hắn!"
 
 	Chiến sĩ đội trưởng lấy làm kinh hãi, vội vã khuyên nhủ: "Đại nhân! Ngài còn phải ứng đối Dạ Đồng!"
 
 	Wilde ngạo nghễ nói: "Không có chuyện gì, nàng chạy không được. Cho dù nàng và gia hỏa kia đồng thời đang chờ ta, các ngươi lẽ nào cho rằng, một cái cấp hai nhân loại có thể ảnh hưởng ta cùng nàng chiến cuộc sao?"
 
 	Wilde nhìn lướt qua bốn cái Huyết tộc chiến sĩ, vừa muốn nói gì, lại đột nhiên nhìn phía Tây Phương, chậm rãi lộ ra có chút vặn vẹo nụ cười, nói: "Ah, nhìn tươi đẹp thánh huyết khí tức vì chúng ta đã mang đến thế nào tin tức! Thật là khiến người ta khó có thể tin tưởng được, vị kia cao quý ngạo mạn Dạ Đồng tiểu thư lại tại hướng về bên này áp sát. Nàng là muốn cùng tên tiểu tử kia liên thủ sao? Cùng một cái cấp hai nhân loại liên thủ?"
 
 	Wilde đặc biệt tăng thêm cấp hai cái từ này.
 
 	Huyết tộc đội trưởng kiên trì nói: "Đại nhân, mời ngài cần phải cẩn thận!"
 
 	"Cẩn thận?" Wilde nụ cười dần dần dữ tợn, "Cho dù ta chưa bắt được Dạ Đồng, nàng cũng chạy không thoát. Còn có một chút chẳng phải khiến người ta ưa thích Đại Cẩu cũng sắp đến rồi. Khối khu vực này nhưng là bọn chúng thiên đường!"
 
 	"Lang tộc? Cái kia Dạ Đồng tiểu thư. . ."
 
 	Wilde lạnh lùng đã cắt đứt đội trưởng lời nói: "Ta nhận được mệnh lệnh là đem Dạ Đồng mang về, cũng không có nói là sống vẫn là chết!"
 
 	Wilde cũng không tính cùng này bốn tên chiến sĩ đồng thời hành động, dưới cái nhìn của hắn, những này bị áp chế đến cấp hai gia hỏa chỉ có thể kéo của mình chân sau. Hắn tuy rằng cũng là huyết liên gông xiềng một khâu, nhưng vẫn như cũ có cấp năm thực lực, cùng Dạ Đồng lực lượng ngang nhau.
 
 	Hắn và Dạ Đồng chiến đấu, căn bản không có cấp hai con sâu nhỏ tham dự chỗ trống. Bất quá hắn cũng không ngại đang cùng Dạ Đồng trước khi quyết chiến, trước tiên đem con sâu nhỏ kia cho tiêu diệt, này sẽ để hắn tâm tình khoái trá, hơn nữa cũng có khả năng để Dạ Đồng tâm tình không vui vẻ như vậy.
 
 	Chỉ cần vừa nghĩ tới con sâu nhỏ kia trong vũng máu rên rỉ cảnh tượng, Wilde liền có không đè nén được vui vẻ.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, Wilde liền phát hiện lần này đuổi bắt cũng không vui vẻ, phi thường không vui.
 
 	Wilde men theo mùi một đường truy tung, thẳng đến ở một tòa to lớn hài cốt của chiến hạm trước dừng lại lúc, sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Trước mắt cự hạm (*tàu chiến khổng lồ) hài cốt cao tới trăm mét, độ dài vượt quá ngàn mét, là sau Lê Minh chiến tranh Nhân tộc chủ lực Khoa Phụ hình chiến hạm chủ lực. Hiện tại nó rơi tan ở đây, hoàn toàn chính là một tòa thành thị cỡ nhỏ phế tích.
 
 	Con sâu nhỏ kia hiển nhiên phi thường giảo hoạt, bằng không sẽ không lựa chọn nơi này làm chỗ ẩn thân.
 
 	Nhìn dơ bẩn hoàn cảnh, nghe kim loại cùng những tài liệu khác trải qua lâu đời niên đại đều không có tỏa ra hết mùi gay mũi, Wilde sờ sờ chính mình chịu đủ dằn vặt mũi, cười khổ chui vào một cái động lực đường ống.
 
 	Khoa Phụ hình chiến hạm chút nào không thẹn với tên của nó, chỉ là động lực đường ống thì có thể làm cho người khom lưng đi tới.
 
 	Wilde khom người tại to lớn trong động lực đường ống tiến lên rất lâu, mãi cho đến đạt lối ra bên kia, mới phát hiện dẫn dắt hắn tới manh mối bất quá là một khối quần áo vải vụn. Thế nhưng nơi này mùi vị đã mới mẻ rất nhiều, tên tiểu tử kia rời đi sẽ không vượt quá 20 phút.
 
 	Wilde lập tức nhanh chóng truy đuổi xuống. Tốc độ của hắn nhanh đến khiến người ta không thấy rõ, giống như một cái bóng mờ xuyên qua Hoang Nguyên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Wilde bỗng nhiên dừng bước lại, sắc mặt càng thêm khó coi. Hắn có thể cảm giác được, tên tiểu tử kia hiện tại liền trốn ở phía trước. Xem ra nơi này chính là tên tiểu tử kia chọn lựa quyết chiến chiến trường, tuy nhiên tại Wilde trong mắt, đây càng phải nói là đối phương làm mình chọn nghĩa địa.
 
 	Tại chiến trường một bên khác, Dạ Đồng cũng đã đến. Nàng và Wilde đều có thể nhận biết sự tồn tại của đối phương, thế nhưng hiện tại, sắc mặt của nàng cũng so với Wilde cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Thiên Dạ lựa chọn đất quyết chiến, là Hải Đăng trấn phụ cận lớn nhất một toà phế tích cùng chỗ đổ rác.
 
 	Nơi này xú khí huân thiên, ngoại trừ các loại rác rưởi ở ngoài, còn từng có quá vài toà bỏ hoang nhà xưởng, mặt khác chiến hạm khổng lồ hài cốt rơi vãi đến khắp nơi đều là. Khu vực này đã từng là đế quốc rút đi lúc trước thuyền bay nghĩa địa, sau đó trải qua mấy trăm năm, từ từ tích lũy thành một mảnh thành phần phức tạp dãy núi rác thải.
 
 	Nơi như thế này, đối với trời sinh có khiết phích, đồng thời khứu giác cực kỳ bén nhạy thượng vị Huyết tộc tới nói, so với Địa Ngục bết bát hơn.
 
 	Wilde sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng để cho hắn yên tâm vứt bỏ truy sát Thiên Dạ cũng tuyệt đối không thể. Hai cái cao cấp Huyết tộc chiến sĩ đã chết tại Thiên Dạ thủ hạ, thân là cấp trên của bọn hắn, Wilde có trách nhiệm cọ rửa sỉ nhục.
 
 	"Con sâu nhỏ, ngươi tốt nhất đem mình giấu đi kín một điểm! Tuyệt đối đừng để cho ta đem ngươi tìm ra!" Wilde lầm bầm, rốt cuộc bước vào chỗ đổ rác.