Chương một năm, bảy mua mệnh
  
  
  	Thiên Dạ chậm rãi hướng đi Lô Sát thi thể, bỗng nhiên vung kiếm, chém xuống cái kia viên vẫn cứ đại mở hai mắt đầu lâu.
  
  	Thấy Lô Sát đầu lâu bay lên, Khổng Phương Viên không nhịn được thất thanh kêu một tiếng. Hắn dù sao cũng là Khổng gia dòng chính thiếu gia, tuy rằng lúc đó có rèn luyện, nhưng cũng rất ít nhìn thấy loại này chém tận giết tuyệt thủ đoạn.
  
  	La thất thanh sau khi, Khổng Phương Viên đột nhiên cảm giác ngực như hỏa thiêu giống như vậy, nóng rực khó chịu, giống như ở dưới nước nín hồi lâu không có hô hấp. Mãi đến tận một ngụm trọc khí phun ra, lại hít sâu một hơi, lúc này mới cảm giác dễ chịu một điểm.
  
  	Nguyên lai tự nguyên sơ chi thương hiện ra, Khổng Phương Viên liền theo bản năng mà nín thở. Như hắn bực này thực lực không tầm thường con cháu thế gia, càng là tu vi cao, liền càng là có thể nhận biết được nguyên sơ chi thương bên trong loại kia hủy diệt tất cả sinh cơ uy lực kinh khủng, kết quả bị kinh sợ tại chỗ, mãi đến tận vừa nãy mới coi như hoãn lại đây.
  
  	Tự Khổng Phương Viên sau khi, Khổng gia còn lại chiến sĩ mới dồn dập phục hồi tinh thần lại, nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt đã tràn ngập sợ hãi.
  
  	Trong rừng bỗng nhiên rơi vào vắng lặng, tĩnh đến khiến người ta nghẹt thở.
  
  	Khổng gia may mắn còn sống sót chiến sĩ đều theo bản năng mà tụ ở Khổng Phương Viên chu vi, đem hắn bảo vệ lại đến. Trước đây Lô Sát mấy người dù sao làm thuê với Khổng gia, hiện tại tất cả chết vào Thiên Dạ tay, không biết Thiên Dạ có thể hay không đón lấy đem bọn họ cũng đưa về đồng đảng, cùng làm một trận đi. Vừa Khổng gia mọi người tuy rằng không có ra tay công kích, nhưng là ở Thiên Dạ bị đánh lén, cũng không có hơn nữa cứu viện, mà là khoanh tay đứng nhìn.
  
  	Thiên Dạ không thèm nhìn Khổng gia mọi người, từ trong túi tiền lấy ra một nhánh cấp cứu thuốc, phun ở bên hông vết thương, sau đó lại lấy ra một nhánh thuốc kích thích, đâm vào chính mình bên gáy, toàn bộ tiêm vào đi vào. Mãi đến tận đem trọng yếu thương thế đơn giản xử lý xong, Thiên Dạ mới ngẩng đầu lên, hướng về Khổng Phương Viên nhìn tới.
  
  	Thấy Thiên Dạ trong mắt hoàn toàn không có tâm tình, Khổng Phương Viên đáy lòng run lên, vô lực nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"
  
  	"Hiểu lầm?" Thiên Dạ lặp lại một lần, không chút biểu tình mà nhìn Khổng Phương Viên.
  
  	Khổng Phương Viên mồ hôi trên trán càng to lớn hơn, viên viên lăn xuống, làm khó hắn giờ khắc này còn có thể duy trì nụ cười chân thành, âm thanh không có đại đi điều: "Tự nhiên là hiểu lầm, chúng ta Khổng gia đối với tướng quân cũng không ác ý. 
  
  	Khổng Phương Viên phía sau một câu tuổi trẻ chiến sĩ tựa hồ có không cam lòng, tiến lên một bước, quát lên: "Công tử nhà chúng ta nói tự nhiên là thật sự. Ngươi có thể đừng quên, chúng ta Khổng gia cũng không phải dễ chọc."
  
  	Một lời của hắn thốt ra, ngay lập tức sẽ bị đã có tuổi lão Binh che miệng lại, mạnh mẽ kéo dài tới một bên, sau đó ghé vào lỗ tai hắn nói rồi vài câu cái gì, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc. Cái kia tuổi trẻ chiến sĩ mặt trướng đến đỏ chót, hiển nhiên không phục lắm, nhưng là ở đội trưởng dưới nghiêm lệnh, nhưng không nói thêm gì nữa.
  
  	Khổng Phương Viên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa nãy tư thái thả đến cực thấp, trong lòng hắn trên thực tế cũng có bất bình khí, nhưng mà vừa nhìn phía sau mọi người tử tử thương thương, vẫn có thể một trận chiến chi người lác đác không có mấy, lại nơi nào cứng đến nỗi lên? Lấy Thiên Dạ ở Mê Vụ Sâm Lâm qua lại chiến tích, căn bản không sợ vây công, chớ nói chi là hắn vừa cái kia một đòn có thể nói kinh thiên động địa, Khổng Phương Viên cảm giác cho dù chính mình ở tầng tầng hộ vệ dưới, cũng tránh không khỏi này phải giết một thương.
  
  	Vào lúc này, Khổng gia uy danh hoàn toàn không có tác dụng, Thiên Dạ chỉ cần đem bọn họ toàn bộ sát quang, không tốn thời gian dài hết thảy vết tích đều sẽ bị Mê Vụ Sâm Lâm đánh tan, ai có thể biết là Thiên Dạ làm? Thời khắc này đúng là hiện ra Khổng Phương Viên thực sự, cái gì danh tiếng đều không có sống sót trọng yếu.
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ không nói, một lát sau mới nói: "Ngươi nói không có ác ý, như vậy thành ý đây?"
  
  	"Thành ý, a! Đúng, thành ý!" Khổng Phương Viên vỗ trán một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Hắn cũng không nói nhiều, trực tiếp cởi xuống bên hông bội thương, hai tay dâng: "Đây là tại hạ bên người bội thương, tên là Phong Yên Lãnh, làm súng đại sư thủ nghệ, còn rất có ngọn nguồn cố sự, vẫn là ta Khổng gia cất giấu đồ vật, mãi đến tận hai năm trước ta vì là trong nhà lập xuống đại công, mới đến ban xuống dị thế cuồng ngạo hối đoái
  
  	. Chỉ là tại hạ thực lực thấp kém, này Phong Yên Lãnh sử dụng đến khá không thuận lợi. Vừa nãy ta thấy tướng quân sử dụng song thương tự có chỗ thiếu sót, bảo vật phối anh hùng, vì lẽ đó cái này Phong Yên Lãnh liền chuyển tặng tướng quân, lấy tráng tướng quân thanh uy! Chỉ mong tướng quân ngày sau thành tựu thành công ngày, không nên đã quên Khổng gia, đã quên tại hạ."
  
  	Lời nói này nói tới tình chân ý thiết, phát ra từ phế phủ. Nếu như không phải Thiên Dạ vẫn đứng ở chỗ này, e sợ đều muốn cho rằng là thật sự. Những thế gia này đại tộc con cháu, xác thực đều có chỗ bất phàm, nói cái gì đều có thể nói tới cùng thật sự như thế, liền Thiên Dạ thật coi như đồng cũng chia không ra thật giả.
  
  	Phong Yên Lãnh hình dạng cao cổ, thuộc về đan quản một phát nguyên thủy thiết kế, trên thân súng thuần làm trang sức nhàn nhạt mây khói đều tự đang lưu động chầm chậm, thần diệu vô biên, hiện ra là tông sư tác phẩm. Cây súng này thiết kế hình dạng trên cùng mạn thù sa hoa có chút tương tự, nhưng có thêm chút mờ ảo xuất trần tâm ý. Đương nhiên đây là biểu tượng, nếu bàn về bên trong thần vận, thì lại Phong Yên Lãnh căn bản liền mạn thù sa hoa một bên đều mò không được. Một cái là cấp bảy tác phẩm đỉnh cao, một cái nhưng là đương đại danh thương, há có thể đánh đồng với nhau?
  
  	Nguyên lực trận pháp phát triển đến nay, súng Nguyên Lực giới đã các loại đa dạng, các loại loại hình súng ống đều có phát triển, đồng thời càng ngày càng phức tạp. Nhưng mà nguyên thủy nhất đan quản một phát đoảnh thương cũng không phải là vô dụng, trái lại bởi vì hình dạng công năng đơn giản nhất, dễ dàng hơn ở nguyên lực trận pháp trên viết văn chương, vì lẽ đó tồn thế danh thương không một chút nào ít, hơn nữa đại thể mang vào mạnh mẽ năng lực đặc thù.
  
  	Cái này Phong Yên Lãnh có thể trở thành Khổng Phương Viên mến yêu đồ vật, tự nhiên cũng có chỗ độc đáo. Ngoại trừ không ít nghệ thuật giá trị ở ngoài, một thương nổ ra, phạm vi mười mét bên trong tức sẽ sương khói phun trào, sấn đến nắm thương người như ở mộng cảnh tiên sơn, phong thái nhất thời có một không hai.
  
  	Này có thể không riêng là vì đẹp đẽ, trên thực tế hình thành sương khói sẽ đối với phạm vi bao trùm bên trong tất cả nguyên lực hình thành áp chế, đây chính là quần chiến lợi khí, quét sạch tạp Binh lại sắc bén bất quá. Nhưng nó chân chính công dụng, nhưng là lĩnh vực áp chế. Thương này hình thành sương khói đối với lĩnh vực có vài lần lực phá hoại, nếu là hai người lĩnh vực giao phong, nắm giữ Phong Yên Lãnh một phương không thể nghi ngờ sẽ chiếm cư ưu thế cực lớn.
  
  	Khổng Phương Viên đem cây súng này lấy ra, xác thực đã bỏ ra vốn lớn, đây chính là mua mệnh đồ vật.
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận Phong Yên Lãnh, thưởng thức chốc lát, liền đem nó thu hồi. Đây quả thật là là đem hảo thương, bản thân tức là cấp bảy tác phẩm đỉnh cao, mà Phong Yên Lãnh năng lực đặc thù giá trị còn ở thương bản thân bên trên.
  
  	Thiên Dạ có biển rộng vòng xoáy lĩnh vực lực lượng, khuynh lực ép một chút bên dưới, đối địch lĩnh vực chỉ cần sức mạnh hơi có không kịp, tức khắc sẽ tan vỡ. Vì lẽ đó Phong Yên Lãnh đối với hắn ý nghĩa không lớn, hơn nữa song sinh hoa dù sao cũng là Andora tự tay cải trang đồ vật, bên trong e sợ còn cất giấu không ít bí mật. Chỉ là có thể gánh chịu nguyên sơ chi thương mà không bị thương chút nào điểm này, đã đáng giá thâm nhập nghiên cứu, vì lẽ đó Thiên Dạ dễ dàng sẽ không thay đổi.
  
  	Những này Thiên Dạ đương nhiên sẽ không nói với Khổng Phương Viên, ngược lại Phong Yên Lãnh coi như mình không dùng tới, cũng có thể đưa cho người khác. Thiên Dạ cảm giác, cây súng này đúng là cùng Tống Tử Ninh khá là thích hợp, thất thiếu bất luận tới nơi nào, cũng phải nói cái phong độ phiên phiên, cũng không nhìn một chút thời gian trường hợp. Tống Tử Ninh năm gần đây đánh không lại Thiên Dạ, ít nhiều có chút phương diện này nguyên nhân. Thường thường hắn tiêu sái tư thế còn không dọn xong, đã bị chỏng gọng trên đất.
  
  	Thiên Dạ có thể tưởng tượng, đến lúc đó Tống Tử Ninh một tay quạt giấy một tay Phong Yên Lãnh, một thương nổ ra, gió nổi mây vần, cái kia xuất trần tâm ý, khẳng định xông thẳng tới chân trời. Đến thời điểm bên người lại có thêm một đám thiếu nữ xinh đẹp hò hét trợ uy, Tống Tử Ninh nguyên lực nói không chắc đều có thể lại trướng ba phần.
  
  	Ân, bức tranh này bên trong nếu là có Ngụy phá thiên ở, vậy thì có ý tứ. Có hắn đối nghịch so với, tựa hồ càng có thể tôn lên thất thiếu phong nghi như thần.
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái quái lạ ý nghĩ: Sẽ không liền nhân vì cái này, Tống Tử Ninh muốn cùng trên Ngụy phá thiên đồng thời chiến đấu chứ?
  
  	Thiên Dạ nhưng là không biết, giờ khắc này Tống Tử Ninh ngồi ở lơ lửng giữa trời tàu trên, chính đang lật xem bắt tay đầu chiến báo, quay về mỗi một cái tên cân nhắc huyết chi hoặc không đạn song
  
  	.
  
  	Giờ khắc này chiến báo chính phiên đến Ngụy phá thiên cái kia một tờ, Ngụy gia Thế tử khoảng thời gian này đã đánh ra không ít giai tích, chí ít đủ để ở chiến báo trên ghi lại một bút. So sánh với đó, Thiên Dạ bởi vì lấy tự do cường giả thân phận vì là Lý gia săn giết, trái lại ở quân đế quốc phương chiến báo trên không có ghi lại.
  
  	Tống Tử Ninh trong tay quạt giấy mở ra hợp, hợp mở, đang tự trầm tư: "Hừm, người này kỳ thực cũng có chỗ thích hợp. Hắn cái kia thiên trọng sơn đã tu luyện được hiện hình với ở ngoài, gần như hình thần gồm nhiều mặt, một khi dùng ra, đúng là vô cùng chói mắt. Ân, thiếu gia ta tam thiên phiêu diệp trong lĩnh vực phong quang tốt đẹp, chính là thiếu mất khối giả sơn thạch tô điểm "
  
  	Thiên Dạ không biết mình cho rằng hồ nghĩ, lại thật sự đoán đúng Tống Tử Ninh tâm tư. Nhưng hắn không biết, Tống Tử Ninh còn muốn sâu hơn một tầng.
  
  	"Này lợn rừng da dày thịt béo, như gặp nguy hiểm, vừa vặn để hắn chặn ở mặt trước" Tống Tử Ninh trong lòng tràn đầy ác ý.
  
  	Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, Khổng Phương Viên thấy Thiên Dạ nhận lấy Phong Yên Lãnh, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, trên mặt bắp thịt cũng chẳng phải cứng ngắc. Chỉ cần Thiên Dạ chịu thu đồ vật, vậy thì tốt làm, chí ít mệnh là bảo vệ.
  
  	Khổng Phương Viên không hổ là thế gia đại tộc con cháu, lập tức quyết định tận dụng mọi thời cơ, nói: "Không biết tướng quân còn có gì phân phó?"
  
  	Thiên Dạ không hề trả lời, mà là ở Lô Sát các loại người trên thi thể sưu một lần, nhưng không có phát hiện cái gì vật có giá trị, càng không tìm được vị kia 'Đại nhân vật' muốn giết mình chứng cứ. Bất quá muốn nghĩ cũng biết, thứ này không có khả năng lắm lấy chỉ diện hình thức tồn tại.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm chốc lát, thì có quyết đoán. Hắn đại thể trong lòng rõ ràng việc này là ai làm, về căn cứ sau lại trong bóng tối thăm dò, tổng có thể tìm tới manh mối. Chỉ cần xác định đối tượng, vậy làm sao trả thù chính là Thiên Dạ chuyện của chính mình, có chứng cớ hay không trái lại không trọng yếu như vậy.
  
  	Quay về Lô Sát các loại (chờ) người thi thể chỉ tay, Thiên Dạ hỏi: "Khổng công tử đối với mấy người bọn hắn trang bị có hứng thú hay không?"
  
  	Khổng Phương Viên ngẩn ra, lập tức luôn mồm nói: "Có, đương nhiên là có!"
  
  	Khổng Phương Viên nghĩ lại đã nghĩ phải hiểu, Thiên Dạ hoặc là thiếu kiên nhẫn, hoặc là không tiện xử lý những trang bị này, cho nên muốn đều vứt cho mình. Thiên Dạ trên người trang bị không kém, Cầu Long chiến giáp cùng đông nhạc đều không phải là vật phàm, không lọt mắt Lô Sát các loại trên người gì đó. Điểm này, chỉ xem Thiên Dạ đối với Phong Yên Lãnh cái kia thờ ơ thái độ liền biết rồi.
  
  	Thiên Dạ không lọt nổi mắt xanh, có thể không có nghĩa là Lô Sát trên người gì đó còn kém. Những này độc hành cường giả hầu như toàn bộ dòng dõi của cải đều ở một thân trang bị trên, dù sao có mệnh ở mới có tiền hoa. Vì lẽ đó trên người bọn họ hầu như là cùng một màu sáu, bảy cấp trang bị, cấp bảy cùng cùng cấp so với hơn nửa là hàng bình thường sắc, điều này cũng làm cho thôi. Những kia cấp sáu trang bị bên trong nhưng có không ít tinh phẩm, mỗi người có đặc thù công năng, trên chiến trường dùng đến được rồi chính là trở mình lợi khí, tác dụng trái lại so với phổ thông cấp bảy trang bị càng cao hơn.
  
  	Đám này trang bị Khổng Phương Viên chính mình là không dùng được : không cần, thế nhưng dùng để vũ trang thủ hạ tinh nhuệ cường giả nhưng là lại quá thích hợp, lập tức không chút do dự mà đồng ý.
  
  	Này ở trong còn có một nguyên nhân khác, vậy thì là Khổng Phương Viên tự biết, một cái Phong Yên Lãnh dùng để mua mệnh, nhưng là hơi hiềm không đủ. Thiên Dạ giết hắn, như thường có thể sưu đến ra Phong Yên Lãnh. Bất quá sẽ đem đám này trang bị ăn, liền gần đủ rồi.