Chương 97: Phong thành
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-10 11: 26: 14 số lượng từ: 3721
 
 	"Ngụy gia?" Mới nói được Viễn Đông Trọng Công, nó bổn chủ liền xuất hiện?
 
 	Tham mưu nói: "Bọn hắn tự xưng là Viễn Đông Ngụy thị người, nói muốn trước tiên đem thành che, đợi thật lâu bọn hắn Thế tử lại đây!"
 
 	Thế tử! ?
 
 	Dựa theo đế quốc quý tộc phân cấp, chỉ có hầu tước trở lên trải qua sắc phong người thừa kế mới có thể sử dụng đến danh xưng này, cho dù người ở chỗ này không nhớ được phiền phức khổng lồ quý tộc hệ thống, nhưng hầu tước nhất định là thượng phẩm thế gia thân chính, đây là thường thức! Cũng là mang ý nghĩa người đến là Viễn Đông Ngụy thị bổn gia, cái kia tính chất liền hoàn toàn bất đồng, cho dù quân viễn chinh cao tầng ở đây, cũng phải cho Ngụy gia mấy phần mặt mũi.
 
 	Vũ Chính Nam sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi, trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Hẳn là thật sự. Người đến bên trong lại có Chiết Dực Thiên Sứ một cái trung đội. Chính là nhìn thấy bọn hắn, cho nên các huynh đệ cũng không dám động thủ nữa."
 
 	"Lẽ nào chúng ta cửa thành đều bị che?" Vũ Chính Nam hỏi.
 
 	"Bốn cái môn đều có Ngụy gia người."
 
 	Vũ Chính Nam bỗng nhiên nói: "Phi thuyền không phải đều trở về sao? Hai chiếc thuyền bay có thể chứa một doanh. Tư Thành, ngươi và lão Triệu đi một chuyến, mang lên đoàn thứ nhất Nhị doanh, đi Viễn Đông Trọng Công quặng mỏ cùng thứ mười lăm sư người hội hợp. Không cần lo phía ta bên này xảy ra cái gì, cần phải đem tiểu tử kia cùng những kia hạt giống toàn bộ sát quang, một cái không lưu! Hiểu chưa?"
 
 	Tề Tư Thành cùng một tên khuôn mặt âm trầm thượng tá đứng lên, lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Vũ Chính Nam lúc này mới nhìn chung quanh một cái bên trong phòng họp thân tín, lạnh nhạt nói: "Đi thôi, chúng ta đi nhìn nhìn Ngụy gia người đến tột cùng có thể làm được chút gì đến."
 
 	Một tên tham mưu bỗng nhiên tại Vũ Chính Nam bên tai thấp giọng nói: "Tướng quân, chúng ta bên kia bên trong doanh trại, còn tạm giữ hơn một trăm cái hạt giống, ngài xem. . ."
 
 	Vũ Chính Nam mặt không biến sắc, vung tay lên, nói: "Toàn bộ xử lý xong!"
 
 	Cái kia tham mưu rùng mình, vội vàng hẳn là.
 
 	Vũ Chính Nam lạnh nhạt nói: "Không cần đau lòng, nhiều hơn nữa tiền cũng phải sống sót mới có thể hưởng dụng. Chờ qua trước mắt cửa ải này, tổn thất luôn có thể chậm rãi bù đắp lại."
 
 	Bất quá một đám quan quân sắc mặt cũng không hề đẹp đẽ bao nhiêu. Viễn Đông Ngụy thị liền Thế tử đều tự mình đứng ra, liền nói rõ cửa ải này cũng không phải như vậy dễ chịu.
 
 	Nhìn hai chiếc có chút cũ kỹ thuyền bay bay lên trời, hướng về Đoạn Hà thành phương hướng bay đi, Vũ Chính Nam khuôn mặt lộ ra một tia không dễ phát giác hung tàn, sau đó leo lên xe việt dã, hướng về nơi cửa thành chạy tới.
 
 	Song phương chính đang đối đầu.
 
 	Ngoài cửa hướng ngang dừng một loạt hơn mười chiếc quân dụng xe tải hạng nặng, tạo thành một đạo lâm thời tuyến phong tỏa, đem ra khỏi thành con đường chắn được chặt chẽ. Lái xe đến đây không trải qua trăm tên chiến sĩ, nhưng trong thành cùng với đối lập quân viễn chinh thì nhiều đến mấy trăm người, hơn nữa còn có nhiều người hơn đang tại cuồn cuộn không dứt địa tới rồi.
 
 	Nhưng khi nhìn tựa số lượng chênh lệch rõ ràng đối lập, chiếm thượng phong dĩ nhiên là nhân số ít một phương. Quân viễn chinh các chiến sĩ đại thể mặt mang vẻ sợ hãi, thỉnh thoảng đối ngoại ló đầu nhìn xung quanh, lại liên tiếp hồi tưởng trong thành.
 
 	Ngoài thành xe tải hạng nặng không phải là quân viễn chinh hệ thống những kia cũ kỹ mặt hàng, cho dù là trải qua lặn lội đường xa, thân xe trên tung tóe đầy lầy lội, vẫn cứ che đậy không ở kia chút màu đen đặc, hiện lưu tuyến hình kim loại tấm che ưu mỹ tinh công bản sắc. Mà quân viễn chinh kiểu cũ xe tải thân xe bên ngoài đâu đâu cũng có thô to động lực tuyến ống, bởi khuyết thiếu bảo dưỡng, rỉ sắt cùng bóc ra sơn càng là không thể thiếu tô điểm.
 
 	Chỉ từ xe cộ bề ngoài, song phương rõ ràng sẽ không thuộc về cùng một thời đại. Mà cờ xí cùng huy chương đại biểu chênh lệch càng lớn hơn rồi, vây thành xe tải hạng nặng trên có hai loại cờ hiệu, một mặt là cúi đầu cầm kiếm Thiên Sứ, sau lưng hai cánh còn tại nhỏ xuống vết máu. Mặt khác nhưng là Viễn Đông Ngụy thị đầu chim ưng gia huy, hay là chiến sĩ thông thường không quen biết thế gia gia huy, thế nhưng cái trên đầu Hùng Bi là lại rõ ràng hết mức đại quý tộc đánh dấu.
 
 	Riêng là cái này hai mặt cờ xí, cũng đủ để cho quân viễn chinh các chiến sĩ giẫm chân tại chỗ.
 
 	Trong thành bỗng nhiên lại lên rối loạn tưng bừng, một đội xe việt dã lao ra cửa thành, tại tuyến phong tỏa trước dừng lại. Vũ Chính Nam từ trên xe việt dã nhảy xuống, trầm giọng quát nói: "Ta là thứ bảy sư sư trưởng Vũ Chính Nam! Các ngươi nơi này người nào chịu trách nhiệm, đi ra gặp ta!"
 
 	Một tên Chiết Dực Thiên Sứ trung tá theo tiếng mà ra. Hắn đứng ở Vũ Chính Nam trước mặt, không hề có một chút nào bởi vì chênh lệch đẳng cấp còn đối với vị này quân viễn chinh sư trưởng thật nhiều tôn trọng, trái lại tia không che giấu chút nào trên mặt ngạo mạn.
 
 	"Ngụy gia Thế tử đây? Hắn không phải nói muốn tới sao?"
 
 	Chiết Dực Thiên Sứ trung tá nói một cách lạnh lùng: "Bác Vọng hầu Thế tử bây giờ còn tại quân viễn chinh tổng bộ, ước chừng qua một ngày nữa liền sẽ đến rồi. Có chuyện gì, chờ Thế tử đã đến, ngươi lại nói với hắn đi!"
 
 	Vũ Chính Nam mặt trầm xuống, nói: "Các ngươi đây là ý gì?" Hắn trên mặt không hiện ra, trong lòng lại hồi hộp một cái, Bác Vọng hầu là Viễn Đông Ngụy thị gia chủ tước vị!
 
 	"Không có ý gì, phong thành, chính là cái này ý tứ." Chiết Dực Thiên Sứ trung tá nói chuyện không chút khách khí.
 
 	"Nếu như là ta muốn ra ngoài đây?"
 
 	"Ta trước khi đến Thế tử đã từng đã phân phó, bất luận người nào đều không cho ra vào. Vũ tướng quân, ngươi giống như cũng không ở ngoại lệ trong phạm vi." Tên này trung tá cũng không có nói ra tới một câu nói là, Ngụy Phá Thiên giao phó cho, dù như thế nào cũng không thể khiến Vũ Chính Nam chạy.
 
 	"Viễn Đông Ngụy thị tay, còn duỗi không tới quân viễn chinh đến a?"
 
 	"Viễn Đông Ngụy thị hay là không được, nhưng chúng ta Chiết Dực Thiên Sứ có thể." Trung tá ngạo nghễ trả lời.
 
 	Vũ Chính Nam gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta liền ở trong thành chờ Ngụy thế tử lại đây. Các ngươi đã còn muốn phong thành, vậy thì thứ cho ta chiêu đãi không chu toàn."
 
 	Nói xong, Vũ Chính Nam nhảy lên xe việt dã, lại quay đầu trở về thành đi rồi. Cứ như vậy, thật ra khiến Chiết Dực Thiên Sứ tên này trung tá vì đó ngạc nhiên, không nghĩ tới vị này trong truyền thuyết tính khí nổi danh nóng nảy sư trưởng, lại cứ như vậy đem khẩu khí này nuốt đi xuống.
 
 	Chỉ đến như thế cũng tốt, Trung tá kia xoay người lại quát lên: "Xuống xe! Cả đội! Chúng ta ngay ở chỗ này đóng trại!"
 
 	Trong xe việt dã, Vũ Chính Nam trầm mặc không nói. Bên cạnh hắn sĩ quan phụ tá nhẹ nói: "Tướng quân, chúng ta có muốn hay không làm tiếp chút chuẩn bị?"
 
 	"Không cần." Vũ Chính Nam hai mắt khép lại, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Hắn giữ được bình tĩnh, sĩ quan phụ tá nhưng là lo sợ bất an.
 
 	Vũ Chính Nam đột nhiên hỏi: "Thành nam trong ngục giam còn giam giữ không ít người chứ?"
 
 	"Là, " sĩ quan phụ tá ở trong lòng tính toán một chút, nói: "Còn có hơn bốn trăm người."
 
 	"Đều giết." Vũ Chính Nam khẩu khí rất là bình thản.
 
 	Sĩ quan phụ tá lại rùng mình, cắn răng nói: "Tướng quân yên tâm, đêm nay ta liền đem chuyện này làm đi."
 
 	Vũ Chính Nam gật gật đầu, lại nói: "Trước tiên không vội xuống xe. Phòng làm việc của ta bên trong có phần danh sách, sau đó ngươi cầm danh sách, mang ta lên thân vệ, đem trong danh sách người đều giết, một cái không lưu. Động tĩnh chớ quá lớn, biết không?"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Xe việt dã một đường đi nhanh, hướng về sư bộ mà đi, sau khi tiến vào không lâu, lại mở ra đi ra. Lần này mặt sau còn theo mấy chiếc vận binh xe tải, đằng đằng sát khí hướng về thành nam chạy tới.
 
 	Vũ Chính Nam một mình đứng ở văn phòng cửa sổ sát đất trước, quan sát thao trường, xa hơn xa một chút, là có thể nhìn thấy toàn bộ thành thị. Tình cảnh này cảnh tượng, hắn đã nhìn rất nhiều năm. Ban đầu nơi này chỉ là một toà cứ điểm, chậm rãi một cái quảng trường một cái quảng trường địa phát triển, từ trấn nhỏ đến thành nhỏ, cho tới bây giờ toà này trung đẳng quy mô thành thị.
 
 	Hắn rất hoài niệm quá trình này, cho nên đã nhiều năm như vậy, trước sau chưa từng đổi qua văn phòng. Vì đem cái góc độ này tầm nhìn hoàn hoàn chỉnh chỉnh địa bảo lưu xuống, thậm chí chưa từng đối tòa nhà văn phòng trùng kiến hoặc làm to sửa chữa lại, lấy thân phận của hắn bây giờ tới nói, căn phòng làm việc này đã phi thường keo kiệt. Thế nhưng ngồi ở chỗ này, tại mặt trời lên mặt trời lặn ngắn ngủi trong ánh nắng, nhìn toàn bộ thành thị từng điểm từng điểm phát triển, chính là Vũ Chính Nam thoả mãn nhất thời điểm.
 
 	Về phần thành phố này nền đất là máu tươi vẫn là bạch cốt, cũng không phải Vũ Chính Nam quan tâm nội dung. Đối với hắn mà nói, bất kỳ người yếu đều là đá đạp chân, là cung hắn hướng lên trên trèo lên đỉnh cầu thang, mà cường giả chính là leo trèo tay vịn.
 
 	Phần lớn thời gian nằm ở trong bóng tối Vĩnh Dạ đại lục, lương thực loại tài nguyên có hạn, mà nhân loại sinh sôi năng lực cường đại dị thường. Chúng nhân khẩu nhiều sẽ để cho bất kỳ người thống trị đau đầu, Vũ Chính Nam cũng dần dần khó mà nuôi sống trì hạ nhiều người như vậy. Có chút tướng quân lựa chọn hướng về đế quốc bản thổ hoặc cái khác đại lục mua sắm lương thực, mặt khác một ít tướng quân nhưng là lựa chọn nhích qua tiêu hao nhiều hơn lương thực người đi chết, đại lượng người chết tốt nhất con đường, đương nhiên chính là chiến tranh. Mà Vũ Chính Nam cảm giác mình tìm tới con đường thứ ba, cũng là càng tốt hơn một con đường, cái kia chính là đem dư thừa nhân khẩu bán cho Hắc Ám chủng tộc, về phần đối diện là Lang Nhân vẫn là Huyết tộc cũng không hề khác gì nhau.
 
 	Hiện tại đến giữa trưa, vốn nên là khó được ánh nắng tươi sáng thời tiết. Nhưng mà giữa bầu trời mây đen giăng kín, ám thật tốt tựa hoàng hôn, để Vũ Chính Nam tâm tình cũng trở nên thập phần ngột ngạt. Hắn đã vượt qua rất nhiều lần nguy cơ, nhưng là bây giờ một lần có thể không bình an qua ải, lại không có một chút nào nắm chắc.
 
 	"Ta liền không tin, Tiêu tướng quân sẽ để cho bọn hắn như thế dính vào!"
 
 	Tiêu Lệnh Thời, hiện tại chính là Vũ Chính Nam niềm hy vọng. Tiêu Lệnh Thời vẫn chưa tới năm mươi tuổi, liền đã trở thành trung tướng, ngồi trên cao quân viễn chinh phó tổng tư lệnh vị trí. Hắn cũng là hiện nay quân viễn chinh cao tầng bên trong duy nhất một cái tại Vĩnh Dạ đại lục ra đời người. Dựa theo đế quốc phân chia, Tiêu Lệnh Thời xuất thân thuộc về hàn môn, thậm chí nghiêm ngặt điểm nói, liền hàn môn cũng không bằng.
 
 	Tiêu Lệnh Thời qua lại cực kỳ kiên định địa bảo vệ quân viễn chinh lợi ích, vì thế thậm chí không tiếc cùng đế quốc thượng tầng các quý tộc đối lập. Phương diện này khiến hắn tại đế quốc thượng tầng trong mắt, biến thành một cái phiền phức người chế tạo. Còn mặt kia, lại vì hắn tại trong quân viễn chinh thắng được từ trên xuống dưới kính yêu.
 
 	Viễn Đông Ngụy thị cùng Chiết Dực Thiên Sứ quân đoàn mạnh mẽ như thế địa mang thế mà đến, không nói hai lời liền phong thành chắn đường, nhìn như ép chỉ là một cái thứ bảy sư, nhưng đối với Tiêu Lệnh Thời tới nói, này cũng không cách nào dễ dàng tha thứ mạo phạm. Chỉ cần có Tiêu Lệnh Thời ở giữa ngăn được, cho dù là Bác Vọng hầu Thế tử tự thân tới, cũng không thể muốn làm gì thì làm. Đạo này cửa ải khó, hay là Vũ Chính Nam là có thể nhẹ nhàng đi qua.
 
 	Kỳ thực mãi cho tới bây giờ, Vũ Chính Nam đều không rõ ràng đến tột cùng là lúc nào đắc tội rồi Viễn Đông Ngụy thị như thế quái vật khổng lồ. Việc này quá mức đột nhiên xuất hiện, không nói các đồng minh nơi đó không hề có một chút tin tức nào, liền ngay cả hắn tại quân viễn chinh quân bộ bên trong quan hệ đều không có đưa tới vài câu chỉ ngữ, cả sự tình đều lộ ra một luồng không rõ ý vị.
 
 	Vũ Chính Nam trong lòng nhiều lần tính toán, muốn nói là thế gia nhìn trúng Hắc Lưu thành cùng Tứ Thủy căn cứ khối khu vực này, muốn đem hắn người sư trưởng này làm đi xuống? Tại quân viễn chinh trong lịch sử loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra. Tuy nhiên không quá giống, Vũ Chính Nam nhớ rõ Ngụy gia là biên cương hầu, toàn bộ Viễn Đông hành tỉnh đều là bọn hắn, chỉ là một cái Vĩnh Dạ đại lục xa xôi giải đất ba cấp khu vực phòng thủ, vẫn như thế tới gần tiền tuyến, bọn hắn muốn tới có ích lợi gì?
 
 	Nói đến, nếu muốn tra cứu, mỗi cái quân viễn chinh sư trưởng đều là đầu đầy bím tóc, mấu chốt nhất một điểm, vẫn là ở cái kia họ Thiên tiểu tử cùng bị hắn mang đi hạt giống nhóm trên người, đó mới là đạp quân pháp hồng tuyến muốn chết sự tình. Chỉ cần đem bọn họ đều giết, đến lúc đó không có chứng cứ, cho dù cuối cùng bị tra được một ít tiểu mao tiểu bệnh, có Tiêu Lệnh Thời tại, nhiều nhất ăn cái xử phạt hoặc là thân giới. Nhưng nếu là khiến những này hạt giống nhóm sống sót, bằng chứng như núi, không chỉ Tiêu Lệnh Thời khó mà nói chuyện, còn có thể liên luỵ ra càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Nghĩ tới đây, Vũ Chính Nam trong lòng chắc chắc không ít, chính mình một người tinh nhuệ nhất doanh, cộng thêm thứ mười lăm sư ròng rã một đoàn, làm sao cũng không thể không bắt được chỉ là mấy trăm người. Huống hồ cùng thứ mười lăm sư có lui tới cái kia Viễn Đông Trọng Công quản sự, có người nói còn trong bóng tối đè lên bọn hắn lớn nhất một nhóm vũ khí đạn dược, hiện tại những người kia tối đa cũng liền vũ trang nổi một nửa dáng vẻ.
 
 	Vũ Chính Nam lúc này bình tĩnh không ít, tựu đợi đến Bác Vọng hầu Thế tử hiện thân.
 
 	Lúc chạng vạng, Viễn Đông Trọng Công mỏ hắc thạch khu trong trấn nhỏ, Thiên Dạ sáng sớm phái đi ra truy tung Ngụy Thành chiến sĩ thời điểm này vừa mới trở về, nghe xong báo cáo sau, không khỏi trầm ngâm rất lâu.
 
 	Kẻ theo dõi thập phần có kiên trì, nhìn theo Ngụy Thành tiến vào Đoạn Hà thành Viễn Đông Trọng Công căn cứ sau, không có lập tức rời đi, hắn trong cảm giác động tĩnh có chút lớn, tựa hồ tại vận chuyển đồ vật, nhưng lại không giống như là chuẩn bị gửi đi cho Thiên Dạ vũ khí trang bị. Buổi chiều đáp án liền đi ra rồi, Ngụy Thành rời đi Đoạn Hà thành về phía tây Nam Phương mà đi, đi theo có hai chiếc xe tải hạng nặng, kẻ theo dõi nhìn thấy trong đó có nữ nhân cùng tiểu hài.
 
 	Ngụy Thành có vấn đề là không thể nghi ngờ rồi, nhưng trước mắt quan trọng nhất là, kế tiếp làm sao bây giờ.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, phân phó nói: "Đi mời Viễn Đông Trọng Công hai vị hộ vệ đội trưởng lại đây."
 
 	PS: Buổi trưa hôm nay 12: 00 sách mới lên giá hoạt động liền kết thúc, cho nên buổi trưa càng sớm một điểm.
 
 	Mới vừa phát hiện tân minh chủ #### Hinh Nhi (lật bàn! )
 
 	Tháng 6 kế tiếp đổi mới mỗi ngày giữ gốc canh một, nếu như ngàn vạn hoa tươi gì gì đó sẽ có thêm chương ^^.