Chương 94: Trọng thương
 
 	Hơn mười viên Huyết tộc lựu đạn kéo dài không dứt nổ tung, chồng chất uy lực có thể nói kinh thiên động địa, nằm ở nổ tung tâm điểm tiểu lâu trong nháy mắt bị san bằng, thậm chí xung quanh mấy chục mét bên trong đều không thấy được hoàn hảo kiến trúc, trang viên phần sau bộ phận liền như vậy hóa thành hư không.
 
 	Một đoàn màu cam Nguyên lực ánh sáng tại cuồng liệt nổ tung dư âm bên trong chìm chìm nổi nổi, che phủ một đoàn thân thể lơ lửng giữa trời bóng người, chẳng qua là ánh sáng lúc sáng lúc tối, dường như ngọn nến trước gió, bất cứ lúc nào có dập tắt khả năng. Hiển nhiên sau khi trọng thương Nam Cung Khiếu Phong tuy nhiên miễn cưỡng phòng vệ lựu đạn nổ tung, nhưng Nguyên lực phòng ngự cũng hao tổn cự đại, nằm ở tan vỡ biên giới.
 
 	Nam Cung Khiếu Phong mới vừa thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bỗng nhiên báo động nổi lên, ngẩng đầu nhìn lên, cách đó không xa một nữa đường vết nứt trên tường đá đứng một cái xinh đẹp quá mức thiếu niên, vừa vặn hướng mình xa xa một chiêu kiếm vung xuống.
 
 	Người kia điên rồi! Đây là Nam Cung Khiếu Phong cái ý niệm đầu tiên.
 
 	Thiếu niên vị trí cũng tại Nguyên lực lựu đạn bán kính nổ tung bên trong, giờ khắc này còn có chưa từng hoàn toàn lắng lại Nguyên lực Phong bạo tại xoay chuyển, xem trên người hắn vết thương đầy rẫy, hiển nhiên cũng tuyệt vọng không dễ chịu.
 
 	Thiên Dạ lại phảng phất không chút nào chịu ảnh hưởng, hai tay ổn định như bàn thạch, nắm Đông Nhạc chém xuống một kiếm.
 
 	Chiêu kiếm này rõ ràng cách đến còn có hơn mười mét xa, Nam Cung Khiếu Phong lại chẳng biết vì sao bay lên mãnh liệt vẻ sợ hãi, không chút nghĩ ngợi mạnh mẽ dẫn ra Nguyên lực muốn vững chắc phòng ngự. Nhưng mà hắn lập tức tựu liền nhìn thấy màu cam Nguyên lực ánh sáng đột nhiên đình chỉ chấn động, có loại không gian chớp mắt ngưng tụ ảo giác, tiếp theo giống như thủy tinh che kín vết rách, tiếp đó ầm ầm nát tan.
 
 	Kiếm khí xé nứt Nguyên lực phòng ngự, chỉ đình trệ trong nháy mắt, hơi lạnh thấu xương tựu liền chém ở Nam Cung Khiếu Phong trên người. Hắn cái này mới phản ứng được, chiêu kiếm đó không có bị bản thân hộ thể Nguyên lực hoàn toàn va chạm nhau, dư lực lại vẫn có thể cắt ra thân thể của hắn.
 
 	Mắt thấy trên người đường kia thật dài vết thương, còn đang không ngừng càng thêm sâu và rộng, Nam Cung Khiếu Phong hú lên quái dị, toàn thân hào quang chói lọi, Nguyên lực như sóng dữ cuồng triều tuôn ra, rốt cục đem cái này một trảm kiếm khí triệt để nổ nát.
 
 	Chỉ là như vậy toàn lực làm đánh đổi cự đại, Nam Cung Khiếu Phong trong vết thương huyết tinh phun mạnh, hơn nữa còn tác động vết thương cũ, nguyên vốn đã khép lại vết thương lần thứ hai vỡ toang, nơi sâu xa thậm chí có thể nhìn thấy nhúc nhích nội tạng.
 
 	Nam Cung Khiếu Phong vừa giận vừa sợ, thét to: "Ngươi là ai? !"
 
 	Chiêu kiếm này uy lực lớn khác thường, còn xúc động Hư không Nguyên lực, bằng không cho dù Nam Cung Khiếu Phong trọng thương tại thân, cũng không thể dễ dàng phá giáp còn thương tới hắn bản thể. Thủ đoạn như thế, chính là đỉnh cấp thế gia đại tộc dòng chính chiến Tướng cũng ít hữu dụng đạt được đến.
 
 	Nam Cung Khiếu Phong đưa tay đi mò thiếp thân vũ khí, trước mắt thiếu niên này lúc vung kiếm Nguyên lực vòng xoáy ngưng tụ không thành hình, xem ra thật giống liền chiến Tướng đều không phải, nhưng mà có can đảm ẩn núp tại Nguyên lực bán kính nổ tung bên trong, bất ngờ làm khó dễ, tuyệt đối không phải người bình thường, quá nửa là cái nào thế gia phái tới chuyên môn nhằm vào hắn đỉnh cấp sát thủ.
 
 	Lúc này Đông Nhạc một chiêu kiếm nhiễu loạn hoàn cảnh chung quanh Nguyên lực, làm cho giữa trường chưa lắng lại Phong bạo lại trào dâng sóng lớn.
 
 	Thiên Dạ căn bản không dự định nói chuyện, hắn sừng sững bất động như núi, thong dong thu hồi trọng kiếm, Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa cùng Huyết Tinh Mạn Đà La chớp giật tại tay, song thương hợp nhất, lập tức một đôi cánh ánh sáng ở phía sau triển khai, hai viên đạn Nguyên Lực nổ vang ra khỏi nòng, như vận mệnh dây dưa song tử, lẫn nhau quấn quanh xoay tròn, bắn về phía Nam Cung Khiếu Phong.
 
 	Đó là, Hắc Thái Yên Diệt Đạn!
 
 	Nam Cung Khiếu Phong một mắt nhìn lại, nhất thời phát sinh một tiếng cuồng loạn rít gào. Trên khoảng cách này, hắn đã không có bất kỳ né tránh chỗ trống, Nam Cung Khiếu Phong bỗng nhiên toàn thân lần thứ hai co lại thành một đoàn, màu cam Nguyên lực hào quang chói lọi, hừng hực đến có chút chói mắt, đã là đem cuối cùng một điểm tiềm lực đều nghiền ép đi ra. Cùng lúc hắn liều mạng bên cạnh chuyển, miễn cưỡng đem chính diện dời đi một góc độ.
 
 	Trong hư không tuôn ra hai đám khói đen, cho dù tại sâu đậm trong bóng đêm, cũng đen dến như vậy bắt mắt, tựa hồ bất cứ sự vật gì tập trung cũng có thể thôn phệ hết sạch. Tiếp đó trong hắc vụ dấy lên một đoàn màu cam Hỏa cầu, từ từ tăng lên trên, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Đó là Nguyên Lực Chi Hỏa, trừ phi thiêu đốt hầu như không còn, bằng không đổ hết nước khắp bốn phương cũng không cách nào dội tắt, dù cho Thiên Dạ cũng không dám tùy tiện xông vào. Ngọn lửa hừng hực cháy hết sau, Nam Cung Khiếu Phong đã không thấy tăm hơi, phương xa mơ hồ truyền đến vài tiếng gào lên đau đớn kêu thảm thiết, đang nhanh chóng đi xa.
 
 	Thiên Dạ thở dài, chỉ nghe thanh âm đã là truy không kịp, Nam Cung Khiếu Phong quả nhiên lợi hại, như vậy đều không giết chết được hắn. Có điều không trung có hai đoạn khô héo tứ chi vừa vặn tại rơi xuống, miễn cưỡng còn có thể nhận ra đó là một tay cùng nữa chân. Hiển nhiên Nam Cung Khiếu Phong coi đây là đánh đổi, mới chặn lại rồi hai viên Hắc Thái Yên Diệt Đạn.
 
 	Thân là thượng phẩm thế gia, tự có Thông Thiên bí thuật thủ đoạn có thể tiếp nối tứ chi, nhưng mà đánh đổi cự đại không nói, coi như tiếp nối, tân sinh tứ chi cũng sẽ dị thường yếu đuối, căn bản cùng nguyên bản muôn vàn thử thách bản thể không cách nào so sánh được.
 
 	Nam Cung Khiếu Phong chịu như vậy trọng thương, không có thời gian hơn nữa năm đừng hòng khôi phục, coi như khôi phục, thực lực cũng sẽ cực lớn trượt, có lẽ kiếp này thành tựu đều sẽ chịu ảnh hưởng. Cái này Nam Cung thế gia thiên tài số một, đã phá huỷ hơn nửa.
 
 	Tựu liền Thiên Dạ phẫn nộ thời khắc, phía sau truyền đến gầm lên giận dữ: "Từ đâu tới khốn nạn, tại Nghi Thủy Nam Cung trên ranh giới ngang ngược!"
 
 	Lúc này nổ tung dư âm rốt cục toàn bộ lắng lại, nguyên bản bị Nguyên lực Phong bạo ép tới không ngốc đầu lên được Nam Cung thế gia các chiến sĩ lục tục từ ẩn thân nơi lộ ra đầu đến. Trong bọn họ đại đa số người đều không nhìn thấy vừa nãy Thiên Dạ cùng Nam Cung Khiếu Phong ngắn ngủi giao chiến, càng không rõ ràng ngoại giới tình huống.
 
 	Mà theo cái này tiếng quát to, phụ cận một nơi một nữa tầng lầu sụp phế tích đột nhiên nổ tung, từ bên trong lao ra một người. Người này tuổi hơn 50, Nguyên lực chấn động ngưng tụ không tan, theo hắn bay lên, ngưng lực tụ khí bày ra công kích tư thái, một nơi Nguyên lực vòng xoáy rõ ràng có thể thấy được, thình lình cũng là một tên chiến Tướng.
 
 	Đối mặt loại này đối thủ, Thiên Dạ không nói hai lời, phất tay tựu liền ném qua ba viên Nguyên lực lựu đạn. Cái kia Nam Cung thế gia chiến Tướng kinh hãi, hú lên quái dị, gấp hướng mặt đất rơi xuống. Cái này ba viên tuy nhiên đều là Nhân tộc lựu đạn, nhưng này chiến Tướng cũng không phải thực lực siêu cao cường giả, cứng rắn chịu dựng cảm thụ tất nhiên sẽ không dễ chịu.
 
 	Người kia kinh nghiệm chiến đấu đúng là phong phú, ứng biến khá nhanh, né qua to lớn nhất một làn sóng xung kích. Hắn mới vừa xuống đất, ngẩng đầu nhìn lên, lại nhìn thấy Thiên Dạ vậy mà trực tiếp từ Nguyên lực lựu đạn nổ tung Hỏa lưu bên trong lao ra, đã đến đỉnh đầu của mình!
 
 	Hắn kinh hãi đến cơ hồ không thể tin được con mắt của chính mình, mắt thấy Đông Nhạc một chiêu kiếm bay tới, chỉ có thể vội vàng nâng đao đón đỡ.
 
 	Sát một tiếng vang nhỏ, Đông Nhạc không hề trở ngại xẹt qua đoản đao cùng tên chiến tướng kia hai tay, lập tức một cái xương sọ cao cao vứt lên.
 
 	Một chiêu kiếm chém giết tên này chiến Tướng, trong trang viên tựu liền cũng không còn Thiên Dạ hợp lại cùng địch. Giờ khắc này to lớn trong căn cứ sớm đã là hỗn loạn tưng bừng, lúc trước nổ tung Nguyên lực rung động tuy nhiên lắng lại, ngọn lửa hừng hực lại mới vừa bắt đầu thiêu đốt.
 
 	Thiên Dạ trong tay lại thêm một cái ba lô, bên trong chứa đầy lựu đạn, lần này tuy nhiên đều là phổ thông lựu đạn, có thể dùng để phá hủy kiến trúc cùng đối phó chiến sĩ thông thường, cũng là lợi khí.
 
 	Tiếng nổ vang rền liên tiếp, một bao lựu đạn vứt hết còn có khác một bao, trong nháy mắt Nam Cung thế gia khổ tâm kinh doanh nhiều năm căn cứ tựu liền rơi vào ngọn lửa hừng hực, số lượng hàng trăm tinh nhuệ tư quân cùng không ngừng sụp đổ kiến trúc cùng phương tiện cùng một chổ chôn thây biển lửa.
 
 	Nam Cung thế gia tại Vĩnh Dạ Tây Bắc khu vực thế lực liền như vậy bị nhổ tận gốc, muốn lại trùng kiến như vậy một căn cứ địa, tiêu hao cự đại không nói, còn khó có thể tìm tới địa điểm thích hợp cùng nhân thủ.
 
 	Thiên Dạ xoay người rời đi, phía sau một mảnh liệt diễm đem đêm khuya chiếu sáng như ban ngày.
 
 	Cũng không lâu lắm, Thiên Dạ leo lên cách đó không xa một ngọn núi. Hắn lấy ra một cái đồng hồ quả quýt nhìn một chút, khoảng cách ước định thời khắc còn có chút thời gian, thế là ngồi xuống, yên lặng lấy ra một điếu thuốc, nhen lửa, thật sâu hấp một cái.
 
 	Để Nam Cung Khiếu Phong chạy thoát, vẫn là hơi có tiếc nuối. Có điều giống Nam Cung Khiếu Phong người như thế, bằng hiện tại Thiên Dạ muốn giữ hắn xuống, hầu như là không thể sự tình. Hắn đêm nay nếu như không phải đặt mình vào nguy hiểm, lưu lại Nguyên lực nổ tung trung tâm phụ cận tùy thời mà động, cũng sẽ không dễ dàng đắc thủ.
 
 	Cái kia tòa căn cứ bên trong chắc hẳn còn có người may mắn còn sống sót, có điều Thiên Dạ cũng không có hứng thú đem những kia tạp ngư môn từng cái từng cái chém tận giết tuyệt. Hắn cùng Nam Cung Khiếu Phong đánh thắng đối mặt, nghĩ đến Nam Cung thế gia không tốn thời gian dài thì sẽ biết là hắn làm ra, tất nhiên sẽ có lũ lượt kéo đến trả thù.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ giờ khắc này nhưng trong lòng không sợ hãi chút nào, chỉ có một đám lửa hừng hực, thiêu đốt không ngừng.
 
 	Trong bầu trời đêm truyền đến từng trận nhỏ bé tiếng động cơ, cái kia chiếc nho nhỏ thuyền lơ lững giữa trời lặng yên từ trong bóng đêm xuất hiện, như cá bơi lướt qua phía chân trời, bay tới phía trên ngọn núi.
 
 	Thuyền lơ lững giữa trời cửa máy mở ra, từ bên trong tung một cái trường tác, Thiên Dạ nhảy lên một cái, nắm lấy dây kéo, mấy lần tựu liền nhảy lên tới cửa máy, nhảy tiến vào.
 
 	Trước mặt buồng lái này bên trong, Nam Cung Tiểu Điểu che miệng nhỏ, nhìn phía xa cháy hừng hực ngọn lửa hừng hực, giật mình nói không ra lời.
 
 	Thiên Dạ lúc này đẩy cửa đi vào, đem bản thân ném vào ghế dựa, lập tức lấy ra một bình rượu mạnh, mạnh mẽ uống mấy hơi, lúc này mới thở ra một hơi dài. Cho đến lúc này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới to to nhỏ nhỏ vết thương đồng loạt phát tác, đau đến một tiếng rên. Thiên Dạ một hơi đem rượu còn dư lại tất cả đều uống tiếng vào trong miệng, lúc này mới cảm giác dễ chịu một ít.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu run giọng hỏi: "Ngươi làm sao làm thành như vậy, là muốn giết ai?"
 
 	Thiên Dạ thở ra một hơi, nói: "Là Nam Cung Khiếu Phong tên kia, đáng tiếc vẫn để cho hắn chạy. Có điều hắn lưu lại một tay một chân, sau này Nam Cung gia thiên tài số một tên tuổi, liền muốn thay đổi người."
 
 	"Cái kia địa phương bị cháy "
 
 	"Nam Cung gia một căn cứ địa, thuận lợi tựu liền cho đốt."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu lặng lẽ chốc lát, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, phiền phức đều là ta gây ra."
 
 	Thiên Dạ hướng nàng liếc mắt nhìn, "Phiền phức đều sẽ tìm đến, nhiều một chút ít một chút khác nhau mà thôi."
 
 	"Nhưng mà "
 
 	Thiên Dạ giơ lên thân thể, kéo qua Nam Cung Tiểu Điểu, dùng sức xoa xoa tóc của nàng, nói: "Không có cái gì nhưng mà, nhanh đi lái thuyền! Ta còn muốn chạy trở về ăn bữa ăn khuya đấy!"
 
 	"Vâng!" Nam Cung Tiểu Điểu phản xạ có điều kiện đứng nghiêm, suýt chút nữa thì tiếp theo hành một cái quân lễ.
 
 	Thiên Dạ về phía sau tiếp cận về cái ghế bên trong, trong lòng cười lắc lắc đầu, xem ra chỉ có loại này kiểu mệnh lệnh giọng điệu, mới có thể làm cho nàng ngoan ngoãn nghe lời.
 
 	Thuyền lơ lững giữa trời trên không trung nhẹ quay đầu lại, phần sau nhiều phun khẩu tuôn ra ngọn lửa màu xanh lam nhạt, tốc độ đột nhiên tăng, trong nháy mắt tựu liền biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.
 
 	Đi bên trong, Nam Cung Tiểu Điểu bỗng nhiên nói: "Nam Cung gia nhất định sẽ lại phái người đến."
 
 	Thiên Dạ đem đầu đặt tại cửa sổ mạn tàu bên trên, nhìn phía dưới nhanh chóng xẹt qua mặt đất núi đồi, cười nhạt, "Đến bao nhiêu tựu liền giết bao nhiêu. Ngày hôm nay giết không được, ngày mai cũng có thể giết. Quá mức lão tử không muốn phần cơ nghiệp này, chung quy phải giết đến Nam Cung Viễn nhiều thu tay mới thôi."
 
 	Hắc Lưu thành một toà dinh thự bên trong, Dục Dương Bá hai mắt híp lại, vừa vặn tại chợp mắt, chẳng qua là chén trà trong tay không ngừng xoay tròn, cho thấy hắn kỳ thực cũng không giống ở bề ngoài cái kia yên ổn.
 
 	Triệu Phong Lôi đi vào, tại đối diện ngồi xuống, "Lục thúc công, Vũ Anh tiểu thư bị thương nặng như vậy, lần này có thể phiền phức. Đi ra trước đó gia gia đã nói, lần này huyết chiến, đối ngoại trên là thứ yếu, càng quan trọng chính là tại Đế quốc lập uy."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Phong Lôi mở ra tay, nói: "Tuy nhiên ta không hiểu muốn lập uy cho ai xem."
 
 	Dục Dương Bá chậm rãi mở hai mắt ra, hướng Triệu Phong Lôi liếc mắt nhìn, nói: "Trường huynh đối với ngươi khá là coi trọng, cũng là thời điểm để ngươi biết nhiều hơn ít thứ. Lần này kỳ thực không chỉ là ta Triệu phiệt, cái khác ba phiệt, thậm chí bộ phận thượng phẩm thế gia cũng là ý tưởng giống nhau. Cái này uy, là lập cho bệ hạ xem."
 
 	"Bệ hạ? !" Triệu Phong Lôi cái này cả kinh không phải chuyện nhỏ, hắn vạn lần không ngờ sau lưng lại còn có như vậy nguyên nhân.
 
 	Dục Dương Bá lại vẻ mặt hờ hững, phảng phất vừa nãy chỉ nói là câu bé nhỏ không đáng kể chuyện phiếm, "Bệ hạ từ đăng cơ bắt đầu, tựu liền yêu thích đề bạt người trẻ tuổi, đi qua những năm này rèn luyện, đám kia tân quý cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp."
 
 	Triệu Phong Lôi nghe đến đó sắc mặt khác thường, Dục Dương Bá như vậy cố ý vạch ra đến, đương nhiên không phải phổ thông về mặt ý nghĩa người trẻ tuổi. Cái gọi là Đế Đảng tân quý, đại bộ phận không có cái gì đem ra được xuất thân, như Lâm Hi Đường như vậy hạ phẩm thế gia con trai trưởng đã được cho tương đương quý trọng thân phận.
 
 	Dục Dương Bá lại nói: "Bây giờ Đế quốc có phục hưng dấu hiệu, bệ hạ đương nhiên liền có làm theo Vũ Đế, làm cái quân phục hưng ý nghĩ. Chẳng qua là thiên hạ ba phần, có hai phần lại là tại môn phiệt thế gia trong tay. Những kia tân quý dù cho lòng cao hơn trời, lại cũng khó tránh khỏi hữu tâm vô lực. Bọn họ tự nhiên là không cam lòng."
 
 	Triệu Phong Lôi lúc này điềm tĩnh một chút, đem Dục Dương Bá ở trong đầu qua một lần, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí một địa hỏi: "Chẳng lẽ muốn tước phiên?"