Quyển 4 chiến tranh không ngừng nghỉ
 
 	Chương 1: Cố nhân (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-28 12: 02: 19 số lượng từ: 3295
 
 	Đêm là Vĩnh Dạ chi vực vĩnh cửu chủ đề.
 
 	Vô tận màn đêm cùng Âm Ảnh bao phủ mảnh này bao la mà cằn cỗi đại lục, chỉ cấp ánh mặt trời lưu lại ngắn ngủi khe hở.
 
 	Ở đằng kia chút nhìn chăm chú vào mấy cái thậm chí toàn bộ đại lục thâm thúy trong ánh mắt, Vĩnh Dạ liền giống như tầm nhìn biên giới Âm Ảnh, căn bản không đáng giá tập trung vào bao nhiêu quan tâm. Mảnh này sâu ảm địa vực một góc, chỉ là quân viễn chinh sư trưởng thay đổi liền tại công báo trên làm một cái con số xuất hiện giá trị đều không có, về phần một cái nho nhỏ lính đánh thuê đoàn thành lập, vậy lại càng không có người sẽ đi nhấc lên.
 
 	Mà tại đây ẩn tàng tại trong bóng tối trên mặt đất, đang có to lớn thâm trầm Hắc Ám đang chầm chậm di động, muốn lướt qua sâu sắc nhợt nhạt màu xám khu vực, ăn mòn hết thảy ánh sáng.
 
 	Bão táp sắp sửa đến thời điểm, dù cho ban ngày, bầu trời cũng là u ám.
 
 	Tại Vĩnh Dạ chi vực biên giới, một chiếc thuyền bay chính dán chặt dày đặc tầng mây phi hành. Từng trận cuồng phong thỉnh thoảng kéo tới, thổi đến mức nó lung la lung lay, có lúc thậm chí sẽ bỗng nhiên bình di ra mấy chục mét đi. Tại trong gió mạnh, thuyền bay cái kia sắt thép đúc ra khung xương đang tại két kẹt vang vọng, có nhiều chỗ thậm chí xuất hiện rõ ràng vặn vẹo, thật giống lúc nào cũng có thể gãy vỡ.
 
 	Này căn bản không phải thuyền bay hẳn là xuất phát thời tiết, cuồng phong còn không phải kẻ địch lớn nhất, phía trên cái kia đen đến sâu không thấy đáy trong tầng mây đang không ngừng nhảy lên ánh chớp, đó mới là nhân vật nguy hiểm nhất. Giả như một đạo thiên lôi đánh rơi, chiếc này có thể tại hai cái đại lục trong lúc đó qua lại tinh không cấp thuyền bay liền sẽ thiêu đốt rơi hướng về đại địa.
 
 	Tại buồng điều khiển bên trong, vóc người khôi ngô thuyền trưởng chính tự mình thao túng, đầu đầy đều là mồ hôi, nhìn chòng chọc phía trước. Nhưng là xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn đến ngoại trừ thâm hắc mây dày, chính là nhảy nhót ánh chớp. Gào thét mà qua tiếng gió như cùng cự thú kêu khóc, lấp đầy mọi người lỗ tai.
 
 	Thuyền bay đỉnh lại sáng lên hai ngọn nguyên lực đèn, trên mặt đất có thể chiếu sáng cả thao trường ánh đèn, bây giờ lại đặc biệt thảm đạm, chỉ có thể xuyên thấu một chút Lôi Vân, đem bầy rắn múa tung y hệt điện quang phản chiếu càng thêm kinh tâm động phách, đi lên trước nữa xem, vẫn là bão táp tứ ngược Địa Ngục.
 
 	Buồng điều khiển cửa khoang đột nhiên bị phá tan, một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên vọt vào, kêu sợ hãi: "Chúng ta không thể lại bay, lò động lực đã sớm vượt qua cực hạn, chống đỡ khung xương cũng bắt đầu vặn vẹo. Hạ xuống, nhanh hạ xuống! Tiếp tục bay lời nói, chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ!"
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Thuyền trưởng gào thét. Nhưng là tiếng hô của hắn tại tiếng gió cùng tiếng sấm trong, liền như vài con con ruồi tại vo ve.
 
 	Người trẻ tuổi xông lại, hầu như dán vào thuyền trưởng lỗ tai, dùng lớn nhất khí lực kêu lên: "Ta nói, phi thuyền liền muốn rời ra từng mảnh! Nhất định phải lập tức hạ xuống!"
 
 	Thuyền trưởng lấy đồng dạng âm lượng rống trở về: "Không thể! Hiện tại nếu như chúng ta dám hạ xuống, người kia sẽ đem chúng ta tất cả đều xé thành mảnh nhỏ!"
 
 	"Nhưng là. . ." Người trẻ tuổi còn muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng chỉ là phẫn nộ địa mắng một câu: "Người điên! Tất cả đều là người điên!"
 
 	Hắn rời khỏi buồng điều khiển, không có lại muốn cầu hạ xuống. Xem ra đối 'Người kia' kinh hãi, còn xa tại mưa gió cùng Lôi Bạo bên trên.
 
 	Thuyền bay giống như trên mặt biển đầy bão táp một chiếc thuyền đơn độc, tại sóng to gió lớn bên trong ra sức tiến lên, lúc nào cũng có thể tan xương nát thịt.
 
 	Ở bên trong trong khoang thuyền, hai hàng võ sĩ nương tựa vách khoang ngồi ngay ngắn. Những này võ sĩ thực lực kinh người, đều tại sáu bảy cấp trở lên, nhưng mà mỗi người sắc mặt đều rất khó nhìn. Tại kịch liệt như thế xóc nảy trong, chỉ có dựa vào an toàn đai lưng đem mình vững vàng trói vào trong ghế dựa, mới không đến mức một cái sơ sẩy ném ra, đụng vào trong khoang đồ vật gì vẫn là việc nhỏ, nhưng trực tiếp từ cửa khoang thậm chí cửa sổ mạn tàu rơi ra đi vậy không phải là không có quá tiền lệ.
 
 	Bên trong khoang khá là rộng lớn, bên trong lại còn có ba cái hành động như thường người. Trong ánh mắt một đám võ sĩ nhìn phía ba người, tràn đầy kính nể. Bọn hắn biết rõ, ở cái này có thể đột nhiên chợt lên chợt xuống trái phải bình di phạm vi đạt đến hơn trăm thước trong hoàn cảnh, không riêng hành động như thường, hơn nữa còn có thể tiến hành đánh lộn huấn luyện người đáng sợ dường nào.
 
 	Đang đến gần cửa khoang biên giới địa phương, đứng đấy một người tuổi còn trẻ oai hùng nam nhân, trên vai tướng tinh đặc biệt bắt mắt. Thân là Chiết Dực Thiên Sứ hiện nay trẻ tuổi nhất tướng quân, Bạch Long Giáp bất luận ở nơi nào đều là bội phần chịu chú mục chính là tiêu điểm. Nhưng là bây giờ, bất luận nhìn thế nào, hắn đều cùng người qua đường không khác biệt gì.
 
 	Nhân vật chính là bên trong trong khoang thuyền một lớn một nhỏ hai nữ nhân.
 
 	Cái kia vĩnh viễn ăn mặc mộc mạc cổ phục nữ nhân, cái kia mới nhìn bình phàm, nhìn lâu lại sẽ bị hắn phong mang gây thương tích nữ nhân, chính là có thể để sắc bén ngạo mạn Bạch Long Giáp thuận theo như mèo nhỏ Bạch Ao Đột.
 
 	Mà Bạch Ao Đột đối diện là một cô thiếu nữ, hai mắt thật to vĩnh viễn lóe lên vô tội ánh sáng, tính trẻ con vẫn còn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã có thể nhìn được tuyệt sắc dung mạo. Nàng xem đi tới chỉ có mười hai mười ba tuổi, trên tay nắm lấy một thanh đoản đao, chính vòng quanh Bạch Ao Đột không ngừng tiến công.
 
 	Thuyền bay vẫn cứ đang kịch liệt xóc nảy, bé gái bước tiến lảo đảo tập tễnh, nhưng mà bất luận thế nào lảo đảo, nàng chính là sẽ không ngã sấp xuống, còn mỗi lần tại chuyển ngoặt thời khắc nắm lấy mỗi một khe hẹp ke hở hướng về Bạch Ao Đột đưa ra đòn công kích trí mạng. Nàng liền giống như một cái giảo hoạt nhất hung tàn rắn độc, bất luận bị đánh cho nhiều thảm, nhưng hơi có bất cẩn cắn được một cái, liền sẽ trí mạng.
 
 	Ở một bên quan sát Bạch Long Giáp xoa xoa mặt của mình, rất không muốn thừa nhận trên bàn tay truyền tới cảm giác man mát. Đó cũng không phải bởi vì thuyền bay quá nhiều xóc nảy mang tới không khỏe, mà là nhìn thấy tiểu cô nương này huấn luyện, để Bạch Long Giáp không tự chủ được trong lòng phát lạnh.
 
 	Hắn đã sớm phát hiện, giả như là mình kết cục, nếu có một điểm bất cẩn hoặc là lòng sinh chần chờ, trên người sớm đã bị vạch trúng mấy lần. Tên tiểu tử này bất luận nằm ở cỡ nào bất lợi trong nghịch cảnh, luôn có phát ra cho người kinh tâm động phách lực phản kích.
 
 	Bé gái chỉ chọn đốt năm nơi nguyên lực tiết điểm, này không thể nói được cỡ nào có thiên phú, kết quả này vẫn là Bạch Ao Đột cho nàng phục rồi không ít dược tề mới được đến. Nhưng mà có lúc đẳng cấp cùng nguyên lực cường độ cũng không phải toàn bộ, chỉ nhìn bên người những này sáu bảy cấp chiến sĩ chỉ có thể đem mình vững vàng cùng thuyền bay quấn lấy nhau, liền biết nàng bản năng chiến đấu mạnh mẽ đến đâu.
 
 	Hơn nữa cô gái này dung mạo nhìn qua còn rất nhỏ, tuy rằng Bạch Long Giáp biết nàng chân thực tuổi so với bề ngoài phải lớn hơn chút, nhưng trắc xuống cốt linh cũng không quá chừng mười lăm tuổi. Mười lăm tuổi, dù cho từ sinh ra ngày lên liền bắt đầu huấn luyện, cũng vô pháp đạt đến nàng hiện tại loại này trình độ.
 
 	Xem ra trên thế giới quả thật có thiên tài. Liền ngay cả thân là công nhận Bạch phiệt đời kế tiếp nhân vật thủ lĩnh Bạch Long Giáp cũng không khỏi làm nghĩ như vậy.
 
 	Tiểu cô nương này là từ lúc sinh ra đã mang theo chiến đấu thiên tài, bất luận đối với cục diện chiến đấu phán đoán, vẫn là đối nguy hiểm trực giác đều phảng phất sinh ra đã biết, căn bản không thể nào mô phỏng theo. Nghĩ tới đây, Bạch Long Giáp thậm chí đều có chút ghen ghét. Chỉ tiếc tại một mặt yêu nghiệt thiên tài, hơn nửa tại mặt khác không đủ, nàng tại nguyên lực phương diện tu luyện thiên phú bất quá bình thường, cho dù nện xuống đại lượng dược tề, cũng hầu như không có khả năng tấn cấp chiến tướng.
 
 	Bé gái nguyên lực có hạn, tại loại này cực đoan ác liệt trong hoàn cảnh chiến đấu tiêu hao lại đặc biệt lớn, một lát sau liền gần như hư thoát.
 
 	Bạch Ao Đột đẩy ra nàng đâm tới một đao, nói: "Được rồi, hôm nay liền huấn luyện tới đây. Ngươi đi nghỉ ngơi khôi phục đi."
 
 	Bé gái nghiêm túc hướng về Bạch Ao Đột chào một cái, sau đó liền chạy tới khoang thuyền một góc, lấy ra lương khô bắt đầu ăn. Nàng ăn đồ ăn thời điểm có vẻ đặc biệt chăm chú, liền giống như đang thưởng thức trên thế giới tốt nhất mỹ vị. Mà trên thực tế, trong tay nàng chỉ là ăn thịt, rau dưa cùng với cây lương thực áp chế thành quân dụng khẩu phần lương thực mà thôi, bất kể là vị vẫn là tư vị tuyệt đối và chữ tốt không dính nổi một bên.
 
 	Bạch Ao Đột thì dựa vào vách khoang đứng thẳng, hai mắt khép hờ, bắt đầu dưỡng thần. Bạch Long Giáp đi tới bên người nàng, hướng về bé gái liếc mắt nhìn, nhẹ nói: "Tỷ, ngươi có cảm giác hay không được, chúng ta chưa chắc có thể khống chế được Không Chiếu."
 
 	Bạch Ao Đột mí mắt đều không nhấc, lạnh nhạt nói: "Không Chiếu là thanh kiếm hai lưỡi, dùng thật tốt uy lực rất lớn, dùng đến không tốt liền sẽ cắt thương chính mình. Làm sao, ngươi đối với chính mình không tin tưởng?"
 
 	Bạch Long Giáp cười khổ, nói: "Không Chiếu quả thực chính là cái quái vật, nếu như không phải nàng tại nguyên lực tu luyện tới thiên phú thường thường, ta còn thực sự không có lòng tin gì."
 
 	"Ngươi đừng quên rồi, Không Chiếu hiện tại họ Bạch. Từ nơi này một lần đem nàng tập trung vào chiến trường sau, danh tự này liền sẽ dần dần làm người biết. Bất luận nàng làm ra cái dạng gì công lao, đều là họ Bạch."
 
 	"Nhưng là. . . Ngươi lẽ nào thật sự cảm thấy Bạch gia dòng họ có thể có cái gì lực ràng buộc?" Bạch Long Giáp nói tới chỗ này, do dự một chút, rốt cuộc hỏi: "Tỷ, tương lai, ngươi có bao nhiêu chắc chắn có thể áp chế lại nàng?"
 
 	Bạch Ao Đột hiếm thấy trầm mặc chốc lát, mới nói: "Một nửa."
 
 	Thuyền bay còn đang gian nan tiến lên, không ngừng nhảy nhót tưng bừng, lại như ven hồ nước tránh né mưa rào ếch. Nó như kỳ tích địa không có rơi tan, tại ánh chớp cùng bão táp bên trong dần dần đi xa.
 
 	Hắc Lưu thành vẫn là vô cùng bình tĩnh, Vũ Chính Nam sự kiện mang tới gây rối đã hoàn toàn không có vết tích, thậm chí ở ngoài thành một mực sinh động Hắc Ám chủng tộc cũng thiếu rất nhiều. Mà ở trong mắt hữu tâm nhân, đó cũng không phải một dấu hiệu tốt. Chỉ có đại chiến sắp sửa bạo phát, Hắc Lưu thành cũng nằm ở chiến khu phạm vi, mới có thể xuất hiện Hắc Ám chủng tộc thu nạp binh lực hiện tượng.
 
 	Trong thành trên dưới tầng trong lúc đó, bởi vậy biến thành phân biệt rõ ràng hai bộ phân. Thượng tầng mỗi người căng thẳng, có thể đi đều đi rồi, còn lại bị sự vụ trói buộc không cách nào nhúc nhích đều tại căng thẳng bận rộn. Mà tầng thấp nhất đám người trái lại nghênh đón một đoạn khó được ung dung thời khắc, tận tình hưởng lạc, yêu cầu của bọn họ cũng không cao, một điểm thấp kém rượu cồn cũng đủ để cho bọn hắn hỗn qua hai ba ngày thời gian.
 
 	Làm một cái mới xây đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, Thiên Dạ tại bây giờ trong Hắc Lưu thành cũng miễn cưỡng cũng coi là một cái có thân phận được rồi. Không thể không nói Ngụy Phá Thiên cũng thực là có cùng con cháu thế gia thân phận lẫn nhau phối hợp nhạy cảm, luôn luôn Trương Dương hắn cũng không hề đem mình cùng Thiên Dạ quan hệ ồn ào được mọi người đều biết, điều này cũng làm cho Thiên Dạ miễn đi tiếp nhận Vũ Chính Nam bộ hạ cũ oán giận cùng bắn lén.
 
 	Bởi vậy Thiên Dạ làm mấy trăm người dong binh đoàn trưởng tại đồng dạng thế lực Lâm Lập trong thành thị cũng chính là tam lưu nhân vật mà thôi, như vậy một tiểu nhân vật, ngoại trừ đồng dạng tiểu nhân vật ở ngoài, cũng không có cái gì người sẽ nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Ngụy Bách Niên đi rồi quân doanh, trùng kiến sau thứ bảy sư trụ sở vẫn cứ tại Vân Phàm thành Tứ Thủy căn cứ. Hắc Lưu thành bên trong nguyên bản có hai cái đoàn binh lực quanh năm đóng giữ, thế nhưng Vũ Chính Nam bỏ mình thứ bảy sư binh loạn lúc đứng mũi chịu sào, hiện tại cái này hai cái đoàn chỉ còn dư lại một cái cái thùng rỗng, lưu lại liền 300 người cũng chưa tới.
 
 	Toàn bộ Hắc Lưu thành bên trong, đâu đâu cũng có trưng binh bố cáo, tại thành phố từng cái phương vị, thiết lập hơn mười cái điểm trưng binh. Chỉ cần đồng ý nhập ngũ, liền sẽ lập tức bắt được một ngân tệ. Thông qua phương thức này, Ngụy Bách Niên dự định mức độ lớn nhất địa chiêu mộ chiến sĩ. Nhưng mà như vậy có được người tự nhiên không có tác dụng lớn, sức chiến đấu thậm chí còn không bằng Thiên Dạ cái kia mới xây đoàn lính đánh thuê.
 
 	Thiên Dạ đứng ở tới gần cửa nam một cái điểm trưng binh bên cạnh, đã nhìn một lúc lâu. Hắn vẫn là một bộ phổ thông thợ săn trang phục, cõng lấy thật to dã ngoại bao.
 
 	Thiên Dạ hôm nay vốn là kế hoạch ra khỏi thành đi xem xem phụ cận hoang dã tình thế, không ngờ buổi sáng mới ra cửa viện, cũng cảm giác được tựa hồ có người đang tại nhìn mình chằm chằm. Loại này kỳ dị bị giám thị cảm giác, để Thiên Dạ đầu tiên là cảnh giác lên, nhanh như vậy đã bị người nhìn chằm chằm? Là Hắc Lưu thành thổ dân, vẫn là Vũ Chính Nam dư bộ?
 
 	Lập tức Thiên Dạ ở trong lòng gạch đi hai cái suy đoán này.