Người kia lộ ra trắng như tuyết hàm răng, đoan chính thanh tú mặt mày nhưng thật giống như bao phủ một tầng lái đi không được mai, phảng phất xà giống như âm lãnh, khẩu khí của hắn mang theo ngả ngớn, nói: "Một cái lính đánh thuê đầu lĩnh? Việc nhỏ."
 
 	Nam Cung Viễn Bác trầm ngâm chốc lát, lại nói: "Chớ đem quân viễn chinh đắc tội quá tàn nhẫn là được. Mặt khác, nếu như có cơ hội, đem Chim nhỏ mang về, nhưng muốn làm đến sạch sẽ, hiểu chưa?"
 
 	Nét cười của hắn càng quỷ dị hơn, "Rõ ràng. Nếu như không có cơ hội, ta sẽ không xuất thủ." Một cái không phải tập đoàn quân trực thuộc quân viễn chinh địa phương sư chẳng là cái thá gì, có thể Hồng Hạt liền không giống nhau, mặc dù Nam Cung thế gia cũng không muốn cùng ghi tên quân đội năm vị trí đầu tinh anh quân đoàn chính diện đối đầu.
 
 	Nhìn vẻ mặt của người nọ, Nam Cung Viễn Bác muốn nói điều gì, nhưng lại nhịn xuống, nói: "Cần muốn cái gì tài nguyên, ngươi cứ việc vận dụng. Ta chỉ cần đem chuyện này hoàn thành."
 
 	Người trẻ tuổi không tiếng động mà cười, "Có muốn hay không đem Triệu Vũ Anh đồng thời làm?"
 
 	Nam Cung Viễn Bác nhíu đôi chân mày, hỏi: "Ngươi chắc chắn?"
 
 	"Hai phần mười, đã đầy đủ."
 
 	"Hai phần mười? Hừ!" Nam Cung Viễn Bác diện có sắc mặt giận dữ, "Được, cho dù cái kia hai phần mười cơ hội thực hiện, ngươi lại có bao nhiêu phần trăm chắc chắn sau đó giấu giếm được Triệu Huyền Cực?"
 
 	Người kia cười nói: "Nửa thành cũng không có. Thế nhưng đối phó Triệu Huyền Cực, không nên là bá phụ chuyện của ngài sao?"
 
 	Nam Cung Viễn Bác cả giận nói: "Ta nếu có thể đối phó được Triệu Huyền Cực, liền không phải Nghi Thủy hầu, mà là U Quốc công rồi!"
 
 	Người kia lúc này mới một bộ bừng tỉnh dáng dấp, nói: "Thì ra là như vậy. Được rồi, vậy ta liền tách ra Triệu Vũ Anh."
 
 	"Được rồi, đều đi xuống đi!" Nam Cung Viễn Bác giận dữ phất tay áo, xoay người tiến vào bên trong.
 
 	Đứng ở trong bóng tối người đàn ông kia vẫn bán khom người xuống, mãi đến tận Nam Cung Viễn Bác bóng lưng biến mất ở trong môn phái, lúc này mới trực lên eo. hắn lễ nghi cung kính quá quá khuếch đại, đều có chút trào phúng ý vị.
 
 	Trong phòng có nháy mắt yên tĩnh. hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn phía Nam Cung Lăng đám người, trên mặt vẫn là một tấm không hề có một tiếng động khuôn mặt tươi cười.
 
 	Nam Cung Lăng không khống chế được địa rùng mình, bản sẽ không có cái gì màu máu trên mặt trắng bệch như tuyết, nỗ lực gượng cười nói: "Khiếu Phong đường ca, nếu như không có chuyện khác, ta. . . Ta liền đi."
 
 	Nam nhân chậm rãi gật gật đầu, Nam Cung Lăng như được đại xá, lập tức chào một cái, vội vã rời đi, căn bản không dám quay đầu lại.
 
 	Nam Cung Khiếu Phong, Nam Cung thế gia đời mới thiên tài số một, có thể so với bốn phiệt hàng đầu con cháu, nhưng mà hắn vặn vẹo tính cách cùng thiên phú đồng dạng xuất chúng. Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, hai bên đồng dạng sắc bén, liền ngay cả Nam Cung Viễn Bác đều đã từng thương qua tay, như Nam Cung Lăng như vậy tiểu bối, bình thường ninh cũng không nên gặp phải vị này đường ca.
 
 	Bất quá lùi tới trong sân sau, Nam Cung Lăng nhìn về phía trước hoa lều trên phồn thạc buông xuống cây tử đằng, lộ ra khoái ý vẻ. Nhân vì nàng biết, Nam Cung Khiếu Phong nếu chuyển động, như vậy Hắc Lưu thành tất sắp trở thành địa ngục giữa trần gian, liền để cái kia còn dám sử dụng Nam Cung dòng họ nữ nhân tận mắt nhìn nàng mang đi tai nạn đi!
 
 	Nàng càng hi vọng Nam Cung Tiểu Điểu sẽ bị lén lút xử trí đi, bởi vì Nam Cung Khiếu Phong thích nhất chậm rãi hành hạ đến chết thiếu nữ trẽ tuổi. Bất quá cái này hi vọng không lớn, Nam Cung Tiểu Điểu là Nam Cung Viễn Bác vùng cấm, Nam Cung Khiếu Phong tính cách lại gay go cũng không phải ngu ngốc, sẽ không đi làm chân chính vi phạm lệnh cấm sự.
 
 	Này tế ở Tần Lục một chỗ Hồng Hạt trụ sở bí mật bên trong, một người trẻ tuổi đang đứng ở trước bàn đọc sách, bình thản, tay cầm bút lông sói, dùng ngay ngắn cực nhỏ chữ nhỏ sao Vũ kinh. Mỗi một chữ đều hoành bình thụ trực, không chút nào vượt qua quy, nhìn chỉnh tề đoan chính, nhưng có điểm khô khan, không hề cá tính.
 
 	Một bức thật dài tờ giấy, đã sao đầy hơn nửa, sợ không có mấy ngàn tự.
 
 	Lúc này một tên tuổi trẻ sĩ quan nữ quân nhân đi vào, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói câu gì. Người trẻ tuổi tay run lên, ngòi bút một giọt mặc nhất thời hạ xuống, ở trên giấy lưu lại một đại khối đầy vết bẩn.
 
 	"Ngươi là nói, Chim nhỏ đột nhiên rời khỏi? Cái kia mấy cái lão già biết không?" Hắn thần sắc bình tĩnh, âm thanh nhưng hơi có chút run rẩy.
 
 	"Từ các loại dấu hiệu xem, bọn họ trước đây hẳn là cũng không biết tình, Nam Cung thượng tá rất lớn khả năng là lén lút đi." Sĩ quan nữ quân nhân đáp, trong mắt nhưng tránh qua một vệt không dễ phát giác đố kị.
 
 	Người trẻ tuổi chậm rãi nói: "Đi thăm dò, Chim nhỏ rời đi trước đều đã làm gì. Nói thí dụ như, xem qua cái nào thư, điều tra tư liệu gì, cùng ai liên lạc qua, sau đó đem kết quả nói cho ta."
 
 	Sĩ quan nữ quân nhân đáp lại, chính muốn rời đi. Người thanh niên trẻ gọi lại nàng, "Đem ta Truy Phong hào chuẩn bị kỹ càng, một có tin tức, ta lập tức liền xuất phát."
 
 	Sĩ quan nữ quân nhân miệng hơi giương ra, thế nhưng cuối cùng không nói gì, lui ra gian phòng. Ở đóng cửa trước một sát na, nàng không nhịn được xuyên thấu qua khe hở lại hướng bên trong liếc mắt nhìn, chỉ thấy người trẻ tuổi cầm lấy cái kia trương lít nha lít nhít viết hơn nửa tờ giấy, từ từ, một góc một góc địa phá tan thành từng mảnh, sĩ quan nữ quân nhân nhịn không được run rẩy một thoáng.
 
 	Tờ giấy kia trên vô số ngay ngắn cực điểm cực nhỏ chữ nhỏ, mỗi cái tự đều là một cái lao tù, đem làm khóa lại trong lòng hắn đầu kia mãnh thú.
 
 	Hiện nay, lao tù đã hủy.
 
 	Những ngày gần đây, Thiên Dạ đều là có điểm tâm thần không yên, bất luận làm việc công hay là tu luyện, không biết từ đâu mà đến lo lắng chỉ chốc lát sau sẽ quấy rối hắn chăm chú.
 
 	Công vụ phương diện cũng còn tốt, hết thảy đều thuận lợi địa dựa theo cố định kế hoạch đẩy mạnh, không có chịu đến cái gì ảnh hưởng. Tu luyện tới liền đã xảy ra một ít vấn đề, "Huyền" "Diệu" hai thiên vận chuyển hiệu suất giảm mạnh, đến nỗi với lần trước chinh chiến chiếm được tinh huyết có hơn nửa đều bị hắc chi thư hút vào.
 
 	Thiên Dạ không tìm được chính mình đứng ngồi không yên nguyên nhân, chỉ là trong lòng cái kia mảnh mây đen, chính trở nên càng lúc càng lớn. Nếu không có Nam Cung Tiểu Điểu bên kia đối với loại cỡ lớn nguyên lực trận pháp phá giải vẫn có tiến triển, Thiên Dạ muốn chờ xem cuối cùng kết quả, bằng không hắn có lẽ sẽ không nhịn được lần thứ hai xuất chiến, ở máu tươi cùng giết chóc bên trong để cho mình tỉnh táo lại.
 
 	Chiều hôm đó, buồn bực ngán ngẩm Triệu Vũ Anh cầm lấy Thiên Dạ nói chuyện phiếm, Thiên Dạ theo thường lệ là mất tập trung địa ứng phó.
 
 	Hai người nói nói chuyện đề liền chuyển tới võ học chi đạo trên. Vừa đến thời điểm như thế này, Triệu Vũ Anh đều là theo thói quen tự thổi một trận, sẽ đem đồng nhất đại các thiên tài làm thấp đi dừng lại : một trận. Bộ này trình tự đi xong, nàng mới chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Ngươi hiện tại cũng có cấp chín, làm sao vẫn không có lĩnh vực?"
 
 	"Lĩnh vực? Cái kia không phải chiến tướng sau khi mới có thể có sao? Hơn nữa có thể lĩnh ngộ lĩnh vực chiến tướng cũng là số ít."
 
 	Triệu Vũ Anh lúc này lắc đầu: "Con kia là phế vật môn lời giải thích. Theo : đè bình thường tiêu chuẩn, cấp tám nên có lĩnh vực mô hình, cấp chín lĩnh vực thành hình. Đợi được chiến tướng lại lĩnh ngộ lĩnh vực, cái gì đều chậm!"
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Ngươi đây là cái gì tiêu chuẩn?"
 
 	"Triệu phiệt tiêu chuẩn." Triệu Vũ Anh trả lời đến chuyện đương nhiên.
 
 	Thiên Dạ rất là không nói gì, hỏi: "Cái kia ở Triệu phiệt bên trong, có mấy người đạt đến tiêu chuẩn cơ chứ?"
 
 	"Tiểu bốn cùng ta khẳng định là vượt quá, lão nhị miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn. Cái khác đại khái còn có bốn năm người, bất quá tiềm lực đều kém một chút ý tứ, còn không bằng lão nhị đây!"
 
 	"Nói cách khác, toàn bộ Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ cũng là bảy, tám người?"
 
 	"Đã rất hơn nhiều, vì lẽ đó tiêu chuẩn này rất rộng rãi."
 
 	Toàn bộ Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ nhân số hơn vạn, chân chính đạt tiêu chuẩn kỳ thực chỉ có ba người, đây chính là Triệu Vũ Anh trong miệng bình thường tiêu chuẩn. Thiên Dạ chỉ có thể lắc đầu, "Thiên phú của ta vốn là."
 
 	"Làm sao có khả năng? ! Ngươi chị gái ta nhìn trúng người làm sao sẽ kém. Thiên phú của ngươi hình thái tương đương đặc biệt, nhìn liền đẹp mắt, tương lai khẳng định rất lợi hại, vì lẽ đó cho dù lĩnh vực trở ra tối nay cũng có thể."
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ một trận chột dạ, hắn cái kia cái gọi là thiên phú hình thái chính là An Độ Á nguyên sơ chi dực, làm sao có khả năng xuất hiện tương ứng lĩnh vực? Lợi hại đúng là khẳng định.
 
 	"Có chút công pháp bí truyền luyện thành sau liền có thể tự dẫn dắt vực, nhưng nếu như không phải công pháp cùng người tu luyện đặc biệt phù hợp, thường thường không có thiên phú tự nhiên kích phát cường. ngươi xem, Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp quyết chính là loại công pháp này, chỉ bất quá tiểu tử này khá là may mắn, thiên tính cùng môn công pháp này vô cùng phù hợp, có thể triệt để phát huy uy lực thôi."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Vũ Anh dùng sức ở Thiên Dạ trên bả vai vỗ một cái tát, hào khí địa đạo: "Không cần lo lắng, có không có thiên phú lĩnh vực chỉ là việc nhỏ! Các loại (chờ) về Triệu phiệt, ta đi chuẩn bị cho ngươi bản Thái Nhạc Tam Thần Phong, làm sao đều có thể luyện cái lĩnh vực đi ra. . ."
 
 	Nàng đột nhiên nhíu lên mi, "Ngươi thật giống như còn ở tu Binh Phạt quyết? Vật kia tuy rằng trùng cấp nhanh, có thể. . ."
 
 	Thiên Dạ nhưng không nghe Triệu Vũ Anh câu hỏi, ở nàng nhấc lên Thái Nhạc Tam Thần Phong thời điểm, Thiên Dạ trong đầu hốt như một tia chớp xẹt qua, "Thanh Phong sơn!"
 
 	Triệu Vũ Anh có chút không hiểu ra sao, "Cái gì sơn?"
 
 	"Ngươi còn nhớ mấy ngày trước từng nói, vùng này mỏ quặng then chốt tiết điểm sao? Nơi đó chính là Thanh Phong sơn."
 
 	Triệu Vũ Anh cũng nhớ tới tới, "Không sai. Nhưng là cái kia nơi tiết điểm không phải ở người sói lãnh địa bên trong sao? Đầu kia đại cẩu hiện tại lại có động tĩnh?"
 
 	Người sói pháo đài cùng Nhện Ma có rất lớn không giống, tối hiện ra khác nhau ở chỗ nền đất lựa chọn, không phải thổ sơn mà là cứng rắn nham thạch phong lĩnh. Bố Lỗ Đa tử tước pháo đài chính là điển hình người sói kiến trúc, địa thế hiểm trở, có chút đoạn đường căn bản cũng không có lộ.
 
 	Đối với vùng núi chi Vương người sói tới nói đây căn bản không phải cản trở, bọn họ chiến sĩ thông thường đều có thể lấy nguyên thủy hình thái như giẫm trên đất bằng giống như chạy trốn. Chiến sĩ loài người liền không giống nhau, chiến sĩ thông thường khó có thể phàn càng hiểm phong, vũ khí nặng càng là vận không đi lên.
 
 	Cho nên lúc đó Thiên Dạ bỏ ra cả một đêm công phu trinh sát địa hình sau, liền quả đoán từ bỏ mạnh mẽ tấn công, ở cửa ải lưu trí binh lực, đem người sói pháo đài đối ngoại đường nối phong tỏa. hắn nguyên vốn chuẩn bị đem Nhện Ma bá tước phía Đông lãnh địa toàn bộ bình định, lại để giải quyết trở thành một mình người sói.
 
 	Thiên Dạ đứng lên đến ở trong phòng xoay chuyển hai vòng, cau mày nói: "Ta có loại dự cảm xấu, phảng phất có chuyện gì chính đang phát sinh. Chuyện như vậy thái không bị khống chế cảm giác rất đáng ghét, vì lẽ đó ta không muốn chờ, trước tiên đem người sói lãnh địa đánh xuống, cấu kết lên hết thảy đặc thù tiết điểm, xem xem chúng ta dưới chân vùng đất này đến tột cùng cất giấu bí mật gì. Biết nhiều hơn một ít, mới có thể quyết định đón lấy phải nên làm như thế nào."
 
 	"Sớm tính toán cũng tốt, ngươi chuẩn bị đánh như thế nào?"
 
 	"Trảm thủ! Ta một người quá khứ."
 
 	Triệu Vũ Anh gật gật đầu, nói: "Cũng được. Bất quá ngươi tốt nhất chờ lâu một ngày, ta vừa cải trang một chiếc tân đầu máy, vừa vặn có thể dùng trên. Chim nhỏ cũng có xuất lực ồ!"
 
 	"Tân đầu máy? Vẫn là bên trong ẩn dấu lượng lớn thuốc nổ loại kia?" Thiên Dạ sắc mặt có chút khó coi, bất kể là ai, cũng sẽ không đồng ý cái mông dưới đáy ngồi một đống thuốc nổ.
 
 	Triệu Vũ Anh cười gượng vài tiếng, "Yên tâm đi, lão nương đặc chế thuốc nổ, chỉ cần không phải dùng cơ quan làm nổ, ngươi cho dù nắm thương đánh cũng sẽ không nổ tung."Nàng nhìn một chút Thiên Dạ sắc mặt, lập tức vỗ ngực bảo đảm, "Lần này trên xe cơ quan ta sẽ toàn bộ nói với ngươi rõ ràng!"
 
 	Sau một ngày, Thiên Dạ mượn đến hoàn toàn mới đầu máy.
 
 	Này lượng hắc hồng đồ trang đầu máy so với trước một chiếc càng tốt đẹp hơn trùng, ngoại hình cũng càng thêm khuếch đại. Có thể tưởng tượng được, cái này máy móc tên to xác tính năng cũng tất nhiên có tăng cao. Bình xăng che lên phương theo thường lệ hội Triệu Vũ Anh trương dương ảnh chân dung, thế nhưng hai bên nhưng có thêm hai con màu vàng tiểu manh điểu.
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm dị hoá thành dáng dấp này thợ thủ công đánh dấu, không còn gì để nói, ngẩng đầu nhìn một chút dương dương tự đắc Triệu Vũ Anh, cùng một mặt chờ mong Nam Cung Tiểu Điểu, cuối cùng vẫn là lên đầu máy, rời thành mà đi.
 
 	Người sói lãnh địa quan ải ở ngoài Ám Hỏa nơi đóng quân đã mở rộng trở thành một đoàn quy mô, theo những địa phương khác chiến sự kết thúc, ngoại trừ Hắc lĩnh cùng hạp loan trú Binh bất động, cơ động chiến đấu đơn vị hầu như toàn bộ tập trung tới nơi này, mượn mấy môn đại bác, vững vàng thủ giữ đoạn này hẹp dài đường nối.
 
 	Hiện nay nơi đóng quân quan chỉ huy là Đoạn Hạo cùng Chúc Vô Nhai.
 
 	Ám Hỏa tuy rằng còn không đạt được độc lập sư danh sách hào, nhưng quân viễn chinh tổng bộ hiện ra nhưng đã ngầm đồng ý thứ bảy sư bị thay thế được. Quân đội dịch lộ vẫn rất bình thường địa ở lan truyền các loại công văn cùng quân tình, dù cho Hắc Lưu thành mới vừa bị Ám Hỏa chiếm lĩnh cái kia một tuần, cũng không có gián đoạn.
 
 	Mà trước đây không lâu, ngoại trừ thứ bảy sư nửa năm độ lương bổng cùng hắc ám chủng tộc săn giết tiền thưởng bình thường dưới bát ở ngoài, một nhóm phối phát súng đạn cũng đồng thời theo lơ lửng giữa trời tàu vận đến. Những vũ khí này so với Ám Hỏa tự có trang bị kém hơn nhiều, nhưng đây là một cái mãnh liệt tín hiệu, rõ ràng biểu lộ quân viễn chinh tổng bộ thái độ.
 
 	Liền chỉnh biên thứ bảy sư Ám Hỏa trước nay chưa từng có địa ổn định lại, bất kể là Hắc Lưu thành chiến khu vẫn là tây chinh mới mở thác khu vực, các nơi vận chuyển hiệu suất cũng rất cao, đầu hàng đám quan quân cũng dần dần không còn dị tâm.
 
 	Thiên Dạ ở Đoạn Hạo cùng Chúc Vô Nhai cùng đi, leo lên tuyến đầu trận địa quan sát người sói quan ải.
 
 	Đó là hai toà bình phong tự ngọn núi, trung gian chỉ để lại rộng mấy chục mét khe hở, hơn nữa này thiên nhiên đường nối địa thế nghiêng hướng lên trên, dễ thủ khó công.
 
 	Người sói ở cuối lối đi xây dựng pháo đài giống như công sự tường, hoàn toàn đem đường nối niêm phong lại. Những kia bức tường vị trí bày kế rất khéo léo, từ bên ngoài dùng đại bác oanh kích, liền sẽ phát hiện đạn pháo cần phải xuyên qua tầng tầng thiên nhiên ngọn núi bình phong, rất khó trực tiếp trúng tim mục tiêu.
 
 	Đoạn Hạo đưa tới một cái kính viễn vọng, "Thiên Dạ đại nhân, mấy ngày nay những kia vật kỳ quái càng ngày càng nhiều. Người xem xem!"