Chương 14: Tranh cùng không tranh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0720: 00: 02 số lượng từ: 3233
 
 	Phương Minh Tuệ ngẩn ra, nàng chưa kịp nói cái gì, một cái khác nam hài liền nhanh chân chạy vội tới, vội vội vàng vàng nói: "Không được! Nàng là của ta!"
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi tính là thứ gì, cũng dám cùng ta tranh giành nữ nhân?"
 
 	Nam hài sắc mặt một trận trắng xám, lắp bắp nói: "Có thể, nhưng là. . . Ngài đã có hai người phụ nữ."
 
 	"Hai cái không đủ." Tống Tử Ninh lạnh nhạt nói.
 
 	Cái kia nam hài bị câu nói này chắn được cứng lại, không cam lòng về phía Thiên Dạ nhìn chăm chú một mắt, chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Cái kia nam hài là cùng mấy cái khác đồng bạn cùng nhau, khi hắn chạy tới lúc, những người khác đều tại nguyên chỗ đứng lại, nhìn về bên này.
 
 	Lúc này một người trong đó cao lớn thiếu niên đi tới, trầm giọng nói: "Tống Tử Ninh, ngươi vậy thì có chút không đúng rồi. Mấy người chúng ta một mực tôn trọng ngươi, nhường ngươi. Thế nhưng ngươi cũng không có thể một người đem hết thảy chỗ tốt đều chiếm, lại càng không hẳn là bắt nạt huynh đệ của ta!"
 
 	Thiên Dạ nhận thức thiếu niên này, hắn gọi Ngô Tiến, xếp hạng gần như chỉ ở Tống Tử Ninh sau đó, thế nhưng cụ thể phân số trên chênh lệch cũng không quá rõ ràng.
 
 	Tống Tử Ninh không để ý chút nào Ngô Tiến có vẻ như ôn hòa kì thực lời nói mang theo uy hiếp lời nói, cười lạnh nói: "Ta liền khi dễ ngươi huynh đệ, thì thế nào?"
 
 	Ngô Tiến hai mắt híp lại, trên người bắt đầu toả ra kinh người sát khí, chậm rãi nói: "Giữa chúng ta dường như cũng không hề chênh lệch lớn như vậy, nói đến, cũng đã lâu không có cùng ngươi nghiêm túc đánh một chầu rồi!"
 
 	"Đó là ngươi không dám tìm ta, không phải là ta tại tị chiến."Tống Tử Ninh cười gằn, sau đó bỗng nhiên thân thể thẳng tắp, sắc bén như ra khỏi vỏ đao phong sát ý bay lên trời!
 
 	Tống Tử Ninh hoạt động then chốt, cười lạnh nói: "Ngô Tiến, sẽ không ngu đến mức đem cái gì kia phá phiếu điểm coi là thật chứ? Chúng ta hiện tại liền đi phòng Cách Đấu đánh một chầu như thế nào, bất quá lần này ta chắc chắn sẽ không lưu thủ. Các loại (chờ) đánh xong này một chiếc, ngươi cái kia chó má đệ nhị liền cho ta gặp quỷ đi thôi!"
 
 	Đối mặt Tống Tử Ninh khiêu chiến, Ngô Tiến sắc mặt biến đổi bất định, tầng tầng hừ một tiếng, quay đầu liền đi.
 
 	Tống Tử Ninh quay về Ngô Tiến bóng lưng thản nhiên nói: "Ngô Tiến, ngươi muốn liên hợp những người khác lời nói, vậy thì nhanh chóng. Lại quá hai tháng, ta liền muốn nhen nhóm cái thứ hai tiết điểm rồi!"
 
 	Cấp hai chiến binh!
 
 	Ngô Tiến chấn động toàn thân, quay đầu khó có thể tin nhìn Tống Tử Ninh một mắt, vội vã mà đi, lần này khí thế toàn bộ tiêu tán.
 
 	Vây xem mười mấy đứa trẻ đồng dạng khiếp sợ không thôi, đối Tống Tử Ninh thái độ lập tức trở nên càng thêm cung kính. Phương Minh Tuệ thì lại xoay chuyển ánh mắt, lập tức khéo léo đứng ở Tống Tử Ninh bên cạnh, nhẹ giọng mảnh khí nói: "Tống ca muốn ta làm cái gì, ta liền sẽ làm cái gì, cùng ai cũng có thể."
 
 	Tống Tử Ninh hướng về Phương Minh Tuệ chỉ chỉ, đối Thiên Dạ nói: "Thiên Dạ, nàng là ngươi nên được. Ở loại địa phương này, nếu như ngươi đối với chính mình nên được đồ vật đều không đi lấy, người khác liền sẽ bắt đầu hoài nghi, đồng thời không ngừng tới thăm dò ngươi. Thích hợp biểu diễn thực lực sẽ giảm thiểu rất nhiều phiền phức."
 
 	Thiên Dạ vốn còn muốn chối từ, thế nhưng bị Tống Tử Ninh ánh mắt kiên quyết ngăn cản, chỉ được bất đắc dĩ để Phương Minh Tuệ theo bên người.
 
 	Trở về trên giường mình sau, Thiên Dạ vẫn cứ đang hồi tưởng vừa mới một màn.
 
 	Tống Tử Ninh muốn nói cho Thiên Dạ chính là, sức mạnh mới là áp đảo hết thảy then chốt. Không có sức mạnh, đang đối mặt như Tống Tử Ninh người như vậy lúc, hoặc là chính là thoái nhượng, hoặc là chính là tại chỗ bị đánh chết.
 
 	Cho dù là người thứ hai Ngô Tiến, đối mặt Tống Tử Ninh cũng chỉ có thể nhẫn nhục rời đi. Về phần Phương Minh Tuệ, cái bài danh này tới gần lót đáy khu vực nữ hài, bất luận theo người nam nhân nào, đều cùng nàng tự thân ý chí không quan hệ.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy, chính mình đã minh bạch Tống Tử Ninh ý tứ.
 
 	Phương Minh Tuệ lặng lẽ bò lên trên Thiên Dạ giường, nhưng là đã bị Binh Phạt Quyết dằn vặt cả ngày Thiên Dạ đối với nàng không hề hứng thú, đưa tay tại nàng bờ eo mềm mại trên sờ soạng một cái, liền không có đến tiếp sau động tác, rất nhanh liền ngủ thật say.
 
 	Sau đó một quãng thời gian, Phương Minh Tuệ trước sau đi theo Thiên Dạ bên người, Thiên Dạ mặc dù không có chạm nàng, nhưng cũng không có làm cho nàng đi ra. Tại nhóm học sinh này trong, Thiên Dạ hiện nay toàn thể xếp hạng vẫn là tương đối gần phía trước, trước sau tại khoảng thứ mười bồi hồi.
 
 	Này nhờ vào hắn tại mỗi một điều chương trình dạy trong đều có phi thường ưu dị biểu hiện, đặc biệt tại có chút tri thức khóa, cùng với cùng súng ống cùng máy móc có liên quan môn học trên, Thiên Dạ càng là có tiếp cận hoàn mỹ biểu hiện. Thể năng phương diện chương trình học tuy rằng hơi kém, thế nhưng đánh lộn loại này thực chiến môn học, nhưng bởi vì Thiên Dạ phá lệ tàn nhẫn, thành tích của hắn cũng có thể duy trì tại hai mươi tên khoảng chừng : trái phải.
 
 	Tống Tử Ninh nói rất đúng, lấy Thiên Dạ hiện nay tổng hợp xếp hạng, là có quyền đạt được một cái cố định bạn gái. Mà hắn một mực không tìm, ở trong mắt những người khác trái lại đã biến thành thực lực không đủ đến nỗi chột dạ biểu hiện.
 
 	Trại huấn luyện tháng ngày chưa bao giờ sẽ bình thản.
 
 	Tại một ngày nào đó trên tiết học cơ giới, Thiên Dạ lợi dụng đơn giản công cụ, tại đã thất bại hơn mười lần sau đó, rốt cuộc thành công gia công ra một cái độ chính xác cao vỏ đạn. Thiên Dạ đối tác phẩm của mình hết sức hài lòng. Một cái vỏ đạn rất tốt làm, bất quá tại thiếu hụt tinh vi công cụ dưới tình huống chế được độ chính xác cao vỏ đạn, độ khó liền lớn hơn nhiều, cần đối lực đạo cùng động tác có tương đương trình độ khống chế lực mới được.
 
 	Đây là chiến trường duy tu hạt nhân kỹ năng (skill). Có bản lãnh này, sau này Thiên Dạ tại đại đa số trên chiến trường đều có thể sửa chữa dễ phá tổn hại súng ống hoặc là cái khác vũ khí, ý nghĩa nghĩa không cần nói cũng biết.
 
 	Thiên Dạ đang tại thưởng thức tác phẩm của mình lúc, bên cạnh bỗng nhiên vang lên thanh âm của một thiếu nữ: "Thật là lợi hại!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn tới, thấy một cô thiếu nữ đứng ở bên cạnh, chính đang nhìn mình trong tay vỏ đạn.
 
 	Nàng tướng mạo chỉ có thể nói là phổ thông, bất quá vóc người nhưng là tương đối tốt, hiện nay đã vượt qua 1m7. Cái này tên là Mễ Mễ nữ hài là lớp học số ít mấy cái không cần dựa vào những người khác nữ hài, nàng tổng hợp xếp hạng so với Thiên Dạ còn cao hơn, ổn định tại người thứ sáu.
 
 	"Nhất thời số may mà thôi." Thiên Dạ tiện tay đem vỏ đạn ném sang một bên.
 
 	Mễ Mễ lại đem vỏ đạn nhặt lên, nhìn kỹ một hồi, đối Thiên Dạ nói: "Ta đối với ngươi có chút hứng thú. Trong đội ngũ có ngươi, tương lai ở trên chiến trường liền không cần lo lắng súng ống không thể hư hao, hoặc là không có đạn."
 
 	"Của ta duy tu so với ngươi không mạnh hơn bao nhiêu." Thiên Dạ nhưng là nhớ tới, Mễ Mễ tại các loại phương diện cơ giới thành tích cũng không so với mình thấp bao nhiêu.
 
 	"Loại năng lực này chắc chắn sẽ không ngại nhiều! Ta xem ngươi đối với cái kia Phương Minh Tuệ cũng không có cái gì hứng thú. Nếu không sau đó theo ta trở thành đồng bọn chứ?" Mễ Mễ trực tiếp mời.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, hỏi: "Đồng bọn? Phương diện kia. . . Đồng bọn?"
 
 	"Không, chiến đấu phương diện." Mễ Mễ bỗng nhiên để sát vào Thiên Dạ, nhẹ nói: "Ngươi giống như đối với nữ nhân không có hứng thú, vừa vặn ta đối nam nhân cũng không có hứng thú. Hơn nữa phong cách chiến đấu của chúng ta bổ sung, vì lẽ đó tụ lại cùng nhau lại thích hợp cực kỳ rồi. Sau đó chúng ta ở trên chiến trường có thể tổ đội xuất chiến!"
 
 	Thiên Dạ đối đề nghị này đúng là thật sự có chút động tâm, gật đầu nói: "Để cho ta ngẫm lại."
 
 	Trong vòng mấy tháng sau đó, Thiên Dạ cùng Mễ Mễ tiếp xúc được càng ngày càng nhiều, cùng nhau thời gian cũng từ từ tăng cường. Phương Minh Tuệ thì bị Mễ Mễ thô bạo địa đuổi đi.
 
 	Tống Tử Ninh đối với cái này đúng là không có ý kiến gì, hắn chỉ là muốn nhét cho Thiên Dạ một cái bạn gái mà thôi, là ai đều không quan trọng. Từ đối Thiên Dạ trợ giúp tới nói, Mễ Mễ rõ ràng so với Phương Minh Tuệ còn mạnh hơn nhiều.
 
 	Khoảng thời gian này Mễ Mễ cùng Thiên Dạ thường thường tại lớp học cách đấu trên tranh tài. Mễ Mễ phong cách chiến đấu rất có mọi người chi phong, phòng ngự lúc nhẵn nhụi trầm ổn cùng có đủ cả, lúc công kích thì lại biến hoá thất thường, thực chiến trình độ còn tại Thiên Dạ bên trên. Tống Tử Ninh từng có lần trong âm thầm đề cập tới, Mễ Mễ nhìn dáng dấp hẳn là tiến trại huấn luyện trước đó liền đánh qua cơ sở.
 
 	Đối với nàng, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không dùng ra loại kia lấy thương đổi thương đấu pháp, vì lẽ đó khi chiến đấu bên thua chiếm đa số. Thời gian dài cùng Mễ Mễ đánh, để Thiên Dạ đánh lộn trình độ nhanh chóng tăng cao.
 
 	Cứ như vậy, tại đây mỗi năm bên trong lúc, bọn nhỏ nghênh đón trận đầu đúng nghĩa sinh tồn cuộc thi.
 
 	Ròng rã mười cái ban học viên sẽ bị đưa lên đến một mảnh bát ngát vùng núi nguyên thủy, đồng thời đưa lên còn có mấy trăm cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ.
 
 	Các học viên cần ở mảnh này bao la mà lại phức tạp vùng núi nghĩ biện pháp sinh tồn mười ngày. Trong lúc này kẻ địch của bọn họ không chỉ có là Hắc Ám chủng tộc, còn muốn đề phòng những học viên khác. Bởi vì tại kiểm tra tỉ số bề ngoài, giết chết một cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ cùng giết chết một tên học viên đạt được là giống nhau.
 
 	Quy tắc cuộc thi thập phần đơn giản, giết chết một cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ hoặc là học viên, sẽ lập tức qua ải. Giết chóc số lượng xếp hạng thứ mười hài tử còn sẽ có thêm vào phong phú khen thưởng.
 
 	Nếu như không có bản lĩnh giết chết người khác, như vậy liền cần ẩn núp thật tốt. Khi (làm) khu vực cuộc thi trung học viên chỉ còn dư lại sáu trăm tên lúc, hoặc là thời gian mười ngày đã đến, như vậy cuộc thi cũng sẽ kết thúc.
 
 	Mỗi người học viên đều phân phát một thanh phổ thông chủy thủ, chính là trong cuộc thi lần này cho phép sử dụng duy nhất vũ khí.
 
 	Hoàng hôn thời điểm, sắc nhọn như Dạ Kiêu y hệt còi huýt vang lên, cuộc thi bắt đầu rồi.
 
 	Thiên Dạ bước nhanh đi vào rừng cây, sau đó đem chính mình ẩn giấu đi. Thẳng đến màn đêm buông xuống mới từ ẩn thân chỗ đi ra, bắt đầu tiểu tâm dực dực tìm tòi đi tới.
 
 	Thiên Dạ đem mình ẩn vào Hắc Ám, phi thường kiên nhẫn di động, đồng thời quan sát cảnh vật chung quanh. Động tác của hắn rất chầm chậm, thành thạo tiến lúc cơ hồ không phát ra bất kỳ thanh âm gì. Lớp dã ngoại sinh tồn trên tốt thành tích phát huy thực chiến hiệu quả, Thiên Dạ cẩn thận đem từng cái tiềm hành ẩn nấp động tác làm đến nơi đến chốn, đồng thời bất cứ lúc nào căn cứ địa hình làm điều khiển tinh vi.
 
 	Thiên Dạ đi ngang qua một cây đại thụ lúc, bỗng nhiên đứng (đỗ) tại trong bóng tối, liền như vậy bất động. Mà ở hơn mười mét bên ngoài, đột nhiên xuất hiện hai tên học viên, bọn hắn vừa thấy mặt đã bạo phát kích liệt chiến đấu. Chiến đấu tại mấy phút bên trong liền có kết quả, một người trong đó thiếu niên trong nháy mắt bị đâm liên tục vài đao, ngã xuống đất bỏ mình!
 
 	Thắng lợi thiếu niên tựa hồ nhưng không hết hận, tàn bạo mà tại trên thi thể lại chọc vào mấy đao, rồi mới từ bên hông đối phương kéo xuống một cái đặc chế cái còi, chuyển động cái còi nhìn một chút phía trên dấu ấn, sau đó lẩm bẩm mắng cái gì.
 
 	Trên người thiếu niên còn sống cũng có mấy chỗ vết đao. Hắn đơn giản xử lý vết thương, cầm máu, liền lấy ra cái còi, chuẩn bị thổi lên. Những này cái còi đều là đặc chế, dùng nguyên lực thổi lên lúc, âm thanh có thể truyền ra mấy cây số xa. Phân tán tại khu vực cuộc thi các huấn luyện viên nghe được còi huýt liền sẽ đúng lúc chạy tới, nghiệm chứng xong chiến quả sau, bọn hắn sẽ đem thông qua cuộc thi thiếu niên mang rời khỏi trường thi.
 
 	Cái còi đã bỏ vào trong miệng, thế nhưng thiếu niên lại cũng không còn khí lực thổi lên rồi. Cổ họng của hắn trước, bỗng nhiên xuất hiện một cây chủy thủ lưỡi nhọn!
 
 	Thiếu niên ngạc nhiên xoay người, nhưng là đã cái gì đều không nói ra được, chỉ có thể chỉ vào từ rừng cây nơi sâu xa đi ra Mễ Mễ, chậm rãi ngã xuống.
 
 	Mễ Mễ cúi người từ chết đi thiếu niên trên thi thể rút ra chủy thủ, lại tại trên người bọn họ lục soát một trận, bắt được bọn hắn chủy thủ, cùng với hai cái còi. Loại này đặc chế cái còi trên đều có đánh số, là các học viên tham gia cuộc thi thân phận đánh dấu.
 
 	Đã đến cuộc thi kết thúc đánh giá thứ tự thời điểm, chính là xem ai trong tay cái còi có bao nhiêu. Thất lạc chính mình cái còi người, cho dù sống sót, xếp hạng cũng là lót đáy.
 
 	Mễ Mễ đem chủy thủ cắm ở trên eo da trong vỏ, bỗng nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thiên Dạ phương hướng, khẽ quát: "Ai! Đi ra!"