Chương 13: Mở màn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-20 21: 59: 57 số lượng từ: 3326
 
 	Thanh kiếm này ngoại trừ đặc biệt trầm trọng, đặc biệt kiên cố ở ngoài liền không có cái gì những thứ khác năng lực đặc thù. Thế nhưng nhìn kỹ xuống, Thiên Dạ lại phát hiện nó chế tạo công nghệ cực điểm tinh xảo, vung lên lúc cực kỳ thư thích.
 
 	Như thế tinh diệu thiết kế, cùng với cao siêu như vậy công nghệ, làm sao sẽ chỉ có 'Núi cao' như vậy một cái đặc tính? Cho dù 'Núi cao' là 'Kiên cố' tấn cấp đặc tính cũng không phải. Lấy thanh kiếm này chất liệu, chí ít có thể lại phụ gia bốn năm cái nguyên lực hàng ngũ.
 
 	Lẽ nào thật sự chính là thanh bán thành phẩm? Này tựa hồ là duy nhất giải thích, bất quá Tống phiệt làm sao sẽ đem một thanh bán thành phẩm bỏ vào kho vũ khí. Hồi tưởng Lỗ lão ngày đó tựa hồ có thâm ý khác ngôn ngữ, Thiên Dạ lại có chút không xác định rồi.
 
 	Quen thuộc quá kiếm tính sau, Thiên Dạ vỏ kiếm vứt ở một bên, một tay cầm kiếm, đơn giản một cái cất bước đâm thẳng. Đông Nhạc kiếm ra như gió, dán vào một bộ con rối hình người đâm qua.
 
 	Lập tức Thiên Dạ chốc chốc hai tay, chốc chốc một tay cầm kiếm, đâm chém quét gọt, luyện tập tất cả đều là cơ bản nhất động tác. Thế nhưng theo Thiên Dạ xuất kiếm càng lúc càng nhanh, Đông Nhạc mũi kiếm bắt đầu mơ hồ có Phong Lôi thanh âm, khống chế lại cũng càng ngày càng khó khăn.
 
 	Rốt cuộc một kiếm chuyển gọt làm đâm lúc, Thiên Dạ một cái không khống chế được, cổ tay khẽ run, Đông Nhạc mũi kiếm lau đi một bộ con rối thép hình người. Bộ này con rối hình người nửa người dưới chút nào không nhúc nhích, nửa người trên lại đột nhiên sụp đổ, biến thành một đống phế thép!
 
 	Thiên Dạ tiếp tục luyện kiếm, Đông Nhạc giờ khắc này đâm xuyên nhẹ nhàng như gió, trên mũi kiếm mơ hồ có bóng mờ không ngừng phụt ra hút vào. Dày đặc con rối thép hình người chỉ cần bị mũi kiếm mang tới một điểm, liền sẽ tại trong tiếng dát dát chi chi co lại thành một đoàn sắt vụn.
 
 	Luyện ròng rã một giờ, giữa trường con rối hình người đã hư hao quá nửa. Thiên Dạ lúc này mới thu kiếm, đến bên sân nghỉ ngơi. Hắn lấy ra từ Tống phiệt Tàng Thư Lâu bên trong khắc theo trở về kiếm kỹ sách, chăm chú duyệt đọc, cũng cùng mình luyện tập tâm đắc đem đối chiếu.
 
 	Quyển kia cơ sở cấp bậc kiếm kỹ trên sách, phần lớn là chút vận lực xuất kiếm kỹ xảo, vừa vặn thích hợp hiện tại Thiên Dạ. Hắn trước đây tại Hoàng Tuyền cùng Hồng Hạt rất ít sử dụng binh khí nặng, hiện tại theo thân thể càng lúc càng cường hãn, sức mạnh càng lúc càng lớn, phổ thông vũ khí dần dần không lại thuận tay, có lúc ở trên chiến trường trái lại muốn cướp Lang Nhân hoặc Nhện Ma vũ khí lại đây dùng, nhưng hoàn toàn là bằng thân thể bản năng chiến đấu.
 
 	Nhất lực phá thập hội tuy rằng cũng là một loại chiến thuật, nhưng nhân lực luôn có cuối cùng, hiện tại Thiên Dạ phá địch sức mạnh tăng lên, lại cần tôi luyện tài nghệ.
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt suy ngẫm một hồi, chờ tạp dịch đi vào đổi một nhóm con rối hình người mới sau, liền lại nâng kiếm xuống sân, tiếp tục tiến hành cơ sở kiếm thức luyện tập. Trong nháy mắt lại là một giờ đi qua, lần này năm mươi bộ con rối thép hình người hư hại hai mươi mốt bộ, so với trước một lần ít đi ba bộ.
 
 	Thiên Dạ nghỉ ngơi nửa giờ, lại bắt đầu luyện tập. Nhóm thứ ba năm mươi bộ con rối hình người tổn hại mười chín bộ, mất đi hai bộ.
 
 	Mà nhóm thứ tư tổn hại mười sáu bộ, nhóm thứ năm tổn hại mười một chiếc.
 
 	Chỗ trống đêm tiếng chuông vang lên, trong diễn võ trường không hề có một chút ánh đèn, chỉ có thể nghe được mơ hồ Phong Lôi thanh âm. Mà Thiên Dạ ở trong bóng tối luyện kiếm, đã hơn một giờ không có thương tổn đến bất kỳ một bộ con rối thép hình người rồi.
 
 	Mấy ngày sau đó, Thiên Dạ ngày tiếp nối đêm địa tôi luyện kiếm kỹ, tình cờ đi Tống phiệt Tàng Thư Lâu lật xem thư tịch. Hắn cũng không hề học tập kiếm pháp gì, chỉ là liên tục nhiều lần luyện tập cơ bản nhất mấy cái động tác.
 
 	Đây là Hoàng Tuyền Sát đạo phương pháp huấn luyện, chú ý chí hung chí giản.
 
 	Mà theo luyện tập thâm nhập, trong sân sắp đặt con rối thép hình người số lượng càng ngày càng nhiều, cuối cùng con rối hình người giữa khoảng cách gần đủ Thiên Dạ nghiêng người miễn cưỡng thông qua. Ngay cả như vậy, con rối hình người tổn hại con số vẫn là ở thẳng tắp hạ thấp, đến cuối cùng một cái buổi chiều, nhưng lại không có một cái con rối hình người bị ngộ thương tổn hại. Mà Thiên Dạ vung kiếm lúc, cái kia mơ hồ Phong Lôi thanh âm đã nghe không được.
 
 	Trong mấy ngày này, Tống Tử Ninh hầu như không có tu luyện, hắn bôn tẩu khắp nơi mật nghị, không biết làm bao nhiêu giao dịch ngầm.
 
 	Nháy mắt liền tới An Quốc Công phu nhân thọ đản ngày chính.
 
 	Cùng ngày, cả tòa Vân Sơn trên dưới trang sức đổi mới hoàn toàn, khắp nơi vui sướng. Có thể tại tiệc mừng thọ trên lộ một ít mặt, cũng phải thật là nhân vật có địa vị. Đừng nói Thiên Dạ như vậy ghế khách võ sĩ, liền ngay cả Cao Lăng Tống thị dòng họ bên trong những kia con thứ cùng bàng chi con cháu cũng không có tư cách tiến Văn Đạo Trang Viên, càng không cần nói lên tiệc rồi.
 
 	Tống Tử Ninh dẫn theo người hầu cận bên trong họ Tống người làm nhóm đi vào dự tiệc, Thiên Dạ cùng Cao Quân Nghĩa liền đều lưu tại biệt viện tu luyện.
 
 	Giữa hai người không có đề tài gì, Cao Quân Nghĩa tựa hồ cũng bởi vì Tống Tử Ninh đem một cái khác ghế khách võ sĩ danh ngạch cho Thiên Dạ, mà không phải hắn huynh đệ kết nghĩa có chút không phục.
 
 	Thế là tại Cao Quân Nghĩa nửa chuyện cười nửa khiêu khích dưới, Thiên Dạ cùng hắn đánh một hồi giả lập đánh lộn.
 
 	Khi hai người từ đánh lộn trong phòng đi ra lúc, Cao Quân Nghĩa tuy rằng vẫn không có quá chịu phục, nhưng là đối Thiên Dạ thay đổi rất nhiều. Tại nguyên lực chịu đến áp chế giả lập đánh lộn trong hoàn cảnh, khảo nghiệm là song phương bản năng chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu, Cao Quân Nghĩa vừa lên tay liền biết, Thiên Dạ nhìn lên tuổi trẻ, nhưng cũng là thân kinh bách chiến lão Binh, tay cầm chính là thuật giết người.
 
 	Chỉ là Cao Quân Nghĩa cũng không rõ ràng, Thiên Dạ căn bản không có cùng hắn chăm chú.
 
 	Chính thọ làm xong, ngày thứ hai chính là Tống phiệt mười năm đại khảo.
 
 	Hạng thứ nhất võ công đại khảo tổng cộng chia làm ba ngày, sân bãi đặt ở Văn Đạo Trang Viên bên ngoài, có thể chứa đựng một đoàn tư quân đồng thời thao luyện trên giáo trường. Võ công khảo hạch ngày thứ nhất cùng ngày cuối cùng, An Quốc Công phu nhân đều sẽ tự mình trình diện quan chiến.
 
 	Chuyện này đối với hết thảy tham chiến người tới nói, tức là vinh hạnh đặc biệt cũng là cơ hội. Nếu như có thể vào lão tổ tông pháp nhãn, vậy coi như là một bước lên trời.
 
 	Thao trường trên đài duyệt binh đã làm một phen bố trí, đã sớm vào chỗ mấy chục tên mỗi người đều mang uy nghi lão nhân, Tống phiệt ở nhà các trưởng lão, hầu như tụ hội ở đây. Trung ương bày một tấm giường trống, hiển nhiên tựu là An Quốc Công phu nhân vị trí.
 
 	Tất cả tham gia khảo hạch Tống phiệt con cháu cùng ghế khách võ sĩ đều tại bên dưới đài cao xếp thành hàng. Chín giờ đúng, một tên tóc mai như bạc lão thái thái tại vài tên phu nhân nâng đỡ, đi tới đài cao, run run rẩy rẩy ngồi vững.
 
 	Thiên Dạ là lần đầu tiên nhìn thấy vị này giàu có sắc thái truyền kỳ An Quốc Công phu nhân, nàng đã lão được năm tháng phảng phất ở trên người đọng lại, mặt mày hiền lành, cùng một tên phổ thông lão tổ mẫu không có khác biệt gì.
 
 	An Quốc Công phu nhân hướng về dưới đài nhìn lướt qua, con mắt phảng phất thấy không rõ lắm tựa như híp híp, lập tức cười rộ lên, "Hảo hảo! Những hài tử này đều rất tốt, nhìn cũng không tệ. Tử Ninh nha, tới, tới!"
 
 	Tống Tử Ninh như là sớm thành thói quen, đẩy vô số nóng bỏng ánh mắt nhảy lên đài đi, quy củ địa hành lễ.
 
 	An Quốc Công phu nhân kéo Tống Tử Ninh tay, cười đối bên cạnh phiệt chủ Tống Trọng Niên nói: "Ngươi nhiều như vậy tôn tử bên trong, ta thích nhất Tử Ninh rồi, sinh thật tốt, có tài học, nói chuyện cũng được người ta yêu thích!"
 
 	Các vị trưởng lão đều mỉm cười dùng đối, mọi người dưới đài lại có người không kềm được lộ ra sắc mặt khác thường, sinh thật tốt cùng nói chuyện được người ta yêu thích tính là cái gì lý do? Hơn nữa lão tổ tông khích lệ tài học không phải là chỉ võ đạo, lại là những kia thư họa loại hình tạp học.
 
 	An Quốc Công phu nhân cũng không để ý người khác nghĩ như thế nào, nói xong liền đem trên ngón cái một viên nhẫn ngọc bích cởi ra, nhét vào Tống Tử Ninh trong tay.
 
 	Tống Tử Ninh không để ý chút nào thong dong đem nhẫn chụp vào trên tay mình, đó là một viên cấp sáu phòng ngự võ cụ, tuy rằng chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là đủ để đỡ chiến tướng chính diện một đòn. An Quốc Công phu nhân đối Tống Tử Ninh yêu chuộng, xưa nay biểu hiện không hề che giấu chút nào, lại khiến người ta cực kỳ không nói gì.
 
 	Dưới đài Thiên Dạ lại nhíu nhíu mày, hắn một mực nghe nói Tống phiệt lão tổ tông yêu chuộng Tống Tử Ninh, hôm nay tận mắt thấy sau, luôn cảm thấy có là lạ ở chỗ nào. Này chẳng lẽ không phải không duyên cớ cho Tống Tử Ninh gây thù hằn sao? Không chờ hắn nghĩ nhiều nữa, trên đài một tên trưởng lão đứng ra, bắt đầu tuyên đọc vòng thứ nhất đối chiến danh sách.
 
 	Tham gia đại khảo Tống phiệt con cháu tổng cộng có hai mươi bốn người, ghế khách võ sĩ nhưng là bốn mươi tám người. Trong đó ghế khách võ sĩ trước phải đánh mấy vòng, quyết ra mười sáu người đứng đầu, sau đó cùng Tống phiệt con cháu bên trong xếp hạng sau mười sáu vị tiến hành đấu vòng loại, thẳng đến quyết ra tám người, sẽ cùng Tống phiệt con cháu bên trong sắp xếp vị trí thứ tám đồng thời, trở thành vòng này võ công đại khảo thập lục cường. Cuối cùng lại hai hai quyết đấu, cho đến quyết ra cá thể thứ nhất.
 
 	Mỗi một gã người tham chiến đều sẽ căn cứ thứ tự đạt được tích phân, cuối cùng vị nào Tống phiệt con cháu cùng với ghế khách võ sĩ gộp lại tổng tích phân nhiều nhất, chính là võ công đại khảo người thứ nhất.
 
 	Trong giáo trường đã gạt ra bốn toà sân bãi, có thể cho bốn trận đối chiến đồng thời tiến hành. Ngoại trừ lựu đạn nguyên lực, cầm trong tay nguyên lực pháo loại này uy lực lớn vũ khí bên ngoài, đối chiến không giới hạn sử dụng vũ khí, cũng không giới hạn sinh tử.
 
 	Dựa theo quy trình, vòng đầu sẽ có mười sáu tên chiến sĩ luân không (không bị gặp đối thủ). Thiên Dạ cùng Cao Quân Nghĩa đều không có luân không, tại người thừa kế nhóm các xuất thủ đoạn ảnh hưởng bảng đối chiến dưới tình huống, chuyện tốt như thế tự nhiên rơi không tới Tống Tử Ninh người trên người.
 
 	Nhìn ra được các vị người thừa kế đều rơi xuống đại khí lực chiêu nạp nhân thủ, đám đầu tiên đối chiến tám tên ghế khách võ sĩ mỗi người đều kinh nghiệm lão đạo, hung lệ hung ác, sức chiến đấu tất cả đều vượt qua tiêu chuẩn cấp chín chiến binh, đặt ở bên ngoài, là có thể dễ dàng nghiền ép đồng cấp đối thủ ngoan nhân.
 
 	Hơn nữa chém giết đặc biệt kịch liệt, ghế khách võ sĩ trong lúc đó căn bản không có gì giao tình khách sáo có thể giảng, ra tay không lưu lại chỗ trống, hầu như mỗi cái sân bãi kết thúc thời điểm chiến đấu đều đổ máu.
 
 	Vòng thứ hai bốn trận thi đấu, liền gọi đến Cao Quân Nghĩa danh tự.
 
 	Này một vòng bốn trận trong chiến đấu, duy trì thời gian dài nhất đánh gần một giờ. Mà Cao Quân Nghĩa quả thật có chút chân tài thực học, chỉ dùng không tới nửa giờ liền đánh bại đối thủ. Bất quá hắn cũng đánh đổi một số thứ, trên cánh tay trái bị sâu sắc vạch một đao, suýt chút nữa thấy xương.
 
 	Cao Quân Nghĩa kết cục lúc ngẩng cao đầu, trải qua Thiên Dạ bên người rất là vang dội mà cười một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi sau đó cũng không nên cho thất thiếu mất mặt." Có thể tại vòng đầu chiến thắng đối thủ, cũng đáng giá khoe khoang rồi, phải biết tham chiến ghế khách võ sĩ không có một cái tên xoàng xĩnh.
 
 	Thiên Dạ chỉ là cười cười, Tống Tử Ninh ngược lại là mặt mày hớn hở, cẩn thận mà tán dương Cao Quân Nghĩa vài câu.
 
 	Đúng lúc này, chủ trì đại khảo trưởng lão niệm đã đến An Nhân Ức danh tự. Thiên Dạ đứng lên, tiện tay nhấc lên dựa vào đang chỗ ngồi một bên Đông Nhạc, hướng về sân luận võ đi đến.
 
 	Khi Thiên Dạ đi tới giữa sân đứng lại lúc, trên đài cao An Quốc Công phu nhân bỗng nhiên hai mắt khẽ mở, như cố ý như vô tình địa liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Mà yên lặng chờ đợi trận đấu bắt đầu Thiên Dạ, trong giây lát có loại cảm giác nói không ra lời, tựa hồ trong cõi u minh có con mắt tại nhìn kỹ chính mình, hắn theo bản năng mà hướng về đài cao nhìn tới. Bất quá lúc này Tống phiệt vị lão tổ tông kia từ lâu hai mắt buông xuống, lần nữa tiến vào chợp mắt trạng thái.
 
 	Trên đài cao lại không có người chú ý tới vừa nãy An Quốc Công phu nhân trong nháy mắt mở mắt, mọi người cũng không bất ngờ lão tổ tông chợp mắt, những bọn tiểu bối này tranh đấu, đối hơn bốn mươi năm trước đã tấn cấp Thần Tướng An Quốc Công phu nhân tới nói, lại như tiểu hài tử tại trước mặt đại nhân vung vẩy đao kiếm, bây giờ không có nửa điểm thú vị có thể nói. Có lẽ chỉ có Tống phiệt con cháu lên sàn lúc, mới sẽ gây nên nàng một chút quan tâm.
 
 	Bất quá tuy rằng An Quốc Công phu nhân nhắm mắt lại, nhưng trên đài cao dưới không người nào dám lười biếng, lấy lão tổ tông tu vi bây giờ, dù cho chín phần tinh thần đều tại ngủ say, chỉ cần lưu lại một phần tỉnh táo, toàn trường cũng đừng hòng có bất cứ chuyện gì có thể giấu giếm được nàng đi.
 
 	"Thứ chín chiến, Đỗ Đại Hải đối An Nhân Ức, hiện tại bắt đầu! Thứ mười chiến, Tào Quân Bình đối Cốc Tiểu Tuệ. . ." Trưởng lão tiếng nói vừa dứt, đánh dấu lấy chiến đấu bắt đầu tiếng chuông đã bị va vang.
 
 	Thiên Dạ lúc này lực chú ý rốt cuộc bỏ vào ở trên người đối thủ. Đứng ở sân bãi một đầu khác chính là một tên đại hán mặt đỏ, trên má trái có một đạo dữ tợn vết đao.
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn, bỗng nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi là Tống Tử Tề người đi."