Chương 126: Màu xám Tập thị
 
 	Tại mọi người đều đi, lúc chỉ còn một người một chổ, Tống Tử Ninh trên mặt lại là cực kỳ nghiêm nghị. Hắn biết rõ, Hứa Lãng người này lòng cao hơn trời, chắc chắn không phải Nam Cung thế gia có thể dễ dàng sai khiến điều động, sau lưng có lẽ có người khác, hoặc là có nguyên nhân khác, bất luận loại nào, tại trước mắt tình thế xuống, đều không phải chuyện tốt.
 
 	Tống Tử Ninh trầm tư hồi lâu, vung đi tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu. Tiếp theo phải là ác chiến, hơn nữa còn không chỉ một hồi. Chỉ huy chiến dịch cũng không phải Thiên Dạ am hiểu lĩnh vực, Tống Tử Ninh chuẩn bị bản thân gánh trách nhiệm lên.
 
 	Chẳng qua là, cái kia gây tai vạ làm sao lâu như thế còn không có tin tức, lẽ nào thật sự xảy ra vấn đề rồi? Nghĩ đến Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết báo trước một điểm mờ nhạt cảnh tượng, Tống Tử Ninh hai hàng lông mày không tự chủ được lại nhăn đến cùng một chỗ. Đó là vô biên vô hạn Hắc Ám Thế Giới, chỉ có đốm lửa nhỏ giống như yếu ớt ánh vàng đang tắt, dường như bất khuất ý chí, gian nan mà quật cường thủ vững.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đang Hắc Sâm Lâm bên trong xuyên qua. Hắn nhảy một cái liền là hơn mười mét, từ một cây đại thụ đạn hướng khác một cây đại thụ, hai chân căn bản chưa từng chạm đất, tốc độ so với quá khứ không biết nhanh hơn bao nhiêu, lại chếch lại vô thanh vô tức.
 
 	Hắc Sâm Lâm kỳ thực phạm vi cũng không tính rộng rãi, chỉ có hơn trăm kilomet chu vi, nó chết đi sau đó, mất đi loại kia vặn vẹo thời không lực lượng, rất nhanh Thiên Dạ liền đi tới khu vực biên giới.
 
 	Trước mắt là một mảnh trùng điệp chập chùng vùng núi, phương xa càng có một tia hùng vĩ Sơn mạch, xuyên thẳng phía chân trời. Trên mặt đất sông ngòi ngang dọc, lại có rãnh sâu hẻm núi, địa hình cực kỳ phức tạp. Nhưng mà tại Thiên Dạ bên trong chân thực tầm nhìn, khu vực này Nguyên lực so với những địa phương khác nồng nặc nhiều, cũng càng tinh khiết hơn hoạt bát.
 
 	Nguyên lực nồng nặc hoạt bát cảnh vật chung quanh, hầu như tất nhiên mang ý nghĩa tu luyện sẽ càng thêm ung dung dễ dàng, cũng mang ý nghĩa dưới vùng đại địa này chôn dấu càng nhiều tư nguyên. Hơn nữa vùng này vô cùng phức tạp địa hình, liền là một vùng thiên nhiên chiến trường.
 
 	Thiên Dạ căn bản không biết nơi này là nơi nào, trong ký ức chiến khu trên bản đồ cũng không có khả năng sẽ có địa phương không đối ứng đến được, rất lớn khả năng đã thâm nhập Hắc ám cương vực nội địa.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, đỉnh đầu Thiết Mạc như củ, nói rõ còn tại huyết chiến bên trong chiến trường. Nhưng điều này nói rõ không là cái gì, Thiết Mạc che phủ phạm vi quá to lớn, với lại nghe nói từ sinh thành sau, một số phương hướng phía trước còn tại từng điểm từng điểm mở rộng.
 
 	Thiên Dạ tùy ý chọn cái phương hướng, dọc theo rừng rậm biên giới đi tới. Hắn mặc dù không biết mình thân ở nơi nào, thế nhưng dựa theo trước đó phương vị suy đoán, giờ khắc này hơn nửa thân ở Hắc ám Quốc gia cương vực bên trong, cẩn thận chút chắc là sẽ không có sai.
 
 	Bất quá vùng này thế cuộc khá là yên ổn, cứ như thế mà đi nửa ngày, Thiên Dạ chỉ nhìn thấy cực ít đếm lên chiến đấu, một điểm không giống Hắc Lưu Thành khu vực bên kia tình hình trận chiến hừng hực.
 
 	Cái này vài trận chiến đấu đều là Hắc ám chủng tộc nội đấu, Thiên Dạ không có tham dự ý nghĩ, lặng lẽ vòng qua chiến trường, tiếp tục hướng phía trước. Cũng không lâu lắm, tại hắn cuối tầm mắt, liền xuất hiện một tòa đơn sơ tiểu Trấn.
 
 	Tiểu Trấn không lớn, kiến trúc càng là thấp bé thô kệch, quả thực liền là cái đại điểm nơi tập trung. Thế nhưng cả tòa tiểu Trấn nhưng có cùng quy mô không chút nào tương xứng phồn vinh, bên trong dòng người qua lại, bình tĩnh ngoài tường thì lại đắp mảnh lớn mảnh lớn lều trại, hiển nhiên là đi tới tiểu Trấn quá nhiều người, không có chỗ ở, vì lẽ đó thẳng thắn ngoài trời cắm trại.
 
 	Tiểu Trấn bên trong ra vào đại bộ phận là Hắc ám chủng tộc, nhưng mà kỳ quái chính là cũng không có thiếu Nhân tộc hoạt động. Lúc này một đội nhân loại chiến sĩ từ phương xa trên dãy núi xuất hiện, trực tiếp hướng tiểu Trấn đi tới. Bọn họ item hoàn mỹ, trang phục phong cách chỉnh tề như một, hiển nhiên là một gia tộc lớn nào đó chiến đội, thực lực không kém.
 
 	Dưới Thiết Mạc, đội nhân mã này xuất hiện tại Hắc ám chủng tộc tầm nhìn bên trong, theo lý thuyết phải là một hồi một mất một còn tranh đấu. Nhưng mà Thiên Dạ mong muốn bên trong chiến đấu cũng chưa từng xuất hiện, tiểu Trấn ra vào Hắc ám chủng tộc chẳng qua là đối với bọn họ liếc mắt nhìn, ánh mắt có đề phòng, có hờ hững, nhưng mà lại có thể cũng có nhiệt tình.
 
 	Cuối cùng cái này đội người không mất một sợi tóc tiến vào tiểu Trấn, tiếp đó Thiên Dạ lại nhìn thấy mấy tên Nhân tộc ly khai, mỗi người sắc mặt hưng phấn, dường như có thu hoạch lớn.
 
 	Tình cảnh như thế, tức khắc để Thiên Dạ nhớ tới cùng William đi qua Uất kim hương Tập thị. Xem ra nơi này cũng là một nơi tương tự địa phương. Huyết chiến cũng không có để cái này màu xám khu vực tổn hại, trái lại trở nên càng thêm phồn vinh, chỉ có thể nói rõ nơi này lợi ích so với huyết chiến quân công còn muốn lớn hơn.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hiểu rõ, chỉnh lý quần áo một chút, liền ly khai rừng rậm, hướng tiểu Trấn chạy đi. Hắn quyết định lấy Huyết tộc thân phận tiến vào tiểu Trấn nhìn xem, giao dịch chỉ là phụ, chủ yếu là xác nhận dưới bản thân hiện tại ở nơi nào.
 
 	Như Thiên Dạ như vậy độc thân xuất hiện, vẫn tương đối hiếm thấy. Xa gần bất luận Nhân loại vẫn là Hắc ám chủng tộc, đều sẽ xem thêm vài lần, ánh mắt hơi khác thường. Màu xám khu vực cái gọi là an toàn chẳng qua là đối lập, bất luận tới nơi này, vẫn là ly khai, trên người đều không thể thiếu đáng giá đồ vật. Chân chính an toàn, chỉ cần dựa vào thực lực bản thân.
 
 	Phàm là cảm giác được có người chú ý, Thiên Dạ đều sẽ lạnh lùng về nhìn chăm chú đi qua, không chút nào yếu thế. Hắn giờ khắc này tân tấn Tử tước, phóng tầm mắt toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh, cũng coi như chính thức bước vào thượng tầng xã hội. Như vậy thực lực địa vị, nếu là yếu thế, trái lại kỳ quái.
 
 	Cái tiểu Trấn này quả nhiên ngư long hỗn tạp, lúc đó Uất kim hương Tập thị cũng bất quá hai tên cấp Tử tước Hắc ám chiến Tướng tọa trấn, mà tại chung quanh đây hoạt động Tử tước không chỉ một vị, cùng Thiên Dạ tầm mắt va chạm sau đó, đại bộ phận sẽ phóng thích khí tức, lẫn nhau thị uy sau đó rời đi. Cái này tại Vĩnh Dạ trong trận doanh xem như là người xa lạ trong lúc đó tương đương phổ biến chào hỏi phương thức.
 
 	Chờ đến tiểu Trấn cửa khẩu, hai tên Lang Nhân thủ vệ tiến lên đón. Đối mặt hai vị thủ vệ chất vấn, Thiên Dạ nói cái gì đều không có nói, chẳng qua là phóng thích một điểm khí tức, hai tên Lang Nhân thủ vệ lập tức bị kinh sợ đến không nhẹ.
 
 	Lang Nhân bọn thủ vệ hoàn toàn kính nể, lùi về sau một bước, biểu thị cung kính, tiếp đó đơn giản giới thiệu một chút tiểu Trấn quy củ, đơn giản là trong trấn không thể tư đấu, muốn đánh cứ đi ra ngoài Trấn mà đánh.
 
 	Nếu đi tới màu xám Tập thị, Thiên Dạ liền dự định ngắm nghía cẩn thận. Lần trước cùng William đi tới một lần màu xám Tập thị, nhưng mà hoán đổi đến Hắc Thái Yên Diệt Đạn loại này sát khí, ở đây sau mấy trận chiến bên trong đều phát huy tính quyết định tác dụng.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ ngưng tụ Huyết hạch, có thể hoàn mỹ che giấu mình Nhân loại thân phận, so với lần trước có William dẫn đường còn muốn an toàn, lại sợ cái gì.
 
 	Đi vào tiểu Trấn đại môn, huyên náo tức khắc phả vào mặt.
 
 	Trong tiểu Trấn dị thường náo nhiệt, trên đường phố đâu đâu cũng có người, chen chúc trình độ có thể so với đế đô phồn hoa phố kinh doanh. Hai bên đường phố nguyên bản nhà dân đều đổi thành cửa hàng, chủ quán có nhân loại, cũng có Hắc ám chủng tộc. Với lại ở đây rất ít nhìn thấy trước màu xám Tập thị loại kia lừa gạt người mới, bất cứ lúc nào có thể bạo phát xung đột tình huống. Tất cả mọi người đều rất bận bịu, vội vã mà đến, vội vã đàm luận xác định giao dịch, lại vội vã mà đi.
 
 	Giao dịch bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đang tiến hành, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, khắp nơi có thể thấy được nói chuyện làm ăn người, không thiếu Nhân loại cùng Lang Nhân kề vai sát cánh, kết bạn mà đi, so với Uất kim hương Tập thị đường phố cảnh còn muốn khuếch đại. (phía trước Uất kim hương Tập thị đã miêu tả qua tình huống tương tự, còn so với cái này tỉ mỉ)
 
 	Thiên Dạ theo dòng người đi rồi một hồi, đi tới một gian cửa hàng trước. Cái này cửa hàng rõ ràng nguyên bản tựu là dân bản địa chỗ ở, đem sát đường một bức tường dỡ xuống, liền đã biến thành cửa hàng. Tiểu điếm bên trong người vẫn không tính là nhiều, chủ yếu bên trong vẫn là vài cái Nhân tộc tại kinh doanh.
 
 	Để Thiên Dạ cảm thấy hứng thú chính là cửa hàng bảng hiệu bên trên cái kia tựa như Long tựa như Xà kỳ dị đánh dấu. Đế quốc tượng trưng là Đằng Xà, phàm là cùng Đằng Xà giống nhau đến mấy phần gia huy đánh dấu, đều cùng Đế Thất nhiều ít sẽ có chút quan hệ. Mặc dù nhận biết không ra cái này đồ án đến tột cùng phải chăng cùng Đằng Xà liên quan, tuy nhiên có ba phần tương tự.
 
 	Thiên Dạ đi vào cửa hàng lúc, sau quầy một cái người đàn ông trung niên cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp hỏi: "Chủng tộc?"
 
 	"Ồ. . . Huyết tộc."
 
 	"Tước vị?"
 
 	"Cái này. . . Tân tấn cấp ba Tử tước." Thiên Dạ chưa từng thấy như vậy quái lạ làm ăn phương thức, quyết định ăn ngay nói thật.
 
 	Nghe được Tử tước, người đàn ông trung niên rốt cục ngẩng đầu lên hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn, tiếp đó gật đầu ra hiệu tôn trọng, đây chính là toàn bộ lễ nghi.
 
 	Sau đó hắn lại cúi đầu, như củ là lạnh như băng giọng nói: "Muốn đối phó Nhân loại vẫn là cái khác thánh huyết chủng tộc?"
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, nói: "Ta có cái kẻ thù truyền kiếp, cũng là Huyết tộc."
 
 	"Luyện Ngân Liệt Dương Đạn, mỗi viên mười khối Huyết tinh, một viên giết chết cấp ba Tử tước không là vấn đề. Nếu như cảm thấy không đủ, ta chỗ này còn có Tống phiệt đặc thù cung cấp tốt hàng, mười lăm viên Huyết tinh, chỉ có một viên, không trả giá."
 
 	Thiên Dạ tức khắc hút ngụm khí lạnh, không nghĩ tới như thế một gian không đáng chú ý cửa hàng nhỏ, lại có thể liền có Luyện Ngân Liệt Dương Đạn bán ra, còn có thể lấy ra Tống phiệt đặc chế loại. Nhớ lúc đầu hắn tại Tống phiệt đại khảo bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, thu hoạch cũng chính là ba viên Luyện Ngân Liệt Dương Đạn, sau đó còn dựa vào chúng nó giúp đỡ một mạng.
 
 	Trung niên nam nhân kia không đợi được Thiên Dạ đáp lại, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí có nhiều điểm lãnh đạm, nói: "Không có tiền, vậy còn có Phá Ma Bí Ngân Đạn, số lượng sản loại, một viên Huyết tinh hai viên, muốn bao nhiêu có bao nhiêu, năm viên lên bán. Nếu như chút tiền này cũng không có, cái kia vị kế tiếp, bản điếm không làm thiếp chuyện làm ăn."
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này hết đạn hết lương thực, trên người hết thảy phòng thân lợi khí đều tiêu hao sạch sẽ, Huyết tinh Hắc tinh cái gì đúng là tại Hắc Sâm Lâm bên trong lượm không ít. Hắn không do dự nữa, móc ra 20 viên Huyết tinh đặt ở quầy trên mặt, nói: "Hai viên Luyện Ngân Liệt Dương Đạn."
 
 	Người đàn ông trung niên đúng là có chút bất ngờ, sâu sắc nhìn Thiên Dạ một mắt, liền xoay người đi vào hậu tiến, chỉ chốc lát sau đi ra, đem một cái không đáng chú ý hộp gỗ hướng về trên quầy một thả, sau đó đem Huyết tinh tất cả đều quét vào một cái vải rách trong túi tiền, cất đi.
 
 	Thiên Dạ mở ra hộp gỗ vừa nhìn, bên trong thật sự đặt hai viên Luyện Ngân Liệt Dương Đạn. Bề ngoài không hề bắt mắt chút nào hộp bên trong, còn bố trí một cái có thể ngăn cách ngoại giới Nguyên Lực Trận Liệt, dùng để trì hoãn Luyện Ngân Liệt Dương Đạn suy giảm tốc độ.
 
 	Thiên Dạ đại vi mãn ý, còn muốn nhiều muốn mấy viên, đáng tiếc trong tay Huyết tinh đã không nhiều. Mà người đàn ông trung niên đã bắt đầu phất tay đuổi người: "Không có tiền, cái kế tiếp! Lão tử thời gian rất quý giá!"
 
 	Ly khai tiểu điếm, Thiên Dạ như củ có chút khó có thể tin tưởng được, lại có thể hoán đổi đến hai viên luyện ngân đạn. Ở trên đường lại lượn một vòng, Thiên Dạ lại dùng còn lại Huyết tinh từ một vị Huyết tộc Tử tước trong tay hoán đổi đến mấy viên Huyết tộc Nguyên lực lựu đạn, rốt cục hài lòng.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này màu xám Tập thị càng thêm có hứng thú, đơn giản cũng không vội ly khai. Hắn quay quanh vài vòng, nhìn thấy một cái rách rách rưới rưới, nhưng người đông như mắc cửi quán bar, liền chen vào. Muốn hỏi thăm tin tức, vô luận là ở đâu cái Quốc gia, quán bar vĩnh viễn là tốt nhất nơi.
 
 	Trong quán rượu chen đến nhưng không có chỗ đặt chân, khắp nơi tràn ngập mùi thuốc lá, cồn cùng nước hoa mùi vị. Làm Thiên Dạ lúc tiến vào, đại đa số người đều đã là say chuếnh choáng trạng thái.
 
 	Quán bar là cái phóng túng địa phương, màu xám Tập thị càng không ngoại lệ. Rất nhiều nữ nhân đều ăn mặc cực kỳ bại lộ, thậm chí có các loại như chỉ ở trên người có vài mảnh vải, không nên lộ hay nên lộ đề sẽ lộ ra. Trong tứ đại Hắc ám chủng tộc tam tộc đều là loài người hình thái, thẩm mỹ quan lạ kỳ nhất trí, chỉ có Nhện ma là cái ngoại tộc.
 
 	Nhưng mà như thế một cái chen chúc tiểu quán bar, Nhện ma cũng căn bản chen không tiến vào, chỉ ngoại trừ quầy bar mặt sau cái kia một con. Không sai, cái này tên là Tận Thế Hoàng Hôn tiểu quán bar ông chủ liền là một đầu Nhện ma.