Chương 83: Bích Sắc Thương Khung
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-06 20: 00: 02 số lượng từ: 3191
 
 	Triệu Quân Độ một khắc không có trì hoãn mà đi vào trưởng lão viện, mấy ngày không gặp, Lục trưởng lão tóc sơ da khô, phảng phất suy già đi rất nhiều.
 
 	Hắn đem Thiểm Diệu Quang Nha thả lại Triệu Quân Độ trước mặt, chỉ nói một câu: "Trong vòng năm ngày, người kia đem sẽ xuất hiện tại Tịch Hỏa Nguyên đông giới."
 
 	Triệu Quân Độ gật đầu nói: "Đa tạ Lục trưởng lão. Ta chỗ này đã chuẩn bị xong Ngưng Thần Thảo cùng Hải Thượng Liên Sinh, lập tức phái người cho Nhược Minh anh họ đưa tới."
 
 	Lục trưởng lão mệt mỏi trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Ngưng Thần Thảo sinh kèm ở Thời Gian hoang nguyên, Hải Thượng Liên Sinh lại là vòng xoáy lớn độc nhất thực vật, người trước phải thâm nhập Hắc Ám cương vực, người sau là cường giả cũng không dám khinh tiến nơi hiểm yếu. Có cái này hai vị tài liệu chính, là có thể chế tác nhiều loại phụ trợ xung kích chiến tướng thượng phẩm dược tề, thậm chí có thể căn cứ Triệu Nhược Minh tư chất tiến hành lựa chọn. Có này thu hoạch, Lục trưởng lão trả giá mười năm tu vi cũng tính là là đáng giá.
 
 	Triệu Quân Độ trở về chính mình cư trú "Kế Đô Tử Viên", gọi tới tâm phúc thân tín, đơn giản dặn dò một cái trên tay sự vụ. Hắn mấy ngày nay làm xuất hành lục tục đã làm không ít chuẩn bị, phần lớn sự tình đều đã an bài xong, bất cứ lúc nào có thể giao tiếp.
 
 	Hai giờ không tới, một chiếc loại nhỏ cao tốc thuyền bay liền từ Triệu phủ tư nhân chỗ khởi hành lên không, hướng về Thái Hành sơn mạch mà đi.
 
 	Cùng lúc đó, một chiếc hơi lớn thuyền bay đang tại hạ xuống độ cao, hai tàu sát vai mà qua.
 
 	Hạ xuống chính là một chiếc vũ trang phi thuyền, trang bị hai môn không kích pháo. Trên boong thuyền một đám trên người mặc nhung trang nam nữ trẻ tuổi đang tại nhiệt liệt nói chuyện phiếm, đại đa số người trên người đều có mới vừa trải qua ngọn lửa chiến tranh khí tức.
 
 	Đột nhiên có người kinh ngạc nói: "Ồ, đây không phải là Triệu Tứ công tử tọa giá sao?"
 
 	Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên quay đầu lại.
 
 	Trên khoảng cách này, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, có thể rõ ràng nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở chủ trong khoang thuyền Triệu Quân Độ, còn có hắn trên tay kia thanh cực kỳ bắt mắt Bích Sắc Thương Khung!
 
 	Phương xa Tịch Hỏa Nguyên vẫn là giống như quá khứ, không có thay đổi gì, to lớn màu đỏ liêm đao hình đỉnh cao vắt ngang tại thương thanh bầu trời dưới.
 
 	Thiên Dạ lần này đi tuyến đường địa hình càng hiểm trở, một đoạn này Thái Hành sơn mạch hầu như đều là thẳng tắp dốc đứng vách đá, cũng càng ngày càng ít dấu chân người, thậm chí ngay cả thổ sanh thổ dưỡng dã thú cũng không nhiều.
 
 	Bất quá đối với hiện tại Thiên Dạ tới nói, điểm ấy thế núi hầu như không tạo thành được cản trở, hắn dùng so khi đến thời gian ngắn hơn nhiều, vượt qua Thái Hành sơn mạch, tiến vào hoang mạc cùng chân núi trong lúc đó quá độ đồi núi khu vực.
 
 	Tầm nhìn bên trong Tịch Hỏa Nguyên càng ngày càng phóng to, dưới chân đại địa cũng bắt đầu lẫn lộn tinh tinh điểm điểm đất đỏ. Nơi này là Tịch Hỏa Nguyên đông giới, địa hình đã trên căn bản là một mảnh đường bằng phẳng, hầu như không có cái gì phập phồng.
 
 	Tại trong khi đi vội, Thiên Dạ chợt thấy phương xa xuất hiện mấy tên Huyết tộc, đồng thời nhanh chóng hướng về chính mình cái này phương hướng chạy tới.
 
 	Phiền phức lại đến rồi!
 
 	Bây giờ là ban ngày, trên hoang dã liếc mắt một cái là rõ mồn một, chỉ có linh tinh phân tán mà lại cách nhau rất xa mấy cây dạng xòe ô đại thụ, căn bản không có ẩn thân địa phương.
 
 	Lấy Thiên Dạ hiện tại thị giác khoảng cách, trong nháy mắt liền có thể thấy rõ những Huyết tộc kia trên người chi tiết nhỏ. Bất kể là quần áo huy chương vẫn là tốc độ chạy trốn, hiển nhiên bọn họ trung gian không có Tử tước cấp bậc cường giả, này miễn cưỡng xem như là một tin tức tốt.
 
 	Thiên Dạ dứt khoát dừng bước lại, hắn đã cao tốc cấp tốc chạy nửa ngày, thể lực tiêu hao không ít, như trận chiến này không cách nào phòng ngừa, còn không bằng trực tiếp đấu võ, thuận tiện vì khốn cùng thân thể bổ sung huyết khí. Hắn rút ra Song Sinh Hoa, phân biệt ép tiến một viên Phá Ma Bí Ngân Đạn, liền chậm đợi những Huyết tộc kia tiếp cận.
 
 	Cái kia vài tên Huyết tộc hành động lại hết sức kỳ quái, sự chú ý toàn ở hậu phương, cư nhiên thẳng đến 500 mét mở ra mới nhìn đến Thiên Dạ. Vẻ mặt bọn họ rõ ràng có chút bối rối, lấy mật ngữ trò chuyện vài câu, cấp tốc chạy phương hướng liền bắt đầu chếch đi, nhìn dáng dấp dự định vòng qua Thiên Dạ.
 
 	Này làm cho Thiên Dạ cảm thấy bất ngờ, lấy Huyết tộc kiêu ngạo, nhìn thấy lạc đàn nhân loại, là tuyệt không chịu như vậy yếu thế. Hắn đột nhiên phát hiện những này Huyết tộc hầu như mỗi người y phục trên người đều có mấy chỗ màu sắc sâu ảm, dĩ nhiên là đã sớm dẫn theo thương.
 
 	Mấy người này đều là thượng vị Huyết tộc, da dẻ trắng xanh, dung mạo hoa lệ, y sức tinh xảo, vũ khí mỗi người đều là tinh phẩm, hiển nhiên là khá có chút địa vị thị tộc hậu duệ. Có thể đem bọn họ truy sát được chật vật như vậy, lại là người nào?
 
 	Lập tức Thiên Dạ liền thấy, này vài tên Huyết tộc ban đầu hiện thân đỉnh gò núi bắt đầu không ngừng xuất hiện bóng người, có Huyết tộc, nhưng càng nhiều chính là Lang Nhân cùng Nhện Ma. Thiên Dạ giật mình trong lòng, điều động Chân Thực Tầm Nhìn hơi đảo qua một chút, lập tức nhìn thấy ba đám khổng lồ nguyên lực khí tức. Rõ ràng là ba tên Tử tước!
 
 	Hít vào một ngụm khí lạnh sau, Thiên Dạ không nói hai lời, nhanh chóng bỏ chạy, đương nhiên hắn sẽ không cùng cái kia vài tên bị đuổi giết Huyết tộc lựa chọn cùng một phương hướng.
 
 	Lúc này trên gò núi tụ tập Hắc Ám chiến sĩ đã đạt gần trăm người, bọn hắn cũng nhìn thấy trên vùng hoang dã tình cảnh. Một tên Nhện Ma Tử tước mang theo một đội hơn mười người, hướng về Thiên Dạ đuổi tới. Xem ra cho dù là tình cờ gặp được người đi đường, bọn hắn cũng không có ý định để lại người sống.
 
 	Nhện Ma tại đầm lầy địa hình chuyến về động tốc độ có rất lớn ưu thế, nhưng ở bình nguyên thực địa trên, cũng chính là chiến tướng cơ sở tốc độ.
 
 	Thiên Dạ chạy một hồi tựu đối chênh lệch giữa hai bên rõ ràng trong tim, ngoại trừ Nhện Ma Tử tước bên ngoài, trong đội ngũ còn có hai tên thượng vị Huyết tộc tốc độ có nhất định uy hiếp, như hắn hết tốc lực cấp tốc chạy, 100 km bên trong có thể đem bọn hắn vung không còn thấy bóng dáng tăm hơi, còn lại Hắc Ám chiến sĩ thì tại khoảng hai mươi km liền sẽ tụt lại phía sau.
 
 	Hắc Ám chủng tộc ở giữa nội chiến cũng không hiếm thấy, Thiên Dạ đối trận này truy sát nội tình không có hứng thú, nhưng đối với phía sau những truy binh này, đặc biệt là Nhện Ma Tử tước cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Hắn hiện tại trong cơ thể huyết khí thiếu thốn, huyết tinh tuy nhiên có hiệu quả, nhưng trực tiếp hấp thụ cường giả tinh huyết là phương pháp nhanh nhất. Cũng không đủ huyết khí bảo vệ nội tạng, Binh Phạt Quyết tiến độ sẽ phải chịu rõ ràng ảnh hưởng, sức mạnh tốc độ khôi phục cũng sẽ tương ứng hạ thấp.
 
 	Thiên Dạ trong lòng chậm rãi thành hình một cái lớn mật ý nghĩ, hắn khống chế tốc độ, một giờ không tới, truy binh liền kéo mở ra chênh lệch. Nhện Ma Tử tước chăm chú truy ở phía sau, chỗ xa xa là hai tên thượng vị Huyết tộc, cái khác Hắc Ám chiến sĩ tại mấy cây số bên ngoài, yếu nhất nhện bộc thì sớm liền không biết bị quăng đi nơi nào.
 
 	Thời cơ không sai biệt lắm.
 
 	Phía trước có một gốc đại thụ che trời, dưới chân là một mảnh phương viên hơn mười mét nho nhỏ ốc đảo, Thiên Dạ chạy vội đi qua, nhảy lên một cái, biến mất ở sum xuê như lọng che tán cây bên trong. Cành cây liều mạng chập chờn, còn có bị đụng gãy cành cây nhỏ cùng phiến lá dồn dập hạ xuống.
 
 	Chạy vội tới gần một bên Nhện Ma Tử tước sững sờ, trên cây tuyệt đối không phải cái chỗ ẩn thân tốt, sức mạnh của hắn đủ để đem cây to này nhổ tận gốc, mà Nhện Ma Tử tước cũng chính chuẩn bị làm như vậy. Một đoàn sáng được chói mắt nguyên lực ánh sáng bao phủ hắn toàn bộ cẳng tay, sắp phát ra một đòn toàn lực.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, thân cây sau một đoàn hôi ảnh lặng yên không một tiếng động ép sát mặt đất lăn qua một bên ra ngoài, mãi cho đến ốc đảo biên giới mới nhảy lên. Trên không trung, một đôi sáng sủa cánh ánh sáng bỗng nhiên thư giãn, Thiên Dạ trong tay Song Sinh Hoa hợp hai làm một, nguyên lực hoa văn một tầng một tầng chồng chất sáng lên, nòng súng chính chỉ về Nhện Ma!
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng vang triệt hoang dã, lâu dài không đứt, giống như rồng gầm. Nhện Ma Tử tước bị oanh được bay lơ lửng lên trời, thậm chí ngưỡng lật qua, khổng lồ thân nhện trên tránh qua từng mảnh từng mảnh bích lục ánh sáng.
 
 	Khi Nhện Ma Tử tước rơi xuống đất thời điểm, đã hiện ra nhện hình nửa người, thế nhưng bên phải nửa cái vai, kể cả hai cái chân nhện cũng đã không cánh mà bay. Tử tước phát hiện tình huống không đúng lúc, lập tức hóa ra sức phòng ngự càng mạnh nguyên thân, không ngờ vẫn là bị trực tiếp phá phòng, xé rách non nửa bên thân thể.
 
 	Như Nhện Ma Tử tước dùng người hình thừa nhận lấy một thương này, sợ đã là hài cốt không còn, cho dù tình huống bây giờ cũng không khá hơn chút nào, như thế thương thế nếu không lập tức cứu trị, nó cũng chính là kéo dài hơi tàn mà thôi.
 
 	Một thương, vẻn vẹn một thương liền phế bỏ Nhện Ma Tử tước! Dù cho nó chỉ là một cái tam đẳng Tử tước, chiến tích này cũng đủ để kiêu nhân.
 
 	Nhưng mà đứng ở ốc đảo biên giới Thiên Dạ lại là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn Nguyên Sơ Chi Dực đã tụ lực đến đỉnh cao nhất, hoàn chỉnh Song Sinh Hoa sung năng kết thúc, tại trong lòng bàn tay như lưu động nước biển, trong trẻo màu xanh lam sóng quang dưới màu máu cùng đóa hoa màu vàng sậm như ẩn như hiện. Nhưng vấn đề là, Thiên Dạ cò súng vẫn không có trừ xuống.
 
 	Có người khác một thương đánh ngã con này Nhện Ma Tử tước!
 
 	Giờ khắc này hai tên thượng vị Huyết tộc đã chạy vội tới gần một bên, trên mặt bọn họ tràn đầy ngơ ngác, thế tới cũng đã không thắng được. Biến cố thức dậy thực sự quá đột nhiên, không có để cho bọn hắn phản ứng chút nào thời gian, chỉ có thể dứt khoát hướng về Thiên Dạ nhào tới.
 
 	Thiên Dạ nguyên lực đã kích phát đến điểm giới hạn, thế là trong thời gian ngắn đem Song Sinh Hoa tách ra hai bên, phân biệt nhắm ngay hai cái Huyết hiệp sĩ, coi bọn họ là tràng oanh thành gần chết.
 
 	Sau đó Thiên Dạ cấp tốc quay đầu lại, đập vào mắt chỉ có nhất thành bất biến mênh mông hoang dã, nào có bóng người. Hắn kích phát Chân Thị Chi Đồng, lần nữa đảo qua đường chân trời, rốt cuộc phát hiện phương xa nơi nào đó có nguyên lực đại lượng hội tụ dấu hiệu. Nhưng này đã là ngoài ngàn mét, chẳng trách lấy Thiên Dạ tầm nhìn khoảng cách cũng không thấy được gì.
 
 	Bỗng nhiên từ cái kia nguyên lực hội tụ chỗ đột nhiên bay lên một đạo sáng sủa ánh sáng, trong phút chốc, phảng phất toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành màu xanh.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thiên Dạ nhìn thấy một viên nguyên lực đạn xuyên thấu màu xanh thế giới, đối với mình gào thét mà tới. Trong nháy mắt Chân Thực Tầm Nhìn phác hoạ ra đạn quỹ tích, nó đem tại ba trăm mét nơi phát sinh một chút sai lệch, vẽ ra một cái đường cong mờ.
 
 	Thiên Dạ đứng không nhúc nhích, nguyên lực đạn chà cánh tay trái của hắn bay qua, bích mang chỉ kém chút xíu liền có thể xâm nhiễm áo trên tay áo. Dù là như thế, ánh sáng chiếu rọi tại Thiên Dạ oản giáp trên, cư nhiên ngưng kết thành vài mảnh tinh thể, không chờ hắn đưa tay đi dò xét hư thực, liền trong nháy mắt tiêu tan không còn hình bóng rồi.
 
 	Thiên Dạ quay lại ánh mắt, nhìn nguyên lực đạn bắn về phía phía sau đuổi sát theo Hắc Ám chiến sĩ.
 
 	Viên này nguyên lực đạn không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành, lực xuyên thấu dị thường cường hãn, dĩ nhiên liên tiếp xuyên qua ba tên Hắc Ám chiến sĩ thân thể, thế dư chưa dừng địa lại bay ra hơn mười mét, mới trên không trung nổ thành một đoàn rực quang.
 
 	Bị nó bắn trúng chính là ba tên Lang Nhân chiến sĩ, trên người tất cả đều triệt để nổ nát, chỉ để lại nửa đoạn thân thể. Kinh khủng như thế uy lực, đã căn bản không cần gì chính xác, chỉ cần quẹt vào chính là vết thương trí mạng.
 
 	So với này lực sát thương đáng sợ, để Thiên Dạ càng thêm kiêng kỵ là chỗ tối người kia biểu hiện ra đánh lén kỹ thuật. Đặc biệt là cuối cùng bắn ra, cái kia vượt qua ngàn mét lại có thể trên đường tránh khỏi của mình xạ kích tuyến, cùng với bắn ra giết giết ba địch tinh chuẩn góc độ, không có chỗ nào mà không phải là đại sư thủ bút. So sánh với đó, chính hắn còn muốn thua một bậc.
 
 	Thiên Dạ vung lên Song Sinh Hoa, liên tục bắn ba súng, nổ ra cuối cùng ba tên truy binh đầu. Đó là Nhện Ma cùng Lang Nhân kỵ sĩ, đến đây truy kích hắn toàn bộ tiểu đội đã là toàn quân bị diệt, về phần tụt lại phía sau nhện bộc nhóm hoàn toàn không đáng lo lắng, bọn hắn có thể hay không tại sau đó tìm tới cái này ốc đảo đến, đều rất thành vấn đề.
 
 	Trống vắng hoang dã lần nữa khôi phục yên tĩnh, phảng phất nguy cơ đã qua. Thiên Dạ nhìn phía đường chân trời, cái trán bỗng nhiên chậm rãi xuất mồ hôi hột. Hắn cảm thấy chỗ mi tâm dường như bị một cây châm nhẹ nhàng gõ.
 
 	Loại cảm giác này rất nhỏ, đại đa số người đều sẽ quên đi. Nhưng là như Thiên Dạ như vậy kinh nghiệm phong phú Súng Bắn Tỉa lại biết, đó là súng Nguyên Lực đầu ngắm chỉ vào mình mi tâm cảm giác.