Chương 92: Cơ mật
  
  	Theo thời gian chuyển dời, Cự Thú Chi Miên đế quốc đại doanh mặt ngoài bình tĩnh, nội bộ không chút nào thư giãn chiến bị. Đế quốc ở bề ngoài không lại tăng binh, nhưng hiện hữu quân đoàn cùng thế tộc tư quân, cũng không có kế hoạch rút lui. Ngoài ra, cũng không ai biết, Trương Bá Khiêm cùng Chỉ Cực Vương đã lặng yên trở lại Cự Thú Chi Miên, chưa từng thông báo bất luận người nào.
  
  	Hai người thẳng vào Cự Thú Chi Miên, cái kia có thể đem kẻ tiến vào trực tiếp quăng đi mảng lục địa trong hư không áp lực, đối với hai vị đã đứng ở đỉnh cao sức mạnh toàn bộ thế giới Nhân tộc Thiên Vương tới nói, liền chẳng khác nào không tồn tại. Tràn ngập các nơi sương trắng, cũng không cách nào ngăn cản bọn họ nhận biết mảy may.
  
  	Ở sương trắng bên trong ngang qua một hồi, Chỉ Cực Vương bỗng nhiên hướng một phương hướng chỉ tay, nói: "Lão phu cảm giác, vật chúng ta muốn tìm ngay ở hướng kia."
  
  	"Được, vậy thì qua xem một chút."
  
  	Hai người đổi phương hướng, dọc theo trong hẻm núi lớn đoạn quần phong phi hành, tốc độ cũng không tính nhanh. Lấy thực lực của bọn họ, cho dù có Hư Không cự thú ý chí lúc nào cũng áp chế, cũng không đến nỗi chậm đến mức độ như vậy.
  
  	Chỉ Cực Vương hiển nhiên làm nhẹ nhàng, nhưng chậm rì rì mà bay, giống như ở trong hoa viên tản bộ ngắm cảnh. Trương Bá Khiêm trên mặt đã có khá là rõ ràng vẻ không kiên nhẫn, không chút nào bởi vì thân phận của Chỉ Cực Vương mà có chỗ khác biệt.
  
  	Chỉ Cực Vương vẫn chưa quay đầu lại, bất quá đến hắn cái này sức mạnh cấp độ, bên người phát sinh hết thảy đều chạy không thoát nhận biết, Trương Bá Khiêm vẻ mặt tự nhiên cũng không ngoại lệ.
  
  	Mắt thấy Trương Bá Khiêm vẻ không kiên nhẫn càng ngày càng đậm, Chỉ Cực Vương không khỏi bật cười, nói: "Bá Khiêm a, ngươi nếu không là vội như vậy, cũng sẽ không để Loksa dễ dàng chạy mất."
  
  	Huyết tộc quân vương là Hắc Ám Đại Quân bên trong khó tiêu diệt nhất, bởi vậy Chỉ Cực Vương, Trương Bá Khiêm vừa bắt đầu là cùng Metatron, Loksa đơn độc đối chiến, trên thực tế chuẩn bị vây giết Đại Đốc Quân Ma Nhện. Nhưng này đầu sống vượt qua ngàn năm lão nhện ma không biết làm sao thấy được, dĩ nhiên ở chiến đấu còn không xuất hiện rõ ràng mạnh yếu thời điểm, liền không để ý đến thân phận chạy.
  
  	Lấy Trương Bá Khiêm vượt qua hư không năng lực đặc thù, vẫn đuổi vào sâu trong hư không, cũng cuối cùng tay trắng trở về.
  
  	Bây giờ nghe Chỉ Cực Vương nói như vậy, Trương Bá Khiêm nhưng không có một chút nào kịch liệt phản ứng, khẽ nói: "Này không phải đại sự gì, lần sau hắn liền không dễ như vậy từ trước mặt của ta chạy thoát." Hắn lời nói này nói tới cực đoan tự phụ, nhưng mà đế quốc bên trong thực sự hiểu rõ Trương Bá Khiêm người nhưng đều biết, này cũng không phải không hề căn cứ ngông cuồng.
  
  	Ở Trương Bá Khiêm còn chỉ là chiến tướng cấp độ thời điểm, liền ở võ học liền biểu hiện ra thiên phú kinh người, phàm là cùng hắn từng giao thủ, lần thứ hai tái chiến, tức sẽ phát hiện Trương Bá Khiêm đã tìm tới biện pháp khắc chế. Chỉ là sau đó hắn sức chiến đấu dũ mạnh, chu vi địch thủ càng ít, tuyệt đại đa số thời điểm căn bản không cần sử dụng võ kỹ, chỉ muốn nguyên lực cường độ nghiền ép liền có thể.
  
  	Chỉ Cực Vương cười cợt, nói: "Bá Khiêm, ta cũng không phải đang chỉ trích ngươi cái gì. Lúc còn trẻ ta cũng giống như ngươi, chỉ thích dùng nhanh nhất, trực tiếp nhất, thẳng thắn nhất phương thức giết chết đối thủ. Mãi đến tận mấy năm qua, ta mới phát hiện thế giới này bản thân có quá nhiều đáng giá chúng ta đi quan sát, đi thăm dò huyền bí. Những này huyền bí tồn tại ở thế giới mỗi một góc, cho dù là kẻ địch của chúng ta, cũng có thật nhiều đáng giá chúng ta suy nghĩ thậm chí là học tập đồ vật."
  
  	Trương Bá Khiêm lạnh nhạt nói: "Đa tạ điện hạ chỉ đạo. Bất quá ta chính là như vậy tính cách, nhiều năm như vậy, sửa cũng sửa không được. Giai đoạn nào làm chuyện thế nào, hiện tại ta liền yêu thích trực tiếp giết chết đối thủ, miễn cưỡng không được."
  
  	Chỉ Cực Vương gật gật đầu, nói: "Đúng là miễn cưỡng không được."
  
  	Hai người cuối cùng ở một mảnh đoạn nhai trước dừng lại, chót vót trên vách đá dựng đứng có một đạo sâu sắc vết nứt, nhìn kỹ lại, này dưới chân phong nham dĩ nhiên là một bộ không biết bao nhiêu năm trước cự thú hài cốt, mặt ngoài đã hoá đá, chỉ từ trong khe hở còn có thể phân biệt ra được khung xương đường viền.
  
  	Từng trận Hư Không cự thú ý chí gợn sóng, đang không ngừng từ bộ hài cốt này bên trong tản mát ra, xem ra đây chính là bao trùm toàn bộ Cự Thú Chi Miên sức mạnh đầu nguồn.
  
  	"Điện hạ cực khổ rồi." Trương Bá Khiêm biết hai người một đường đi tới nhìn như ung dung, trên thực tế đó là Chỉ Cực Vương dẫn đường công lao. Đừng nói tùy tiện thay cái người nào, chính là Trương Bá Khiêm chính mình, cũng đừng hòng dễ dàng như vậy liền tìm đến cự thú ý chí chân chính đầu nguồn.
  
  	Chỉ Cực Vương vuốt râu mỉm cười, nói: "Dễ như ăn cháo, cũng dễ dàng, cũng không dễ dàng."
  
  	Bất quá nhìn trước mắt dài chừng mấy trăm mét hài cốt, Trương Bá Khiêm khẽ cau mày, hỏi: "Đây là Hư Không cự thú di hài? Không quá giống ha!"
  
  	Thông thường mà nói, Hư Không cự thú hình thể càng lớn, thực lực liền càng là cường hãn, đây là thường thức. Là lấy cứ việc cự thú ý chí rõ ràng không có sai sót từ trên bộ hài cốt này tản mát ra, Trương Bá Khiêm vẫn là không thể tin tưởng như thế tiểu nhân : nhỏ bé Hư Không cự thú liền nắm giữ chết rồi còn có thể bao trùm toàn bộ mảng lục địa trong hư không khủng bố ý chí.
  
  	Chỉ Cực Vương cười không đáp, chỉ là chỉ tay một cái, một tia bình thản không có gì lạ bạch khí bắn ra, bắn trúng bộ kia hài cốt núi đá.
  
  	Này sợi bạch khí bất quá to bằng ngón tay, bắn trúng núi đá xong nhưng vưu như tuyết phong đổ nát, mấy trăm mét hài cốt dồn dập bắt đầu tan vỡ, không ngừng hóa thành lưu sa, như suối nước róc rách chảy hướng về mặt đất. Trong nháy mắt, cả bộ hài cốt đều hóa thành một chồng phù sa, theo vách đá không ngừng chảy về phía đáy vực.
  
  	Phù sa trung ương, lộ ra một khối tròn vo tảng đá, khoảng chừng hơn mười mét chu vi, mặt trên che kín màu xanh xám đường nét, Hư Không cự thú ý chí chính là từ trong tảng đá này phát sinh.
  
  	Dù là lấy Trương Bá Khiêm thực lực can đảm, giờ khắc này cũng không khỏi hút ngụm khí lạnh. Hắn bay đến viên thạch bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng chạm đến, nói: "Đây là Hư Không cự thú con mắt?"
  
  	Chỉ Cực Vương đã thu hồi nụ cười, nói: "Hẳn là. Bất quá trong truyền thuyết Hư Không cự thú Hỗn Độn nhưng là có trên trăm con con mắt."
  
  	Hai người tất cả đều trầm mặc. Hiển nhiên trước mắt bộ hài cốt này chỉ là gánh chịu Hỗn Độn một con mắt phân thể mà thôi, trong đó còn sót lại ý chí liền đủ để phong tỏa Cự Thú Chi Miên, đồng thời duy trì dẫn tới mảng lục địa trong hư không đường nối, vậy nó khi còn sống, lại nên có cường đại cỡ nào?
  
  	Giờ khắc này hai vị Thiên Vương đều nổi lên một nghi vấn, Cự Thú Hỗn Độn, đúng là thuộc về thế giới này sinh vật sao?
  
  	"Cái viên này, muốn dẫn trở về sao?" Trương Bá Khiêm hỏi.
  
  	Chỉ Cực Vương trầm tư chốc lát, mới nói: "Đưa nó mang về đế quốc, sợ không phải chuyện tốt. Vẫn là dựa theo ý định ban đầu, phá huỷ nó, để Hỗn Độn ý chí trở về bản thể được rồi. Đây là thời buổi rối loạn, không thích hợp tái sinh thị phi."
  
  	Trương Bá Khiêm hướng về dưới chân đại địa liếc mắt nhìn, đăm chiêu.
  
  	Chỉ Cực Vương thấy, thở dài một tiếng, nói: "Trong truyền thuyết Hỗn Độn bản thể hài cốt ngay ở Vĩnh Dạ đại lục chỗ sâu trong lòng đất, nhưng là nhìn những kia tiểu tử ở mảng lục địa trong hư không trên thăm dò kết quả, vẻn vẹn mấy đốt cột sống liền phong tỏa vùng đất bảy tỉnh, liền biết chúng ta bây giờ căn bản không có năng lực đến gần nó. Muốn thăm dò, chúng ta mấy lão già kiếp này vô vọng, liền xem ngươi có thể hay không tiến thêm một bước nữa, khi đó có lẽ có cơ hội tìm tòi hư thực."
  
  	Dứt lời, Chỉ Cực Vương giơ lên tay phải, chuẩn bị hướng về viên thạch chỉ đi. Bất quá Trương Bá Khiêm đưa tay cản lại, nói: "Ta tới."
  
  	Chỉ Cực Vương hai hàng lông mày vẩy một cái, nói: "Ngươi không sợ nhiễm này hung lệ nhân quả khí tức?"
  
  	Cường đại như vậy Hư Không cự thú ngã xuống ngàn vạn năm đều ý chí bất diệt, cũng không biết ở sâu trong hư không từng lưu lại bao nhiêu dấu chân và khí tức. Một khi bị cường giả mạnh mẽ giết chết còn sót lại ý chí, có thể sẽ lấy một loại thần bí cộng hưởng phương thức nhớ kỹ như vậy đại địch. Mà vị cường giả kia, ở sau này hư không thăm dò bên trong như đến cự thú dấu chân nơi, liền như đi nơi đại hung, thậm chí khả năng trong tình huống không hiểu đưa tới phản phệ.
  
  	Trương Bá Khiêm lạnh nhạt nói: "Trong quãng thời gian tiếp theo, ta còn muốn chủ trì cuộc chiến quốc vận. Chỉ cần ta không thâm nhập hư không, cho rằng nó cũng không thể làm gì ta."
  
  	Chỉ Cực Vương không kiên trì nữa, gật đầu nói: "Ngay cả như vậy, vậy ngươi đến đây đi."
  
  	Trương Bá Khiêm giơ tay ở trên hòn đá tròn nhẹ nhàng vỗ một cái, Hỗn Độn con mắt này tức khắc hóa thành tro bụi. Bầu trời bỗng nhiên mây đen buông xuống, thiên quang biến thành xám đậm, sau đó vang lên từng trận cự thú rít gào, vô số dải sáng màu xám từ trong mảnh vụn của khối đá tròn bay ra, vòng quanh Trương Bá Khiêm bay quanh mấy vòng, không ngừng phát sinh phẫn nộ gầm nhẹ, giống như muốn nhớ kỹ hơi thở của hắn, cuối cùng mới rơi hướng về đáy vực, đi vào đại địa.
  
  	Trương Bá Khiêm thản nhiên mà đứng, căn bản không cần bất kỳ phòng hộ biện pháp đến từ chối những này còn sót lại ý chí dò xét.
  
  	Thấy tình cảnh này, liền ngay cả Chỉ Cực Vương cũng thở dài một hơi, nói: "Bọn họ nói không sai, Bá Khiêm ngươi đúng là đế quốc phục hưng chi vọng. Riêng là phần này khí phách, liền đem chúng ta đám già này đều hạ thấp xuống."
  
  	Trương Bá Khiêm vẫn là vẻ mặt hờ hững, không quan tâm hơn thua.
  
  	Ròng rã nửa ngày trôi qua, Hư Không cự thú ý chí mới hoàn toàn tán đi, trở về tiềm tàng với nơi sâu xa của đại lục bản thể. Cự Thú Chi Miên hẻm núi lớn nhìn vẫn là giống như quá khứ, nhưng chỉ có thâm nhập trong mây mù, mới sẽ biết, theo Hư Không cự thú ý chí tiêu tan, dẫn tới mảng lục địa trong hư không này đường nối cũng biến mất theo. Từ trên Vĩnh Dạ đại lục cũng không còn cách nào trực tiếp vượt qua hư không, tiến vào cái kia có kỳ dị bãi đá, rừng rậm cùng lòng đất động đá thế giới.
  
  	Đường nối biến mất, chính thức kéo dài đế quốc cuộc chiến quốc vận màn che.
  
  	Mấy ngày sau, Thiên Dạ rốt cục đợi được một tờ quân lệnh, mệnh hắn ngày kế đi trung quân tấn kiến, Trương Bá Khiêm đại soái sẽ tự mình hạch định quân công, ban phát tưởng thưởng.
  
  	Cái gọi là Thanh Dương Vương tự mình hạch định quân công, bất quá là cái hình thức, trước đó, quân công từ lâu thống kê thẩm duyệt. Nhưng mà có thể có được gặp mặt đại soái cơ hội, cũng tiếp thu hắn tự mình ban phát quân công, thì lại nói rõ Thiên Dạ ở trong chiến dịch này cá nhân cống hiến xếp hạng khá cao.
  
  	Buổi tối hôm đó, vẫn không làm sao lộ diện Tống Tử Ninh lần thứ hai đi tới Thiên Dạ lều trại. Hai người ngồi nói chuyện chốc lát, nói chuyện phiếm một hồi, trong doanh trướng liền bắt đầu có chút tỏa ra ánh sáng lung linh, mấy mảnh Thu Diệp như ẩn như hiện, Tống Tử Ninh lại bày xuống lĩnh vực, ngăn cách trong ngoài nhận biết.
  
  	Bất quá lần này, Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực vừa sinh thành, Thiên Dạ liền cảm giác có một đạo như có như không gợn sóng xuyên thấu cái kia lưu ly bảo tràng lĩnh vực, lặng yên bao trùm lều trại. Gợn sóng này cực kỳ mịt mờ, nếu không là Thiên Dạ hấp thu tinh hoa viễn cổ, đối với Hư Không nguyên lực nhận thức có nhanh chóng tiến bộ, căn bản là không thể phát hiện sự tồn tại của nó.
  
  	Chỉ này một điểm, Thiên Dạ đã biết gợn sóng này đầu nguồn, ít nhất phải là Triệu Huyền Cực cùng một cấp số nhân vật. Nếu không có thần tướng, làm sao có khả năng đem Hư Không nguyên lực vận dụng đến cảnh giới như vậy.
  
  	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ hấp háy mắt, liếc mắt ra hiệu, cho thấy hắn cũng phát hiện dị thường.
  
  	Chỉ nghe Tống Tử Ninh vẫn là vô cùng thần bí nói: "Thiên Dạ, phía dưới ta muốn nói nhưng là đế quốc cơ mật tối cao, từ một cửa ngõ cực kỳ bí ẩn nghe được, ngươi có thể ngàn vạn không thể truyền đi."
  
  	"Yên tâm." Thiên Dạ tuy biết hắn ở giả vờ giả vịt, nhưng chỉ xem Tống Tử Ninh cái kia đầy mặt chính kinh vẻ, càng là không hề kẽ hở, không nhịn được cười.
  
  	Tống Tử Ninh cho hắn một lườm nguýt, một bên thả lỏng ngữ khí, "Vậy thì tốt. Là như vậy, ta nghe nói đế quốc lập tức còn muốn phát động một hồi đại chiến, mục tiêu chính là ngươi vừa đi thăm dò quá mảng lục địa trong hư không này. Hơn nữa lần này chiến dịch, có người nói mới thật sự là cuộc chiến quốc vận."
  
  	"Cuộc chiến quốc vận?" Thiên Dạ lại nghe được danh từ này, không khỏi lấy làm kinh hãi. Triệu Huyền Cực ở Cự Thú Chi Miên chiến dịch mở ra thì liền đã nói như vậy, cái kia Tống Tử Ninh tin tức này chỉ sợ là thật sự, mà không chỉ là vì lừa gạt chính đang nghe trộm nhòm ngó giả.