Chương 63: Không còn cô đơn nữa (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-19 00: 24: 05 số lượng từ: 3213
 
 	Thiên Dạ rên lên một tiếng, tơ máu từ khóe môi buông xuống, hắn lần nữa tăng nhanh thôi thúc Binh Phạt Quyết, hoàn toàn không quan tâm nội phủ bắt đầu xuất hiện thật nhỏ tổn thương, cuồng liệt thuỷ triều từng vòng từng vòng chồng chất, trong nháy mắt vọt qua ba mươi vòng cửa ải lớn!
 
 	Diệp Mộ Lam cấp sáu nguyên lực, kể cả có thể đâm vào đối thủ huyết mạch 'Thâm Sương' năng lực đều bị vững vàng đè chết, giờ khắc này càng tại Thiên Dạ nguyên lực hung ác va chạm dưới lảo đà lảo đảo.
 
 	Thiên Dạ tay trái tiếp tục thu lực, chỉ kém một bước cuối cùng.
 
 	Đúng lúc này, trong rừng nhanh như tia chớp lao ra một cái bóng người, từ mặt bên đánh vào Thiên Dạ trên người, hai người đồng thời bay ra ngoài.
 
 	Đó là một tên Tống phiệt hộ vệ, hắn nghe đến bên này tiếng súng, tại ngàn cân treo sợi tóc rốt cuộc đúng lúc chạy tới, cứu Diệp Mộ Lam một mạng. Bất quá hắn cứu được Diệp Mộ Lam, liền cứu không được chính mình.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên một phát bắt được hắn nắm thương tay, hai tay vận lực, chậm rãi đem thanh này nguyên lực súng ngắn sinh sinh xoay chuyển, nhắm ngay mi tâm của hắn.
 
 	Tên này cấp bảy hộ vệ hầu như không dám tin vào hai mắt của mình! Thiên Dạ rõ ràng chỉ có năm cấp, nhưng là vọt tới nguyên lực lại như phong ba sóng dữ, lực trùng kích quả thực không thể tưởng tượng như, đưa hắn nguyên lực bình phong đập cho lảo đà lảo đảo, rốt cuộc ầm một tiếng phòng ngự phá nát. Thiên Dạ nguyên lực trong khoảnh khắc vọt vào trong cơ thể hắn, bốn phía tùy ý xông xáo, trong phút chốc liền để hắn trọng thương.
 
 	Hộ vệ kia kinh hãi gần chết, kêu lên: "Binh Vương! Không, không ngừng. . ."
 
 	Hắn gào thét đột nhiên ngừng lại, mất đi nguyên lực chống đỡ, Thiên Dạ sức mạnh lại xa xa áp đảo hắn, súng ngắn rốt cuộc bị xoay chuyển 180°. Sau đó Thiên Dạ liền theo ngón tay của hắn, đè xuống cò súng!
 
 	Khoảng cách gần như vậy oanh kích, nguyên lực nổ tung xung kích đem hai người đều nổ bay ra ngoài. Cổ của tên hộ vệ kia hầu như từ trên người triệt để gãy vỡ ra, dù như thế nào cũng không sống nổi rồi.
 
 	Thiên Dạ giãy giụa đứng lên, nhìn thấy Diệp Mộ Lam đã chạy trốn tới ngoài trăm thuớc, trong nháy mắt liền biến mất trong rừng rậm. Tên hộ vệ này cứu nàng, nàng lại chẳng những không có liên thủ với hắn công kích, liền lưu lại nhìn nhìn tình thế cũng không dám, dĩ nhiên quay đầu liền chạy. Liền cơ hội như thế đều buông tha, xem ra nàng đã bị triệt để sợ vỡ mật.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu một cái, trong lòng hơi có tiếc nuối, nhặt lên Song Sinh Hoa cùng Ưng Kích, lảo đảo đi vào rừng rậm. Hắn khóe mắt liếc qua quét đến lại có hai tên Tống phiệt hộ vệ chạy tới, nhưng xa xa đứng ở một bên, không biết tại sao không có nhào tới, trong đó một cái còn không ngờ lại di chuyển phương vị, vừa vặn tránh ra thông đạo.
 
 	Bất quá giờ khắc này Thiên Dạ đã không có tinh lực đi suy nghĩ, hắn tại trong thời gian cực ngắn nhiều lần đem Binh Phạt Quyết đẩy quá ba mươi vòng, nội phủ mỗi cái cơ quan nội tạng cũng bắt đầu xuất hiện tỉ mỉ vết thương. Kế tiếp một giờ, hắn đều không biết mình là làm sao vượt qua.
 
 	Thiên Dạ ý thức có chút mơ hồ, chỉ là nhớ tới chiến đấu, chạy trốn, lại chiến đấu, lại chạy trốn. Như thế tuần hoàn, dường như không ngừng không nghỉ.
 
 	Hắn cũng không nhớ tới có bao nhiêu người tử thương tại trên tay mình, trong đó có sĩ tộc chiến sĩ, cũng có thế gia hộ vệ. Duy nhất khiến hắn có chút tiếc là, các gia người chủ sự tựa hồ cũng không có tới, Tống Tử Ninh cũng một mực chưa từng xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ quăng mình xuống dưới một cây đại thụ, kịch liệt mà thở hổn hển, mỗi lần hô hấp đều giống như có đống lửa tại trong cổ họng trên dưới nhấp nhô, toàn thân càng dường như xuyên vào dung nham, không có một chỗ địa phương không phải nóng bỏng đau đớn.
 
 	Hắn đã không nhìn tới vết thương rồi, năng lực hồi phục vẫn cứ tại, vết thương từ đầu đến cuối không có đại lượng mất máu. Nhưng trong cơ thể Lê Minh nguyên lực đã hoàn toàn khô cạn, huyết mạch ẩn núp lại ép không được huyết khí phun trào, bất quá nó vẫn cứ tại lấy một loại hình thức khác phát huy tác dụng, những kia từ trong vết thương chảy ra nhỏ xuống máu tươi, tại rơi xuống đất trước huyết khí liền bốc hơi tan hết.
 
 	Thiên Dạ cười khổ, này thì có ý nghĩa gì chứ? Huyết khí vàng óng ẩn núp năng lực xác thực cực kỳ cường hãn, có thể việc đã đến nước này, người đều phải chết, hà tất còn muốn phí lực đi bảo vệ nửa cái Huyết tộc bí mật?
 
 	Tựa hồ cảm thấy Thiên Dạ ý nghĩ, huyết khí vàng óng bỗng nhiên kiên định, sau đó bao quát màu tím huyết khí ở bên trong hết thảy huyết khí đều yên tĩnh lại, dường như bình thường nhất huyết dịch chảy xuôi tại trong huyết mạch.
 
 	Mất đi sôi trào huyết lực chống đỡ sau, Thiên Dạ liền như bị lấy hết toàn thân gân cốt, thân thể mềm nhũn, buồn ngủ cực điểm, chỉ muốn ngủ say.
 
 	"Tử Ninh đây? Hắn tại sao vẫn chưa xuất hiện? Hiện tại không phải là giết chết ta cơ hội tốt nhất sao? Cũng đúng, hắn căn bản không phải động thủ, ta. . . Cũng sắp chết rồi." Thiên Dạ ý thức đã bắt đầu mơ hồ, trước mắt mảng lớn bạch quang từng trận tránh qua.
 
 	Tại đây thời khắc cuối cùng, hắn bỗng nhiên có loại không nói ra được cảm giác cô độc, những năm này trong cuộc sống, xưa nay đều là một người. Coi như là có mấy cái bóng người tới gần quá hắn, cũng trong nháy mắt liền rời đi.
 
 	Từ chỗ đổ rác cái kia từng vì ấu niên hắn ngăn trở mưa lớn bóng người, tại một lần xoay người rời đi sau liền cũng không có trở lại nữa, đến đưa tay nắm chặt hắn cũng dành cho hắn dòng họ Lâm soái, sau đó là Hồng Hạt các trưởng quan, vùng đất bị vứt bỏ Triệu công tử, Dư Nhân Ngạn. . . Từng điểm lấp lánh đều là ánh sáng nhỏ bé trong bóng tối, cũng không làm sao rực rỡ, lại chiếu sáng hắn không nhìn thấy tương lai thế giới.
 
 	Hiện tại, rốt cuộc hết thảy đều muốn kết thúc.
 
 	"Nếu như trở về Minh Hà sau còn có đời sau, không nên lại như vậy một người đi nha. . ."
 
 	Trong hoảng hốt, dường như có đồ vật gì đó tới gần, lập tức Thiên Dạ trên đùi như có gai nhọn đinh vào, kế tiếp là thân thể như tê liệt mà đau nhức.
 
 	Thiên Dạ vươn mình cùng vật kia tranh đấu chém giết, ý thức của hắn vẫn như cũ hoảng hốt, hoàn toàn là bản năng phản ứng. Trên người hắn không ngừng đau nhức, cũng không ngừng mà phản kích, dùng móng tay, dùng răng răng, dùng đầu, có thể sử dụng tất cả đều đã vận dụng.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy trong miệng tất cả đều là thơm mát ngọt ngào mùi vị. Đó là máu tươi! Hắn lập tức miệng lớn hút vào, khát khao được dường như mới vừa từ trong sa mạc trở về.
 
 	Nóng bỏng máu tươi vào bụng, Thiên Dạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, ý thức dần dần trở về, tầm nhìn cũng biến thành thanh minh. Hắn nhìn thấy chính mình đang nằm ở một đầu thành niên Giác Lang trên người, cắn cổ họng của nó, đang dùng lực hút máu, bất quá dưới răng vết thương đã khô cạn, huyết đã bị hút khô.
 
 	Nhìn con này cấp sáu Giác Lang, Thiên Dạ có chút khó có thể tin tưởng được, vừa nãy mình chính là đang cùng vật này tại bác đấu. Hắn cúi đầu nhìn nhìn trên người, thấy tất cả đều là Giác Lang nanh vuốt lưu lại vết thương, lúc này mới vững tin chính mình đúng là dựa vào bản năng giết chết con mãnh thú này.
 
 	Nhưng là đi qua lâu như vậy, truy binh đây, những kia thế gia hộ vệ đây? Bọn hắn làm sao đều nên đuổi theo tới.
 
 	Lúc này trong rừng vang lên tiếng bước chân, đi ra một cái thế gia hộ vệ trang phục nam nhân.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy người đàn ông này, lập tức con ngươi đột nhiên co lại. Hắn tuy rằng ăn mặc thế gia hộ vệ phục sức, nhưng là khuôn mặt không hề tân trang, mặt tái nhợt, màu xanh nhãn ảnh, con ngươi màu đỏ ngòm, hoàn toàn tỏ rõ Huyết tộc thân phận. Hơn nữa người đàn ông kia vẫn chưa hết sức thu lại khí tức, Thiên Dạ cảm thấy cực kỳ nồng nặc thuần chánh máu tươi lực lượng!
 
 	Như thế thuần chánh huyết khí, chỉ thuộc về có tước vị thượng vị Huyết tộc.
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn, nói: "Lần này xuân thú, làm sao sẽ xuất hiện một vị hiệp sĩ?"
 
 	Nam nhân đối Thiên Dạ nói ra câu nói đầu tiên rõ ràng cảm thấy bất ngờ, bất quá lập tức không để ý chút nào nhún nhún vai, nói: "Chuyện gì đều sẽ có ngoài ý muốn, không phải sao? Nếu như không có 1200 năm trước cái kia tràng bất ngờ, cũng sẽ không có hôm nay Đại Tần đế quốc rồi."
 
 	Hắn vừa nói, vừa đi gần Thiên Dạ, lúc này có thể nhìn thấy hai tay hắn bên trong còn tất cả kéo một bộ thi thể, xem phục sức, hẳn là Khổng gia hai tên hộ vệ.
 
 	Huyết hiệp sĩ đem hai tên hộ vệ ném tới Thiên Dạ bên chân, nói: "Đây chính là người ngươi phải chờ đi, đáng tiếc, hiện tại cũng biến thành thi thể."
 
 	Thiên Dạ hiện tại liền đứng lên khí lực đều đã mất đi, chỉ là hướng về hai cỗ thi thể liếc mắt nhìn, liền hỏi: "Đuổi ta không phải chỉ chút người như vậy chứ?"
 
 	Hiệp sĩ nở nụ cười, nói: "Đương nhiên không chỉ chút này. Bất quá bọn hắn không biết làm sao, đột nhiên tự mình đánh lên rồi."
 
 	"Đã đánh nhau?" Này làm cho Thiên Dạ có chút bất ngờ. Nhưng là như tỉ mỉ mà lắng nghe, phương xa xác thực mơ hồ truyền đến tiếng súng. Như thế dày đặc tiếng súng, căn bản không giống như tại săn bắn, mà là bạo phát loại nhỏ chiến đấu.
 
 	Bất quá lúc này Thiên Dạ lo thân chưa xong, nơi nào quản được sự tình xa như vậy, hắn nhìn xem phía trước mặt Huyết tộc, hỏi: "Ngươi xuất hiện ở đây, tổng không phải là vì tới cứu ta a?"
 
 	Huyết tộc nam nhân cười đến rất chân thành, hướng về Thiên Dạ hơi khom người làm lễ ra mắt, nói: "Tên của ta là Danny. Hatton. Gọi ta Danny là được rồi. Nguyên bản ta chỉ là nhận một đơn thù lao rất phong phú nhiệm vụ, muốn tại xuân thú giữa trường ám sát một người phụ nữ, một cái tên là Ân Kỳ Kỳ nữ nhân. Thế nhưng hiện tại, đoán xem ta nhìn thấy gì? Song Sinh Hoa!"
 
 	Hắn nâng hai cánh tay lên, dùng như ca hát khoa trương âm điệu nói: "Đó là Song Sinh Hoa, tôn quý Ross hầu tước các hạ thành danh vũ khí, hậu duệ bên trong đời đời truyền thừa Thánh vật! Chúng nó lại ở trong tay ngươi, như vậy dùng ta đầu óc cũng không làm sao thông minh cũng có thể nghĩ ra được, ngươi chính là Ross hầu tước điểm danh muốn giết nhân loại kia, không phải sao?"
 
 	"Là ta."
 
 	"Vậy thì đúng rồi. Đối với một cái có thể mang đến cho ta Ross hầu tước cao quý huyết mạch người, ta sẽ vĩnh viễn duy trì tôn kính."
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên nói: "Ngươi đã là thuần huyết Huyết tộc, chẳng lẽ còn có thể lần nữa bị Sơ Ủng?"
 
 	Danny khoát khoát tay chỉ, nói: "Không, dĩ nhiên không phải Sơ Ủng! Xem ra các ngươi đối Vĩnh Dạ quý tộc cũng không phải phi thường hiểu rõ. Bất quá Ross hầu tước tuy rằng không thể cho ta Sơ Ủng, thế nhưng vẫn như cũ có thể mang hắn thánh huyết ban cho ta. Hầu tước huyết mạch lực lượng mạnh mẽ, chỉ cần ta có thể chịu được ngắn ngủn thích ứng kỳ, như vậy hầu tước huyết mạch liền sẽ áp chế ta nguyên bản huyết mạch, mà ta sắp biến thành hầu tước nửa cái hậu duệ. Nói như vậy ngươi hiểu chưa?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Cảm ơn giải thích của ngươi. Như vậy hiện tại, ngươi muốn động thủ sao?"
 
 	"Động thủ? Đương nhiên không!" Danny nhíu nhíu lông mày, lần nữa lắc ngón tay: "Ngươi sống sót, so với một bộ thi thể phải có dùng đến nhiều. Ta một nhiệm vụ khác có thể có được thù lao cũng không so với Ross hầu tước huyết mạch ít hơn bao nhiêu, đương nhiên không thể từ bỏ. Chỉ cần ngươi còn sống, ta liền có thể đem Ân Kỳ Kỳ dẫn ra ngoài."
 
 	Thiên Dạ suy tư, hỏi: "Đến tột cùng là ai muốn giết Kỳ Kỳ?"
 
 	Danny khoa trương thở dài, nói: "Còn có thể là ai? Ngoại trừ huynh đệ tỷ muội của chính cô ta, ai lại sẽ như thế căm hận nàng đây? Tại trên một điểm này, Vĩnh Dạ quý tộc cùng đế quốc thế gia đúng là rất tương tự. Có lẽ, đây chính là văn minh cùng tiến bộ?"
 
 	Thiên Dạ bàn tay đặt ở sau lưng tại thân cây gốc rễ chậm rãi vẽ ra mấy cái ký hiệu. Đó là Ân gia chuyên dụng mật ngữ, chỉ cần Ân Kỳ Kỳ hoặc Quý Nguyên Gia nhìn thấy đoạn này ký hiệu, là có thể biết Danny Hatton mới vừa nói qua lời nói.
 
 	Danny rốt cuộc đi tới Thiên Dạ trước mặt, cầm lấy hắn Ưng Kích nhìn một chút, sau đó ném xuống đất, cúi người đem Thiên Dạ kéo lên, liền hướng không xa ngọn núi đi đến. Hắn một đường kéo Thiên Dạ, cũng không hề hết sức che giấu vết tích. Chỉ cần hơi có chút kinh nghiệm thợ săn, là có thể phát hiện dấu vết hắn lưu lại.
 
 	PS1: Thư hữu 'Vĩnh Dạ chi thần', sàn sạt gọi ta chuyển cáo ngươi, sao sao pằng.
 
 	PS2: Viết này mấy chương thời điểm, đang nghe HITA hát 《 Thải Vi 》, tiến cử lên.