Chương 106: Điều động
 
 	Thương hại?
 
 	Loại này bị thương hại cảm giác để Severus cảm thấy cực không thoải mái, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, đột nhiên hướng về Thiên Dạ nhào tới, trường kiếm đâm thẳng Thiên Dạ trong lòng. Nhưng mà hắn vừa bước ra một bước, liền thấy Thiên Dạ trên người trong nháy mắt dâng lên từng sợi màu vàng sậm sương mù.
 
 	Severus trong phút chốc trợn tròn hai mắt, kinh hãi gần chết. Ở trong mắt hắn, vậy căn bản không phải cái gì sương mù, mà là huyết khí, màu vàng sậm, căn bản không biết cấp độ cấp bậc huyết khí!
 
 	Trong nháy mắt này, Severus Huyết Hạch hầu như ngưng đập, bắt nguồn từ huyết thống sâu xa bản năng để hắn rõ ràng, cái kia màu vàng sậm huyết khí, cấp bậc cao đến vượt qua hắn toàn bộ tưởng tượng.
 
 	Ở bề ngoài xem ra, Severus động tác chỉ là hơi có đình trệ, nhưng mà ở chiến tướng cấp bậc chiến đấu bên trong, một chút sai lầm liền đầy đủ trí mạng. Severus liều mạng kích phát tự thân huyết khí, cùng Thiên Dạ đối kháng. Thế nhưng một đạo khó có thể chống lại áp lực nặng nề rơi vào trên người hắn, trong chốc lát để hắn nửa bước khó đi, sau đó Đông Nhạc bay tới, dễ như ăn cháo hầm ngầm mặc vào (đâm qua) hắn lồng ngực, phá huỷ hắn Huyết Hạch.
 
 	Hai tên Huyết tộc tử tước ngã xuống , khiến cho chiếc Khu trục hạm này mất đi cuối cùng năng lực chống cự, trong nháy mắt toàn bộ nhân viên chiến hạm liền bị giết sạch.
 
 	Hộ tống hạm trên Triệu phiệt chiến sĩ đem dây mỏ neo từng cái chém đứt, cùng Huyết tộc Khu trục hạm tách ra. Này chiếc Huyết tộc chiến hạm tổn hại nghiêm trọng, ở những trận chiến đấu tiếp theo bên trong không phải sử dụng đến, vì lẽ đó Triệu Vũ Anh quả đoán đem vứt bỏ. Đợi đến phù lục rìa ngoài hạm đội chiến có một kết thúc, rồi quyết định là để nó trở thành trong hư không rác rưởi, vẫn là kéo về đi hóa giải thu về.
 
 	Thiên Dạ cũng trở lại hộ tống hạm trên, nhìn chiếc Khu trục hạm kia từ từ đi xa. Triệu phiệt hộ tống hạm cũng bị thương không nhẹ, không thích hợp tái chiến, cho dù hiếu chiến như Triệu Vũ Anh, cũng hạ lệnh chiến hạm quay đầu, hết tốc lực hướng về lục địa bay trong hư không bay đi.
 
 	Giờ khắc này càng ngày càng nhiều Vĩnh Dạ một phương chiến hạm xuất hiện ở trong tầm nhìn, ác chiến quay chung quanh đế quốc này chi khổng lồ hạm đội đổ bộ triển khai, mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ có chiến hạm thiêu đốt nổ tung, sóng xung kích hất đến hộ tống hạm chập trùng bất định, không biết từ chỗ nào bay tới hài cốt mảnh vỡ liên tục đánh ở bên ngoài xác trên, có hơi thậm chí trực tiếp khảm vào thiết giáp.
 
 	Thế nhưng cuối cùng, chiếc tàu hộ tống này dựa vào hài lòng tính năng cùng Triệu Vũ Anh điều khiển kỹ thuật, trước sau tránh thoát mấy làn sóng muốn kiếm lợi đối thủ, đồng thời mạnh mẽ giáo huấn một người trong đó sau đó, thành công xuyên thấu hoả tuyến, nhảy vào lục địa bay trong hư không.
 
 	Hộ tống hạm bay đến một chỗ đế quốc tàu bay chỗ khởi hành, lung lay tăm tích, hầu như là đập xuống đất, một đám lớn ở ngoài thiết giáp xác trực tiếp bay ra hơn mười mét xa, suýt nữa đập trúng một chiếc dụng cụ sửa chữa xe.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh từ tàu bay bên trong đi xuống, vài tên đế quốc nhân viên sửa chửa đã vọt tới. Một tên chuẩn tướng nhìn hộ tống hạm cái kia vết thương đầy rẫy vách ngoài, trong miệng chà chà có tiếng, nói: "Các ngươi có thể còn sống trở về, cũng thật là mạng lớn! Như thế nào, chiến công làm sao?"
 
 	"Giết chết một chiếc Huyết tộc Khu trục hạm cộng thêm mấy con cá nhỏ." Triệu Vũ Anh lẫm lẫm liệt liệt nói.
 
 	Tên kia chuẩn tướng thực lực cá nhân tuy rằng không ra sao, nhưng hắn nhưng là ở hạm đội đế quốc đi lính nhiều năm, đương nhiên rõ ràng Triệu Vũ Anh câu nói này phân lượng, ánh mắt lập tức thì có chút thay đổi. Hắn gõ gõ hộ tống hạm một chỗ sắp bóc ra giáp bảo vệ, hỏi: "Này cũng thật không dễ dàng, làm sao giết chết?"
 
 	Triệu Vũ Anh nhún vai: "Rất đơn giản, nó muốn đánh giáp mạn, sau đó lục chiến đội bị ta giết chết, Thiên Dạ lại đi làm thịt nó hạm trưởng. Chính là như vậy."
 
 	Chuẩn tướng lần này mở ra miệng hồi lâu không có khép lại, nửa ngày mới nói: "Bọn họ lại muốn với các ngươi đánh giáp mạn, thực sự là đủ xui xẻo."
 
 	Bất quá chuẩn tướng ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên người, lại có chút nghi hoặc. Hắn biết rõ Huyết tộc Khu trục hạm hạm trưởng bình thường ít nhất cũng phải là cấp ba tử tước. Mà Thiên Dạ một thân một mình liền giết chết hạm trưởng? Hơn nữa nhìn Thiên Dạ dáng vẻ, tựa hồ thắng đến mức rất là thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Chuẩn tướng giờ khắc này trong lòng đã đối với Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh thực lực có ước định, thái độ nhất thời cung kính không ít, hỏi: "Đón lấy ngài có tính toán gì?"
 
 	Triệu Vũ Anh ngẩng đầu nhìn còn ở ác chiến hư không, hai mắt híp lại, đối với Thiên Dạ nói: "Có hứng thú hay không trở lên đi mò chút quân công?"
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, nói: "Tại sao lại không chứ? Bất quá, chúng ta chiếc tàu hộ tống này dường như phải đại tu."
 
 	Triệu Vũ Anh ánh mắt rơi vào cách đó không xa một chiếc đã chờ xuất phát đế quốc Khu trục hạm trên, nói: "Chúng ta mở cái kia!"
 
 	Chuẩn tướng nhất thời sợ hết hồn, vội hỏi: "Không được! Đó là hạm đội thứ ba dự bị đội, bất cứ lúc nào có thể tập trung vào chiến trường!"
 
 	Triệu Vũ Anh tiện tay từ trong túi tiền móc ra một phần văn kiện, hướng về chuẩn tướng trong tay bịt lại, nói: "Từ giờ trở đi, chiếc thuyền này bị Triệu phiệt điều động. Đây là lệnh điều động!"
 
 	Chuẩn tướng cầm văn kiện vừa nhìn, đúng là lệnh điều động, nhất thời đầy mặt cười khổ, vừa muốn nói gì, Triệu Vũ Anh lên đường: "Cũng đánh thành như vậy, còn quản cái gì dự bị đội không dự bị đội!"
 
 	"Nhưng là, ngài chờ chút đã" nhìn Triệu Vũ Anh lướt qua chính mình, hướng về chiếc Khu trục hạm kia đi đến, chuẩn tướng sốt sắng, vội vàng đuổi tới, muốn ngăn lại Triệu Vũ Anh.
 
 	Thiên Dạ vừa lúc vào lúc này trải qua bên cạnh hắn, liền đưa tay ở trên vai hắn nhẹ nhàng vỗ một cái, mỉm cười nói: "Liền cứ quyết định như thế đi."
 
 	Chuẩn tướng bỗng nhiên cương ở tại chỗ, không nhúc nhích, vẻ mặt cực kỳ quái lạ, trơ mắt nhìn Triệu Vũ Anh cùng Thiên Dạ mang theo Triệu phiệt nhân viên chiến hạm quá khứ tiếp quản chiếc Khu trục hạm kia. Mãi đến tận Khu trục hạm bay lên trời, chuẩn tướng mới đột nhiên rên lên một tiếng, trên mặt nhất thời dâng lên một mảnh ửng hồng, lảo đảo thiếu một chút ngã chổng vó.
 
 	Bên cạnh chiến sĩ sợ hết hồn, vội vàng lại đây đỡ lấy hắn. Chuẩn tướng liên tục mấy cái hít sâu, lúc này mới lắng lại trong cơ thể lăn lộn như sôi nguyên lực, sợ hãi nói tiếng: "Thật là lợi hại!"
 
 	Lại nhìn phía cái kia chiếc lên không đi xa Khu trục hạm, trong mắt hắn đã tràn ngập kiêng kỵ cùng sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ vừa tiện tay vỗ một cái, lặng yên đưa một đạo nguyên lực tiến vào trong cơ thể hắn, trong phút chốc đem toàn bộ nguyên lực cũng dẫn tới sôi trào lên. Nhưng là Thiên Dạ cái kia một nhỏ sợi nguyên lực xông khắp trái phải, không ngừng đánh tan chuẩn tướng nguyên lực, vẫn dằn vặt đã lâu, mới rốt cục bị chuẩn tướng dùng tự thân nguyên lực đem dập tắt. Nhưng là trong quá trình này, chuẩn tướng đầy đủ tiêu hao gấp mười lần nguyên lực, mới đưa Thiên Dạ này một tia nguyên lực tiêu diệt.
 
 	Chỉ này so sánh, chuẩn tướng liền biết mình tuy rằng cùng Thiên Dạ là đồng dạng quân hàm, nhưng là song phương thực lực thực sự là khác nhau một trời một vực, Thiên Dạ nếu muốn giết hắn, bất quá là dễ như ăn cháo.
 
 	Tên này chuẩn tướng xuất từ đế quốc hạm đội thứ ba, mà đế quốc hạm đội bay quan quân từ trước đến giờ mắt cao hơn đầu, căn bản xem thường trên lục địa quân đoàn chủ lực, cũng đối với bốn phiệt tinh nhuệ tư quân không quá cảm mạo. Nhưng là ở Thiên Dạ nghiền ép tính thực lực trước mặt, hắn rốt cuộc biết sợ hãi cùng đáng kính.
 
 	Mắt thấy Khu trục hạm lên không, bên cạnh một tên sĩ quan cấp tá hỏi: "Làm sao bây giờ?"
 
 	Chuẩn tướng nhìn một chút trong tay lệnh điều động, trên mặt xẹt qua một mảnh mù mịt, nói: "Hi vọng bọn họ lần này có thể lấy được đầy đủ quân công, để mặt trên những người kia câm miệng. Nếu không thì, khà khà, chỉ là vật này, bọn họ phiền phức liền lớn."
 
 	Bên cạnh vài tên quan quân hướng về lệnh điều động trên liếc mắt nhìn, vẻ mặt cũng hết sức phức tạp.
 
 	Đế quốc lệnh điều động có thật nhiều loại, cơ bản đều là cung quân đội ở thời chiến hoặc là khẩn cấp thời khắc mạnh mẽ điều động vật tư trang bị sử dụng. Nhưng Triệu Vũ Anh giao cho chuẩn tướng chính là đặc thù nhất vài loại lệnh điều động một trong. Loại này lệnh điều động nội dung, là điều động quân đế quốc đoàn vật tư, trang bị cùng nhân viên vì môn phiệt thế gia sử dụng.
 
 	Triệu Vũ Anh trên tay tấm này lệnh điều động, thuộc về trung đẳng quyền hạn, vừa vặn có thể điều động một chiếc Khu trục hạm. Như loại này lệnh điều động số lượng đương nhiên sẽ không nhiều, hơn nữa đại đa số cũng duy trì ở bốn phiệt cùng số ít mấy cái thượng phẩm thế gia trong tay, quá khứ là Đế Thất dùng để lôi kéo cùng khen thưởng môn phiệt thế gia kết quả. Dù sao đế quốc các lớn quân chính quy đoàn trên danh nghĩa tới nói đều là thuộc về Đế Thất sức mạnh.
 
 	Thế nhưng lấy quân đế quốc đoàn để đền bù thế gia lệnh điều động, một khi sử dụng, không thể nghi ngờ sẽ gây nên tương ứng quân đoàn rất lớn bất mãn, chớ đừng nói chi là Triệu Vũ Anh lần này điều động đối tượng vẫn là luôn luôn cao cao tại thượng, địa vị không kém gì quân đoàn tinh anh đế quốc hạm đội bay.
 
 	Trục xuất chiến hạm cấp tốc lên không, rất nhanh sẽ biến mất ở tầm mắt của mọi người phần cuối. Trên mặt đất một đám cần quan quân không ít cũng âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Bất quá lúc này một chiếc khổng lồ tuần dương chiến hạm lung lay hạ xuống, thân chiến hạm cho tới ít có ba, năm nơi tổn hại cũng đang hướng ra bên ngoài phun cháy."Chuẩn bị cứu giúp!" Chuẩn tướng con ngươi rụt lại, một tiếng hô quát, liền mang theo thủ hạ nhằm phía tuần dương chiến hạm hạ xuống địa phương.
 
 	Chỗ khởi hành một bên cao vót trong đài quan sát, một tên khuôn mặt uy nghiêm tướng quân đang đứng ở phía trước cửa sổ, sắc mặt tái xanh, không biết đang suy tư điều gì. Tên này lão tướng quân bội cấp bậc Trung tướng, chính là hạm đội thứ ba Phó Tư Lệnh Dương Lịch, cụ thể phụ trách mảnh này không vực chiến sự. Hắn bỗng nhiên biến sắc, quay đầu lại quát lên: "Số 36 Khu trục hạm làm sao lên không? Ta không nhớ rõ có cho nó dưới xuất kích mệnh lệnh!"
 
 	Thuộc hạ quan quân lập tức như phi mà đi, một lát sau phải đến tin tức chính xác, đem một phần văn kiện đặt ở tướng quân trước mặt, nói: "Số 36 Khu trục hạm bị Triệu phiệt dùng lệnh điều động trưng dụng, mạnh mẽ lên không, mục đích hẳn là tham gia chiến đấu."
 
 	Phịch một tiếng, Dương Lịch tầng tầng một quyền nện ở trên bệ cửa sổ, cả giận nói: "Hồ đồ! Thực sự là hồ đồ!"
 
 	Hắn nắm lên cái kia phần lệnh điều động, dưới cơn thịnh nộ, đã nghĩ một cái xé nát. Nhưng mà suy nghĩ một chút, hắn lại đè xuống lửa giận, tỉ mỉ đem lệnh điều động vuốt lên, nhìn nó, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Những này môn phiệt thế gia, cũng thật là càng ngày càng coi trời bằng vung, lại dám đem bàn tay đến chúng ta hạm đội thứ ba bên trong đến! Người đến!"
 
 	Một tên sĩ quan phụ tá tức khắc tiến lên một bước, nói: "Ngài có dặn dò gì?"
 
 	"Đem vật này sắp xếp gọn, đưa đến Lục tướng quân nơi nào đây."
 
 	Sĩ quan phụ tá vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nói: "Phải! Bảo đảm đưa đến!"
 
 	Dương Lịch phất phất tay, để sĩ quan phụ tá lui ra, nhìn chằm chằm hư không, trong mắt tất cả đều là băng sương.
 
 	Giờ khắc này trên hư không, Triệu Vũ Anh đứng cầu tàu bên trong, ánh mắt đang đảo qua bao la hư không, tìm mục tiêu. Mà Thiên Dạ đã tiến vào bệ pháo, quen thuộc thao tác. Đế quốc Khu trục hạm ở vũ khí bố trí trên lấy hai môn hạng nặng nỗ pháo phối hợp một môn uy lực lớn nguyên lực pháo làm chủ vũ khí, ngoài ra còn có một ít phó pháo.
 
 	Đối với Thiên Dạ tới nói, này ngược lại là có chút phiền phức, hắn dù như thế nào cũng không thể đồng thời thao tác hai môn nỏ lớn. Bởi vậy xạ thuật lại tinh, có thể tăng cường uy lực cũng là có hạn. Này vẫn là Khu trục hạm, đến chiến hạm chủ lực trên, liền càng là như vậy. Ở chân chính hạm đội chiến bên trong, lực lượng cá nhân liền trở nên càng ngày càng mỏng manh.
 
 	Khu trục hạm trên không trung một linh động chuyển biến, nhìn chằm chằm một chiếc nhện ma chiến hạm. Triệu Vũ Anh lựa chọn thời cơ vừa đúng, vừa vặn cái kia chiếc nhện ma chiến hạm đánh nổ một chiếc tàu chuyên chở, bị ngọn lửa hừng hực mảnh vỡ che chắn tầm mắt, không có phát hiện đế quốc Khu trục hạm tiếp cận.
 
 	Cơ hội tốt như vậy, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không bỏ qua, lấy tốc độ nhanh nhất liên tục bắn ba pháo, trong đó hai mũi tên trúng đích, ầm rơi mất nhện ma chiến hạm khống chế phương hướng dùng hai cái chân. Đối mặt đột bị thương nặng nhện ma chiến hạm, Triệu Vũ Anh đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội, lập tức gắt gao cắn vào. Vào lúc này cũng không cần cái gì pháo thuật, hạm trên pháo thủ liều mạng đem hỏa lực trút xuống ở trên người đối thủ, cũng không lâu lắm liền đánh cho toàn thân nó bốc lửa, tốc độ dần dần chậm lại, cuối cùng đình ở trong hư không bất động.
 
 	Triệu Vũ Anh hạ lệnh gia tốc, cũng không lại bù pháo, trực tiếp từ nhện ma chiến hạm bên cạnh xẹt qua, hết tốc lực bay về phương xa.