Chương 91: Hạt giống
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-07 21: 46: 22 số lượng từ: 3224
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nguyên lai Nhện Ma thủ lĩnh nói tới Ross hầu tước điểm danh muốn hàng hóa chính là bọn họ.
 
 	Lúc trước tại 'Đồng Tước Đài 'Gặp phải Lư Thân Giang sau, Thiên Dạ mới biết 'Song Sinh Hoa' nguyên lai còn rất có lai lịch.
 
 	Bị giết chết cái kia Huyết hiệp sĩ lại là Ross hầu tước một cái hậu duệ, thực lực tuy rằng không ra sao, lại hiển nhiên rất được hầu tước yêu thích, liền thành danh đôi thương đều ban cho hắn. Nhưng mà Thiên Dạ không chỉ đánh bất ngờ Huyết hiệp sĩ pháo đài, cướp đi Song Sinh Hoa, còn thành công đem mười mấy 'Huyết lương thực' mang về quốc gia của con người. Đây đối với Ross hầu tước tới nói, không khác nào vô cùng nhục nhã.
 
 	Nhưng là nhằm vào Thiên Dạ treo giải thưởng lại đã thất bại, Lư Thân Giang kết cục làm cho không ít người thu hồi tâm tư. Dù sao khen thưởng tuy rằng phong phú, mạng nhỏ lại càng trọng yếu hơn, còn có danh tiếng cũng phải cần suy tính. Lén lút làm Huyết tộc làm chút việc là một chuyện, tại trước mặt mọi người bị vạch trần đi ra lại là một chuyện khác. Thiên Dạ đi Tần Lục tham gia Thiên Huyền xuân thú sau, Vĩnh Dạ đại lục trên những kia thổ dân các quý tộc thì càng không chiếm được hành tung của hắn rồi, bọn hắn nào dám hướng về thượng tầng đại lục đưa tay.
 
 	Bất đắc dĩ, Ross hầu tước đem lửa giận dời đến lúc trước bị Thiên Dạ cứu ra ngoài những kia huyết lương thực trên người, dùng giá cao tìm người truy tung, gồm bọn hắn mua về Hắc Ám quốc gia. Hầu tước nhất định muốn khiến mọi người biết, phàm là phản bội hắn đều không có kết quả tốt.
 
 	Sắc bén Thiểm Diệu Quang Nha không tốn sức chút nào phá tan rồi trên tay những người này xiềng xích, Thiên Dạ trước tiên đem mấy cái kia chiến binh lựa đi ra, chém ra nguyên lực gông xiềng, sau đó để cho bọn họ lại đi cho những người khác mở ra xiềng xích. Thiên Dạ còn thuận tiện kiểm tra một chút thân thể của bọn họ, ngoài ý muốn phát hiện trạng thái tốt ngoài dự đoán, lại không có bao nhiêu vết thương, cũng không có quá phiền toái ám thương, điều này nói rõ áp giải nhân loại hoặc là Hắc Ám chủng tộc đều không có ra tay dằn vặt bọn hắn.
 
 	Nhìn đến đây, Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới một cái danh từ, 'Hạt giống', để dùng cho sinh sống ở Hắc Ám quốc gia nhân loại mang đến mới lạ huyết dịch hạt giống, chẳng trách nhóm người này tố chất đặc biệt cao. Bọn hắn đại thể sẽ không bị dằn vặt hoặc là phục khổ dịch, thậm chí có thể thu được cơ bản sinh hoạt điều kiện, nhưng mà tương lai của bọn hắn rồi cùng dùng để lai giống cùng sanh dục súc vật không hề khác gì nhau.
 
 	Nhóm nhân loại này tuổi đều rất ít, tiếp cận ba mươi tuổi cái kia hơn mười cá nhân hoặc là cấp một chiến binh, hoặc là chính là có ở phương diện khác đặc thù ưu điểm. Vào lúc này, tướng mạo tú mỹ cũng trở thành một sở trường, hơn nữa là rất trọng yếu sở trường. Huyết tộc có gần như cố chấp thẩm mỹ quan.
 
 	Thiên Dạ còn phát hiện trong những người này lại có không ít chiến sĩ. Một phần trong đó là đế quốc quân chính quy binh lính, bởi các loại nguyên nhân bị lưu đày tới Vĩnh Dạ đại lục đến trừng phạt thức đi lính, kết quả trên đường đã bị bán trao tay. Mặt khác một ít phần lớn là lính đánh thuê, thợ săn hoặc người mạo hiểm. Chỉ có một số ít là người nhặt rác, nhưng cũng là phẩm chất thượng thừa nhất cái loại này.
 
 	Như vậy một nhóm nhân loại, tại Vĩnh Dạ đại lục thu tập hết sức khó khăn, cũng không biết Vũ Chính Nam lén lút bỏ ra bao nhiêu khí lực.
 
 	Thiên Dạ nhìn trước mắt đang tại trợ giúp lẫn nhau giải trừ xiềng xích đám người, quyết định thay đổi kế hoạch ban đầu. Hắn vốn định không đi kinh động cái kia khu dân cư, làm ngày sau đẩy đổ Vũ Chính Nam chứng minh thực tế, những người này thì để cho bọn họ phân tán thoát đi, chỉ cần bọn hắn có thể trở lại nhân loại khu dân cư, liền có còn sống sót hi vọng.
 
 	Từng có lúc trước giáo huấn, Thiên Dạ rất rõ ràng đem những này rơi vào quá Hắc Ám chủng tộc tay người trực tiếp mang về thành thị sẽ có phiền toái rất lớn, quân viễn chinh rất có thể lại lấy kiểm dịch lý do đem bọn họ đều cách biệt, sau sẽ phát sinh cái gì, hoàn toàn không phải Thiên Dạ có thể khống chế. Coi như là tất cả mọi người đều thông qua kiểm dịch, thì thế nào? Những kia 'Huyết lương thực' xuất thân người căn bản khó mà hòa vào xã hội loài người, những người khác tình cảnh cũng không khá hơn chút nào, Vĩnh Dạ đại lục trong thành thị không có nhiều như vậy công tác cơ hội. Không có công tác, vừa không có nền tảng người, sớm muộn sẽ trở thành vật hy sinh, liền như bị Thiên Dạ cứu trở về đám người kia như thế.
 
 	Những người này đặc biệt yên tĩnh và phục tùng, không bằng nói là chết lặng cùng máy móc, bởi vì bọn họ căn bản không có tương lai.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình không có cách nào cho bọn họ một cái tương lai, không có nghĩa là người khác không được. Chí ít Ngụy gia cùng Tống gia có thể, hai nhà này căn cơ tuy nhiên tại thượng tầng đại lục, nhưng là cùng cái khác môn phiệt thế gia như thế, đều tại Vĩnh Dạ đại lục trên có lớn nhỏ bất đồng sản nghiệp, đã có sản nghiệp liền cần dùng người.
 
 	Càng quan trọng hơn là, những người này, bao quát những hài tử kia ở bên trong, cũng không phải là không có tác dụng. Bọn họ là bị tỉ mỉ chọn lựa ra 'Hạt giống', bản thân tố chất liền có cơ bản bảo đảm. Trên thực tế, tại thế tộc bên trong bọn hắn có rất nhiều công dụng. Trong đó vượt qua một nửa người hơi thêm huấn luyện liền sẽ là hợp lệ gia tộc chiến sĩ, mà cái kia hơn một trăm cái hài tử, đang tại trưởng thành kỳ, cũng là đánh xuống căn cơ, bồi dưỡng trung thành tốt nhất thời kì.
 
 	Hữu dụng, liền mang ý nghĩa có thể dựa vào hai tay nuôi sống chính mình. Đây mới thật sự là dựa vào.
 
 	Thiên Dạ quyết định làm tiếp một lần thử nghiệm, hắn muốn đem những người này tất cả đều mang đi, nơi cần đến là khoảng cách Hắc Lưu thành ước chừng hai trăm km Đoạn Hà thành. Nơi đó có lệ thuộc vào Ngụy gia cứ điểm, hay là có thể vì những người này tìm tới một cái chân chính dung thân vị trí.
 
 	Thế nhưng muốn mau chóng rời khỏi Hắc Lưu thành khống chế khu vực, đi tới Đoạn Hà thành, sẽ là một đoạn dài dằng dặc lữ đồ, trên đường nguy hiểm trước tiên không đi cân nhắc, chỉ là xe tải hạng nặng chuẩn bị hắc thạch nguồn năng lượng liền hoàn toàn không đủ. Bất quá tại chỗ không xa, liền có đại lượng hắc thạch tiếp tế, cái kia chính là thứ bảy sư dùng làm điểm giao dịch khu dân cư.
 
 	Thiên Dạ chuẩn bị đem cái kia khu dân cư đánh xuống, về phần phải hay không bởi vậy thiếu một cái đẩy đổ Vũ Chính Nam chứng cứ, cùng mấy trăm tánh mạng con người so ra, cũng không trọng yếu như vậy.
 
 	Hắn nhìn lướt qua tại trước mặt chỉnh tề xếp thành hàng đám người, vẫn như cũ khẩu khí bình tĩnh nói: "Cái này địa giới không thể dừng lại, ta chuẩn bị mang bọn ngươi đi Đoạn Hà thành. Bất quá xe cộ nguồn năng lượng không đủ, chúng ta trước về nô lệ doanh bên kia đi lấy ít đồ."
 
 	Không ai phát ra dư thừa âm thanh, Thiên Dạ gật gật đầu nói: "Sẽ điều khiển xe tải hạng nặng, ra khỏi hàng!"
 
 	Ra ngoài Thiên Dạ dự liệu, lại có mấy chục người đứng dậy. Kế tiếp là biết sử dụng các loại vũ khí, người như vậy càng nhiều. Thiên Dạ để cho bọn họ đem từ tải trọng xe cùng Hắc Ám chủng tộc trên thi thể lục soát tất cả vũ khí đều phân phối đi xuống, càng làm cấp một chiến binh đơn giản tìm tổ, phân đến mỗi trên chiếc xe.
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt dặn dò nói: "Các ngươi muốn làm chính là bảo vệ những người khác."
 
 	Nguyên sáu mươi lăm quân đoàn tên chiến sĩ kia đột nhiên hỏi, "Ngươi chuẩn bị một người chiến đấu?" Làm một tên chiến sĩ, hắn dễ dàng sẽ hiểu Thiên Dạ mệnh lệnh hàm nghĩa, trong thanh âm lộ ra không thể tin tưởng.
 
 	Thiên Dạ hơi quay đầu, chỉ cười cười, liền nhảy lên chiếc thứ nhất xe tải, xe chỉ huy đội trực tiếp hướng về khu dân cư mở ra. Nơi đó có ước chừng hơn một trăm tên chiến sĩ, trong đó thức tỉnh rồi nguyên lực chiến binh chỉ có một phần ba, Chu thống lĩnh là năm cấp thực lực. Loại này sức chiến đấu tại Thiên Dạ trước mặt căn bản không tính cản trở.
 
 	Khi đoàn xe xuất hiện tại trấn nhỏ tầm mắt bên trong lúc, đầu tiên là tháp canh phát hiện dị thường, cảnh giới tín hiệu vang lên, khu dân cư bên trong xuất hiện từng trận gây rối. Họ Chu thống lĩnh lập tức xuất hiện tại trên tường trấn, bên người là lục tục gia tăng chiến sĩ.
 
 	Thiên Dạ để đoàn xe tại 500 mét bên ngoài dừng lại, độc thân hướng về trấn nhỏ đi đến, mãi cho đến ngoài trăm thước mới đứng lại.
 
 	Trấn nhỏ trên đầu tường yên tĩnh không tiếng động, tất cả mọi người đều tại nhìn Thiên Dạ. Không biết tại sao, đối mặt độc thân mà đến Thiên Dạ lúc, bọn hắn không phải cảm giác được so sánh thực lực trên ưu thế, mà là sợ hãi thật sâu.
 
 	"Ngươi là người nào?" Chu thống lĩnh xa xa kêu lên.
 
 	"Một cái giết chết Hắc Ám chủng tộc đội buôn người." Thiên Dạ trả lời đơn giản trực tiếp.
 
 	Trên tường thành nhất thời một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh. Chi kia Hắc Ám chủng tộc 'Đội buôn' thực lực bọn hắn rõ ràng nhất, ở nơi này dừng lại mấy ngày đó trong, tất cả mọi người đều câm như hến, thậm chí có một tên chiến sĩ bị những này 'Thương nhân' kiếm cớ trực tiếp ăn hết. Mà bây giờ, ngoài trấn cái kia một thân một mình thiếu niên, lại tuyên bố giết chết toàn bộ đội buôn?
 
 	"Ta làm sao có thể tin tưởng ngươi lời nói?" Chu thống lĩnh cau mày quát lên.
 
 	"Ngươi không cần tin tưởng, chỉ cần đầu hàng, như thế có thể chết ít những người này."
 
 	"Đáng chết!" Chu thống lĩnh trầm thấp địa mắng một tiếng, sau đó cất cao âm thanh, quát lên: "Muốn dùng như thế mấy câu nói để cho ta đầu hàng? Chỉ bằng một mình ngươi? Bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng nói: "Tại Hắc Ám chủng tộc trước mặt khúm núm, thế nhưng đối mặt ta lại có can đảm đánh một trận? Ta không hiểu dũng khí của ngươi từ đâu mà đến, vẻn vẹn bởi vì ta cũng là loài người, một cái các ngươi càng thêm quen thuộc đồng tộc sao?"
 
 	Chu thống lĩnh hai hàng lông mày càng khóa càng chặt, trong lòng đang nhanh chóng mà cân nhắc. Kỳ thực khi thấy Thiên Dạ phía sau nhìn quen mắt đoàn xe lúc, hắn liền đã biết sự tình không ổn, đây chính là giá trị mấy vạn kim tệ quý trọng thương phẩm, táo bạo Lang Nhân cùng Nhện Ma làm sao có khả năng chắp tay dâng cho người.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên giơ lên thật cao Ưng Kích, quát lên: "Nhìn nhìn, đây là cái gì? Chống lại không có chút ý nghĩa nào, cũng là các ngươi đã cho ta không dám giết người? Nếu không đầu hàng, cũng chỉ có chết!"
 
 	Chu thống lĩnh đang nhìn đến thanh này dài đến hai mét muốn chết gia hỏa lúc, trong lòng hơi hồi hộp một chút, gặp quỷ siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa! Hắn hiện tại biết cái kia Hắc Ám chủng tộc 'Đội buôn' kết quả. Ưng Kích tầm bắn cùng uy lực quá mức trí mạng, bao quát bản thân hắn ở bên trong, cái này khu dân cư bên trong bất luận người nào đều sẽ bị một đòn điểm giết.
 
 	Đầu hàng vẫn là chạy trốn? Chu thống lĩnh không biết tên tiểu tử này là nơi nào nhô ra, thế nhưng cái này khu dân cư bên trong có quá nhiều không thể để người biết bí mật, một khi bại lộ không phải là chết đơn giản như vậy. Hắn đột nhiên móc ra một cái bầu rượu, mạnh mẽ tưới mấy cái rượu mạnh vào bụng, sau đó hét lớn: "Trùng! Lao ra, chỉ cần vọt tới tiểu tử kia bên người, liền có thể giết hắn!"
 
 	Bị thống lĩnh như thế hét một tiếng, trong tiểu trấn các chiến sĩ gào gào kêu, dồn dập từ trên tường thành nhảy xuống, hết tốc lực nhằm phía Thiên Dạ! Trăm mét khoảng cách bất quá đảo mắt vừa đến.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, trong lòng âm thầm thở dài, đồng thời cũng dấy lên hừng hực lửa giận. Hắn rất không hiểu những người này ý nghĩ, tại sao đang đối mặt Hắc Ám chủng tộc thời điểm không có như vậy dũng khí? Mà đối mặt hắn, một cái giết chết những kia Hắc Ám chủng tộc người, trái lại có xung phong dũng khí?
 
 	Thiên Dạ giơ ngang Ưng Kích, căn bản không đến xem những kia điên cuồng xông tới người, ánh mắt đã tập trung vào còn đứng ở trên tường trấn Chu thống lĩnh.
 
 	Chu thống lĩnh đột nhiên cảm giác được cực kỳ mãnh liệt tử vong uy hiếp, hắn một tiếng kêu quái dị, vươn mình liền hướng trong trấn nhảy xuống. Nhưng mà đã muộn rồi, Ưng Kích nổ vang lúc, nguyên lực đạn trực tiếp nổ ra chất gỗ vách tường, tinh chuẩn không có lầm đánh trúng vào thân thể của hắn!
 
 	Chu thống lĩnh ngạc nhiên nhìn nửa người dưới của chính mình tại trong nổ tung nguyên lực biến mất, trong lúc nhất thời trong lòng càng là không thấy hối hận, vẫn là cái khác cái gì.
 
 	Thiên Dạ trên người đột nhiên sáng lên vài điểm nguyên lực nho nhỏ nổ tung ánh sáng, bị xông tới mặt nguyên lực đạn nổ tung sức mạnh đụng phải không tự chủ được lui hai bước.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ nước tự nhu, St Martin, *** Ma Sơn biển (đây là lưu hành xu thế? Mò bọt nước sau mò sơn hải? Cái kế tiếp là ai? ), Yên Nam cắt công quá cặn bã (a, ta sẽ cố gắng).