Chương 62 sóng vai
 
 	Lúc này bỗng nhiên vang lên một tiếng thét kinh hãi: "Tinh hoa viễn cổ!"
 
 	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều là hơi kinh hãi, quay đầu nhìn tới, nhưng nhìn thấy trong bóng tối đi ra một người, Hứa Lãng xuất hiện ở động đá lối vào.
 
 	Nhìn Thiên Dạ trong tay mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, Hứa Lãng ánh mắt trong khoảng thời gian ngắn khó có thể nhúc nhích chút nào, cũng không còn cách nào che giấu trong mắt khát vọng cùng tham lam.
 
 	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng ai cũng không có nhúc nhích, chỉ có Dạ Đồng trong tay súng ngắm nòng súng lơ đãng nghiêng nghiêng, hiện tại chỉ phương hướng là Thiên Dạ.
 
 	Hứa Lãng rốt cục khó khăn thu hồi ánh mắt, quét mắt động đá bên trong tình thế. Trong hang động khắp nơi bừa bộn, rõ ràng vừa tiến hành một hồi đại chiến, có vài chỗ địa phương còn dư tẫn chưa tức. Nhìn lại một chút Thiên Dạ thương thế trên người, hai nơi miệng vết thương bên trong có Titan đen khí tức, bụng qua loa băng bó vải bên trong càng là vẫn ở chảy ra dòng máu.
 
 	Hứa Lãng rút ra chiến đao, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Triệu phiệt Triệu Thiên Dạ? Từ giờ trở đi, ngươi quy ta chỉ huy, đem mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ lấy tới, sau đó phối hợp ta đồng thời giết chết Monroe vương nữ, sau khi trở về ta sẽ hướng về đế quốc đăng báo ngươi công lao."
 
 	Thiên Dạ cũng đang quan sát cái này đột nhiên xuất hiện ăn mặc quân phục đế quốc người trẻ tuổi, đối phương loại này vẻ mặt hắn gặp quá nhiều, từ Ám Huyết thành đầu đường bang phái, đến nắm giữ huyết chiến quân công hối đoái chút thế gia, trước lợi ích to lớn, lòng tham nuốt chửng lý trí của bọn họ cùng giới hạn, bất luận cái gì không thể nói lý thủ đoạn đều sẽ thử một chút.
 
 	Hắn không khỏi cười cợt, nói: "Vị trưởng quan này mệnh lệnh, như thế nào cùng ta hạ xuống trước nghe được quân bộ chỉ lệnh không giống đây?"
 
 	Hứa Lãng sắc mặt nhất thời chìm xuống, âm lãnh nói: "Ta thân là đế quốc tướng quân tự nhiên có lâm chiến quyền chỉ huy. Làm sao, ngươi dự định kháng mệnh sao?"
 
 	Thiên Dạ căn bản không tin tưởng mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ rơi xuống Hứa Lãng trong tay còn có thể đi vào đế quốc quốc khố, chuyện này thực sự là cái vụng về tuy nhiên cớ. Hắn chậm rãi đứng lên, một tay nâng mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, một cái tay khác nắm chặt Đông Nhạc, lạnh nhạt nói: "Nơi này cường giả là vương, đồ vật liền ở trong tay ta, muốn liền chính mình tới bắt."
 
 	Hứa Lãng hơi nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Triệu Thiên Dạ, ngươi muốn phản bội đế quốc!"
 
 	Thiên Dạ bật cười, "Đế quốc? Ngươi lời này dám đi ra bên ngoài nói? Lần này Thiết Mạc huyết chiến muốn cướp Triệu phiệt đồ vật người không ít, xem ra ngươi cũng là một người trong đó, rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Hứa Lãng sắc mặt càng thêm âm trầm, khí thế không ngừng kéo lên, hướng về Thiên Dạ đi đến, "Nói như vậy, thì càng không thể để cho ngươi sống sót đi ra ngoài, tuy rằng ta vốn là cũng không có ý định buông tha ngươi."
 
 	"Ngươi là ai?" Thiên Dạ hướng về Hứa Lãng trên người Bọ Cạp Đỏ tiêu chí liếc mắt nhìn, ít nhiều có chút hiếu kỳ.
 
 	"Chết nhanh người không cần biết tên của ta." Hứa Lãng trả lời. Đi tới giữa đường, hắn bỗng nhiên hướng về Dạ Đồng liếc mắt nhìn, nói: "Monroe vương nữ, ngươi cũng bị thương không nhẹ chứ? Hiện tại đi vẫn tới kịp, bằng không cái kế tiếp chết chính là ngươi."
 
 	Dạ Đồng ánh mắt lấp loé, nàng trên đùi vết thương tỏa ra mới mẻ máu tươi mùi vị, thật giống tự lành tốc độ rất chầm chậm, lúc này hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, lại đánh giá một hồi Hứa Lãng trên người nồng nặc như thực chất nguyên lực, sau đó chậm rãi hướng về một bên thối lui.
 
 	Hứa Lãng cười to một tiếng, nhanh chân đi hướng về Thiên Dạ, trong tay đoản đao không ngừng rung động, phát sinh làm người ta sợ hãi kêu to. Nhưng hắn bước kế tiếp còn chưa rơi xuống đất, đột nhiên trong lòng một trận đột nhiên xuất hiện đau nhức, suýt chút nữa một đầu cắm ở trên đất.
 
 	Hứa Lãng ứng biến cũng không chậm, toàn thân nguyên lực bạo phát, đồng thời mũi đao chấm đất, lúc này mới miễn cưỡng đứng vững, thế nhưng trong miệng đã nổi lên mùi máu tanh. Hắn ngơ ngác quay đầu, nhìn thấy Dạ Đồng một đôi ánh mắt lạnh như băng, còn có súng ngắm họng súng đen ngòm, đang tìm mi tâm của hắn.
 
 	Hứa Lãng không chút nghĩ ngợi, nhiều năm hình thành bản năng chiến đấu để hắn bay lên trời, lấy né tránh công kích kế tiếp. Nhưng mà ở phát lực bay lên không trong nháy mắt, hắn trái tim không tên co giật một hồi. Lần này tạo thành đau đớn không bằng vừa nãy lợi hại, nhưng là cũng làm cho hắn động tác thoáng biến dạng, phát lực không đủ.
 
 	Hô một tiếng, động đá bên trong vang lên dị dạng gào thét, Thiên Dạ phát động đồng thuật sau khi, đạp bước về phía trước, đồng thời Đông Nhạc quét ngang, trực chém Hứa Lãng eo nhỏ.
 
 	Hứa Lãng quát to một tiếng, múa đao đón đỡ. Nhưng là người khác trên không trung, không chỗ phát lực, đoản đao nhất thời sụp ra một lỗ hổng, người thì bị quét đến bay ngang đi ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng cùng Dạ Đồng ác chiến sau khi, đã không có bao nhiêu nguyên lực có thể vận dụng, nhưng là chỉ dựa vào sức mạnh thân thể cùng Đông Nhạc nội tình, đòn đánh này cũng không phải người bình thường có thể chống đỡ.
 
 	Hứa Lãng trên không trung động thân, thân thể đột nhiên rơi gấp, đứng ở trên đất. Nhưng mà hắn quay đầu nhìn lại, nhưng là sợ vãi linh hồn. Thiên Dạ cùng Dạ Đồng từng người cầm trong tay song thương, nòng súng ánh sáng lấp lóe, chính hướng bên này mãnh liệt xạ kích!
 
 	Né tránh viên đạn là mỗi cái đế quốc chiến tướng bắt buộc skill, Hứa Lãng trong phút chốc phán đoán đường đạn, ngang qua một bước, chuẩn bị miễn cưỡng ăn một súng, để tránh quá còn lại đạn nguyên lực. Nhưng ngay ở hắn cất bước trong nháy mắt, trái tim khu cái kia kỳ dị đau đớn lần thứ hai xuất hiện, cho dù Hứa Lãng đã trải qua một lần, vẫn là không thể triệt để khống chế lại thân thể phản ứng, dưới chân không tự chủ được ngưng lại.
 
 	Chính là này nhỏ bé khác biệt, để Hứa Lãng ăn nhiều một súng. Hơn nữa không trung một viên hiện ra nhàn nhạt hắc khí đạn nguyên lực đường đạn đột nhiên uốn lượn , tương tự đánh vào Hứa Lãng trên người. Đây chính là trộn lẫn Titan đen đạn nguyên lực!
 
 	Trên thực tế, Hứa Lãng hiện thân thì phán đoán không sai, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng hai người đều là cung giương hết đà, bọn họ đánh ra đạn nguyên lực uy lực phổ thông. Có thể Hứa Lãng trong nháy mắt trúng liền ba súng, nhưng bị trực tiếp nát tan nguyên lực phòng ngự, đặc biệt là cái viên này trộn lẫn Titan đen đạn nguyên lực, càng làm cho hắn khắp cả người phát lạnh. Hắn quyết định thật nhanh, thả người nhảy vào một cái động đá đường nối, định đào tẩu.
 
 	Tiếng súng kéo dài nổ vang, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng sóng vai chiến lập, làn sóng thứ hai mưa đạn đánh vào đường nối, ở cuối lối đi nơi, truyền đến Hứa Lãng một tiếng gào lên đau đớn, hiển nhiên lại trúng một phát đạn.
 
 	"Triệu Thiên Dạ! Ngươi cấu kết Huyết tộc, đế quốc sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Hứa Lãng ôm nỗi hận kêu to, âm thanh cấp tốc đi xa.
 
 	Dạ Đồng quay đầu nhìn về Thiên Dạ, hỏi: "Quan trọng sao?"
 
 	Thiên Dạ đem Song Sinh Hoa trở vào bao, nói: "Không có chuyện gì. Trở lại đế quốc sau khi, ai tìm ai phiền phức còn chưa chắc chắn đây."
 
 	Hai người nhìn nhau một chút, vừa mới sóng vai chiến đấu loại kia hiểu ngầm cảm giác, thực tại mê người.
 
 	Thiên Dạ cũng phát hiện mình và Dạ Đồng trong lúc đó đồng thuật khác biệt. Dạ Đồng đồng thuật lực sát thương rất lớn, có thể xuyên thấu nguyên lực phòng ngự, thế nhưng thành công xuyên thấu sau uy lực vẫn cứ sẽ có hao tổn, hơn nữa phát động lên tiêu hao cũng lớn hơn, cần thời gian nhất định khoảng cách.
 
 	Mà Thiên Dạ đồng thuật khống chế luận lực công kích thì nhỏ hơn nhiều, nhưng nguyên lực xuyên thấu năng lực còn ở Dạ Đồng bên trên, đồng thời tiêu hao nhỏ, phát động nhanh. Cùng Hứa Lãng chiến đấu chỉ có ngăn ngắn mấy giây, Thiên Dạ đã liên tục phát động hai lần đồng thuật, đều ở thời khắc mấu chốt ảnh hưởng Hứa Lãng hành động, ban đầu làm hắn tốc bại.
 
 	Hay là đây mới là đồng thuật khống chế chân chính cách dùng.
 
 	Trải qua này một chuyện, Thiên Dạ không trì hoãn nữa, ở Dạ Đồng bảo vệ cho bắt đầu hấp thu mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ. Từng có hấp thu phân thân Thiên Quỷ lưu lại tinh thể kinh nghiệm, lần này quá trình vô cùng thuận lợi, đến từ viễn cổ cự thú ý chí xung kích cũng bị Thiên Quỷ ký ức chống đỡ tiêu không ít.
 
 	Chờ Thiên Dạ từ minh tưởng bên trong tỉnh lại, phát hiện trên người trong ngoài thương thế cơ bản khỏi hẳn, liền ngay cả Huyết Hạch thương tích cũng tốt hơn hơn nửa. Nguyên bản miệng vết thương tân sinh ra một khối cỡ ngón tay tinh thể, đem vết thương niêm phong lại.
 
 	Này viên tinh thể cùng Huyết Hạch sinh trưởng cùng nhau, nhưng tính chất lại cùng Huyết Hạch bên trong những kia bé nhỏ tinh thể không giống, cũng cùng mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ có chút tương tự. Thiên Dạ nhìn hồi lâu cũng biết không rõ này viên tân tinh thể đến tột cùng có tính hay không Huyết Hạch một phần.
 
 	Huyết tộc chỉ có đến thân vương cấp bậc thì, Huyết Hạch mới sẽ triệt để tinh hóa, chuyển thành Huyết Hổ Phách. Thiên Dạ tuy rằng chưa từng thấy Huyết Hổ Phách, nhưng liền hắn từ dòng sông Máu bên trong chiếm được một ít tri thức, thật giống Huyết Hổ Phách cũng không phải bộ dáng này.
 
 	Thiên Dạ đem chuyện này trước tiên thả xuống, bắt đầu kiểm tra trong cơ thể nguyên lực tình hình. Mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ ẩn chứa mênh mông Hư Không nguyên lực, nó vào thể sau khi, tức khắc chia ra làm hai, đồng thời bổ sung hắn Lê Minh nguyên lực cùng huyết khí.
 
 	Một khối mảnh vỡ mang vào năng lượng cực kỳ khổng lồ, chỉ một vòng minh tưởng liền làm Thiên Dạ nguyên lực cùng huyết khí đều khôi phục lại đỉnh cao, dư thừa năng lượng thì bị Hắc Chi Thư tất cả hấp thu. Này bản thần bí khó lường Hắc Chi Thư như vực sâu không đáy, tựa hồ mặc kệ có bao nhiêu năng lượng đều có thể chứa đựng. Làm mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ bị triệt để hấp thu xong sau, nó trên bìa phù văn viễn cổ lần thứ hai hiện lên.
 
 	Thiên Dạ mở mắt ra, nhìn thấy Dạ Đồng lẳng lặng ôm đầu gối ngồi ở chính mình cách đó không xa, thần sắc bình tĩnh bên trong lộ ra thả lỏng cùng mơ hồ vui sướng. Hắn rốt cục hỏi ra một đã sớm ở trong lòng bồi hồi đã lâu vấn đề: "Lúc mới bắt đầu, ngươi tại sao muốn tìm đến cái chết? Là cùng Paz thị tộc có quan hệ?"
 
 	"Vậy còn ngươi, ngươi tại sao cũng không hạ thủ?" Dạ Đồng hỏi ngược lại.
 
 	Thiên Dạ ngồi quỳ chân lên, đưa tay vặn quá Dạ Đồng thân thể, làm cho nàng mặt quay về phía mình, hai người bốn mắt đối lập, không nữa có thể trốn tránh, sau đó nói: "Ta tại sao làm như vậy, trong lòng ngươi rõ ràng. Bây giờ trả lời vấn đề của ta."
 
 	Dạ Đồng cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Là cùng Paz thị tộc có quan hệ."
 
 	Sau đó, Dạ Đồng đem tất cả mọi chuyện đều nói một lần. Nghe được Thánh tử Edward lấy các loại thủ đoạn bức bách Dạ Đồng, Thiên Dạ trong mắt sáng lên ác liệt sát cơ, ôm Dạ Đồng vai tay nắm chặt.
 
 	Dạ Đồng thở dài, vỗ về Thiên Dạ mặt, nói: "Đừng kích động, hiện tại bất luận ngươi vẫn là ta, đều không phải là đối thủ của Edward, huống hồ phía sau hắn còn có Paz thị tộc, còn có. . . Chí tôn Lilith bệ hạ."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, hỏi: "Monroe đây, bọn họ thế nào cũng sẽ không bỏ mặc việc này mặc kệ chứ?"
 
 	"Monroe nếu là Hắc Dực Quân Vương vẫn còn, đương nhiên sẽ không phát sinh chuyện như vậy. Nhưng là hiện tại nhưng không giống nhau, mọi người đều biết, Lilith bệ hạ đối với Andorra bệ hạ đặc biệt căm hận. Hiện tại nàng từ an nghỉ bên trong thức tỉnh, toàn bộ Huyết tộc đều muốn thần phục ở dưới ý chí của nàng, Monroe cũng không ngoại lệ. Mà quá khứ mấy ngàn năm bên trong, có can đảm cãi lời nàng cũng chỉ có Hắc Dực Quân Vương một người mà thôi."
 
 	"Vì lẽ đó Monroe sẽ đem ngươi giao ra?"
 
 	Dạ Đồng yên lặng mà gật gật đầu.
 
 	"Ngươi hiện tại dự định làm sao?"
 
 	Nghe được vấn đề này, Dạ Đồng trên mặt hiện lên mờ mịt, "Ta, không biết, phụ thân vậy. . . Về nhà là không thể, có lẽ sẽ đi nơi trung lập chứ?"
 
 	Thiên Dạ hồi tưởng Dạ Đồng đã nói, bỗng nhiên bắt lấy một then chốt: "Nếu như ngươi đem mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ giao cho Vĩnh Dạ hội nghị, sẽ có khả năng chuyển biến tốt chứ?"
 
 	Ở Thiên Dạ sáng sủa ánh mắt nhìn kỹ, Dạ Đồng rốt cục không chống đỡ được, nói: "Coi như thế đi, nếu như ta đem mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ lấy về, Lilith bệ hạ hứa hẹn sẽ trả sự tự do của ta."
 
 	"Vậy ngươi tại sao còn muốn đem nó cho ta!" Thiên Dạ ảo não không ngớt.
 
 	"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Chỉ là Lilith bệ hạ không can thiệp mà thôi, Edward muốn làm gì, nàng là sẽ không quản." Nói tới chỗ này, Dạ Đồng trong mắt nổi lên cay đắng, nói: "Coi như Monroe vẫn có thể che chở ta, ta cũng không có ý định trở lại. Huống hồ ngoại trừ phụ thân ở ngoài, không có ai chân chính quan tâm ta. Ta những kia thân tộc, bọn họ muốn, chỉ là mượn thân phận của ta, vì chính mình giành lợi ích quyền thế mà thôi."
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đem Dạ Đồng ôm vào trong lồng ngực, vỗ về nàng mềm mại tóc đen, hồi lâu mới nói: "Đi theo ta!"