Chương 22: Không trung lữ trình
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-11 20:01:00 số lượng từ: 3242
 
 	"Đương nhiên là cụng rượu!"
 
 	Ngụy Phá Thiên vỗ tay một cái, khí thế mười phần.
 
 	Trên thang lầu vang lên dày đặc tiếng bước chân, hơn mười cái thiếu nữ xinh đẹp nối đuôi nhau chạy tới, mỗi người trong lòng đều ôm một bình rượu mạnh. Chỉ nhìn cái kia tinh mỹ đóng gói liền biết tất cả đều là hàng cao cấp.
 
 	Ngụy Phá Thiên cầm qua hai bình, trực tiếp đập nát bình cảnh, đưa cho Thiên Dạ một bình, nói: "Trước tiên làm nửa bình! Như thế nào, có dám hay không?"
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận bình rượu, vẻ mặt có chút phức tạp, hết sức phức tạp.
 
 	Hắn im lặng không lên tiếng ngã nửa bình rượu tại trong chén rượu, sau đó từ từ nhấp lên.
 
 	Ngụy Phá Thiên trước mặt nhưng là một con bát tô, hắn ngửa cổ một cái, đã là một chén rượu vào bụng, cạn nữa một bát chính là nửa bình không còn. Mà tại đây Thiên Dạ mới uống mấy miệng nhỏ, tối đa cũng chính là một chén nhỏ phân lượng.
 
 	"Được rồi, chai này ta liền uống trước rồi, ngươi từ từ đi, ta có thể chờ, không cần phải gấp!" Ngụy Phá Thiên hào khí can vân nói. Sau đó hơi ngửa đầu, lại hơi ngửa đầu, đệ nhất bình rượu cứ như vậy không còn.
 
 	Thiên Dạ cho đến lúc này, mới uống hai chén. Thế nhưng trên mặt hắn đã ửng hồng, ánh mắt đều có chút mê mang. Mắt thấy uống nữa một điểm, nhất định phải nằm chết dí dưới mặt bàn đi không có thể.
 
 	Ngụy Phá Thiên rốt cuộc có loại hãnh diện cảm giác!
 
 	Cách đấu tràng trên đánh không lại tiểu tử này, trên bàn rượu thu thập hắn còn không phải như vậy? Ngụy Phá Thiên nghĩ như vậy, không một chút nào cảm thấy là ở tự mình an ủi.
 
 	Thiên Dạ từ từ uống, song khuỷu tay đều chống lại trên mặt bàn, nâng chén rượu, bắt đầu có chút lảo đà lảo đảo rồi. Nhưng thẳng đến hắn một chén một chén mà đem cả bình rượu uống xong, vẫn là như vậy lảo đà lảo đảo.
 
 	"Có dũng khí!" Ngụy Phá Thiên khen một tiếng, sau đó hướng về bị thiếu nữ xinh đẹp nhóm ôm vào trong ngực sưởi ấm những kia rượu mạnh liếc mắt nhìn, rất là không có ý tốt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Ngụy Phá Thiên trước mặt lại thêm một cái vỏ chai rượu, mà Thiên Dạ vẫn như cũ từ từ uống, vẫn như cũ lảo đà lảo đảo.
 
 	Lúc này Ngụy Phá Thiên con mắt đã có chút đăm đăm, nói chuyện cũng dần dần có chút nói năng lộn xộn. Nhưng mà hay là cùng Thiên Dạ thù hận kết quá sâu, Ngụy Phá Thiên vừa nhìn thấy Thiên Dạ uống xong, không nói hai lời, tại chỗ lại đập ra hai bình rượu lâu năm, chính mình xông lên trước, ngửa đầu lại ngửa đầu, không chút nào dừng lại địa làm một bình.
 
 	Thiên Dạ thì lại vẫn là như cũ, phảng phất bất cứ lúc nào đều phải nằm chết dí dưới mặt bàn đi. Trong tửu lâu lúc này đã có không ít chuyện tốt người vây xem, giờ khắc này nhìn Thiên Dạ ánh mắt đã từ lúc mới bắt đầu trào phúng trở nên hơi quỷ dị.
 
 	Loại rượu này tên là Long Thiệt Lan, sinh ra từ giá lạnh Bình Tây hành tỉnh, kỳ liệt tính e sợ tại đế quốc danh tửu bên trong có thể xếp vào ba vị trí đầu. Bình thường sẽ pha chế rượu thành Cocktail, cho dù uống tinh khiết, cũng không phải dùng như vậy nốc ừng ực phương thức. Như vậy hai đại bình rượu vào bụng còn có thể không ngã nam nhân, có thể tuyệt không thấy nhiều.
 
 	Sau một giờ, Thiên Dạ ngồi ở bên cạnh bàn, có chút mờ mịt nhìn đầy bàn vỏ chai rượu, sau đó sẽ nhìn nhìn gục xuống bàn bất tỉnh nhân sự Ngụy Phá Thiên cùng Thạch Ngôn, hoàn toàn không nhớ ra được bọn hắn là lúc nào ngã xuống.
 
 	Đặc biệt Thạch Ngôn, hắn làm sao sẽ nằm xuống, trận này cụng rượu căn bản không hắn chuyện gì ah!
 
 	Thiên Dạ xoa trán, từ từ suy nghĩ lên xảy ra cái gì. Không biết lúc nào, uống đến đã có chút thần trí mơ hồ Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên quay về Thạch Ngôn khiêu khích.
 
 	Thạch Ngôn kỳ thực cũng là tính tình nóng nảy, đương nhiên sẽ không cùng Ngụy Phá Thiên khách khí cái gì, không nói hai lời gia nhập chiến đoàn. Một chọi một cục diện đảo mắt đã biến thành tam quốc hỗn chiến, sau đó. . . Sau đó, Ngụy Phá Thiên cùng Thạch Ngôn liền đều bị Thiên Dạ đẩy ngã.
 
 	Lúc này Thiên Dạ, vẫn là lảo đà lảo đảo. Nhưng chỉ là muốn ngã mà thôi, cách thật sự rơi còn không biết có bao nhiêu khoảng cách.
 
 	Nhớ tới trải qua, Thiên Dạ bất đắc dĩ cười khổ, hai cái này lợn chết như thế nam nhân, để hắn xử lý như thế nào? Cuối cùng Thiên Dạ chỉ được một tay mang theo một cái, loạng choà loạng choạng mà hướng về quán trọ đi đến. Hơn nữa hắn lại còn như kỳ tích địa chuẩn xác về tới gian phòng của mình.
 
 	Thiên Dạ lại mở ra một cái phòng, đem hai cái đại nam nhân ném tới trên một cái giường, mạnh mẽ giơ ngón giữa, sau đó mới lung lay trở về chính mình nơi đó, đổ nhào lên giường, ngủ say sưa đi.
 
 	Không ngủ bao lâu, Thiên Dạ đằng địa một cái liền từ ngồi trên giường lên, có chút mờ mịt nhìn chu vi. Đầu của hắn rất đau. Cảm giác say rượu vẫn chưa hoàn toàn đánh tan.
 
 	Thời gian vừa mới đã đến năm điểm, trời cũng còn chưa sáng. Thế nhưng ở trại huấn luyện thời điểm, đây chính là rời giường bắt đầu một ngày thời gian huấn luyện. Chín năm như một ngày sinh hoạt, đã để Thiên Dạ thân thể tạo thành bản năng phản ứng.
 
 	Thiên Dạ lên tắm vội, bỗng nhiên không biết nên làm cái gì.
 
 	Từ trại huấn luyện sau khi tốt nghiệp, hắn thường xuyên sẽ có cảm giác như vậy. Nguyên bản sắp xếp được tràn đầy bảng giờ giấc, thời khắc tồn tại sinh tồn áp lực, hiện tại đột nhiên biến mất rồi. Tảng lớn thời gian ở không có thể do chính hắn đến sắp xếp, Thiên Dạ trái lại trở nên rất không thích ứng.
 
 	Hắn yên lặng mà luyện tập một hồi cách đấu thuật, một tia bình minh ánh mặt trời liền chiếu vào phòng.
 
 	Vào buổi trưa, Thạch Ngôn rốt cuộc xuất hiện. Cái này không biết cười quân nhân nhìn thấy Thiên Dạ lúc, khó được địa đỏ mặt lên.
 
 	Về phần Ngụy Phá Thiên, đã sớm lặng lẽ biến mất, đâu còn có mặt tới gặp Thiên Dạ? Hắn đúng là vẫn như cũ thủ tín mà đem đai lưng để lại, sau đó còn chưa từ bỏ ý định địa bỏ thêm mảnh giấy, mặt trên chỉ có bốn chữ lớn: Tương lai tái chiến!
 
 	Nha, còn có một cái to lớn dấu chấm than!
 
 	Tờ giấy này, Thiên Dạ cũng không coi thành chuyện gì to tát, trực tiếp vò thành một cục ném vào thùng rác. Vừa nghĩ tới Ngụy Phá Thiên mới bắt đầu khiêu khích hắn lý do, Thiên Dạ cũng rất có nhiều đánh hắn vài lần kích động.
 
 	Bất quá tại Thạch Ngôn giới thiệu Ngụy gia bối cảnh sau, Thiên Dạ suy nghĩ một chút, đem dây chuyền, vòng tay cùng đai lưng đóng gói, tìm người đưa đi Ngụy Phá Thiên nơi ở. Bên trong cũng bỏ thêm mảnh giấy, mặt trên có tám cái đại tự: Nợ nần ba lần, trước trả tái chiến.
 
 	Đã ăn cơm trưa, Thạch Ngôn liền đem Thiên Dạ đuổi về bên trong doanh, giao cho tên kia trung niên quân nhân trong tay.
 
 	Trung niên quân nhân trên dưới đánh giá một phen Thiên Dạ, bỗng nhiên khẽ mỉm cười, đưa tay ra, nói: "Hoan nghênh đi tới Hồng Hạt, thái điểu!"
 
 	Thiên Dạ cũng đưa tay ra, cùng hắn nắm tại đồng thời. Cái tay này rộng lớn thâm hậu, ấm áp, vừa có đại địa y hệt kiên cố, cùng Lâm Hi Đường tay cảm giác rất tương tự.
 
 	Thiên Dạ cũng không minh bạch thái điểu cái từ này là có ý gì, nhưng là từ vị này trung niên quân nhân trong lời nói, lại có thể cảm giác được một loại thân thiết.
 
 	Trung niên quân nhân nhìn phía Thạch Ngôn, bỗng nhiên nói: "Thạch lão đệ, chúng ta dường như có mười năm không gặp."
 
 	"Mới chín năm mười một tháng mà thôi."
 
 	Hồng Hạt trung niên quân nhân bất hòa Thạch Ngôn tích cực, nói: "Ngươi làm sao không canh giữ ở Lâm soái bên người?"
 
 	"Này không, vì tên tiểu tử này chuyện, ta không thể không tự mình chạy một lần. Nếu như những người khác, ta nhưng không yên lòng."
 
 	Trung niên quân nhân nhướng mày: "Thân phận của hắn đặc thù?"
 
 	"Có một chút, ngươi thấy cái này sẽ hiểu. Thiên Dạ, để vệ thượng tá nhìn nhìn thương thế của ngươi."
 
 	Thiên Dạ theo lời kéo dài trước ngực quần áo, lộ một cái cái kia to lớn vết sẹo.
 
 	Họ Vệ trung niên thượng tá khóe mắt co rúm, trên mặt đã tràn ra tầng sát khí, chỉ là nặng nề hừ một tiếng.
 
 	"Hiện tại ngươi rõ ràng, tại sao ta muốn tự mình chạy một lần đi à nha? Bất quá đứa bé này quả thật không tệ, sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Trong nháy mắt lại đến lúc chia tay. Hai vị này trường quân đội cùng năm chinh chiến việc cấp bách, tại sau khi tốt nghiệp gần trong hai mươi năm chỉ gặp được ba lần, bọn họ cũng đều biết lần này phân biệt sau, tiếp theo về cũng không biết là năm nào tháng nào mới có thể gặp lại.
 
 	Có lẽ lần sau gặp mặt, nhìn đến chính là bị quân đế quốc cờ bao trùm di cốt, đây chính là số mệnh của quân nhân. Nhưng mà bọn hắn không có ôm ấp, cũng không có nắm tay, mà là lẫn nhau kính cái quân lễ, xoay người rời đi.
 
 	Đây chính là trong quân phong độ, không chút nào dây dưa dài dòng, như biển như vực sâu chiến hữu tình nghĩa, cũng chỉ biết để ở trong lòng.
 
 	Các loại (chờ) Thạch Ngôn đi rồi, trung niên quân nhân đối Thiên Dạ nói: "Ta tên Vệ Lập Thì." .
 
 	"Vệ thượng tá!" Thiên Dạ kính cái quân lễ, tuy rằng còn có chút không đủ tiêu chuẩn.
 
 	Vệ Lập Thì mang theo Thiên Dạ leo lên một chiếc thuyền bay, liền hướng Hồng Hạt trụ sở bay đi. Lần này ngoại trừ Thiên Dạ, Vệ Lập Thì còn chọn hai người khác, một nam một nữ, tuổi đều cùng Thiên Dạ không chênh lệch nhiều.
 
 	Chiếc này thuyền bay cùng Thiên Dạ trước đây đã gặp khí nang thức phi thuyền có khác nhau rất lớn, đỉnh chóp nổi lơ lửng không phải to lớn hình trứng hơi nước túi bao, mà là một đám lớn kim loại cái giá đẩy lên Biên Bức cánh màng y hệt đồ vật.
 
 	Thuyền bay vỏ ngoài hết thảy cấu kiện ghép lại nơi đều dùng bắt mắt màu đỏ phác họa đi ra, trừ ngoài ra liền không có cái khác đánh dấu rồi. Máy móc khoang vẫn cứ tại phần sau, thế nhưng thập tự cánh quạt đạt đến mười hai tổ nhiều, không đổi nhưng là từ lít nha lít nhít trong đường ống phun nhổ ra đại đoàn hơi nước.
 
 	Tàu bên trong không gian thập phần rộng rãi, trên đất rải ra giảm xóc cách âm chiên. Chỗ ngồi toàn bộ dựa lưng vào vách khoang hai bên, nhìn ra có thể ngồi hai mươi người bộ dáng, trung gian nhưng là một loạt dùng cho sắp đặt vũ khí ba lô khay chứa đồ, còn lại không gian còn rất tựa như đi lại thậm chí gần người đánh lộn. Dùng chiếc này có thể vận chuyển hai cái tiểu đội chiến tàu vận chuyển bốn người, Hồng Hạt xác thực tài đại khí thô.
 
 	Vệ Lập Thì tại một cái chỗ ngồi ngồi được, cài chết đai an toàn. Thiên Dạ mấy người cũng học dáng dấp của hắn ngồi xuống.
 
 	Lúc này dẫn tới trước khoang cửa máy mở ra, dò ra một viên khổng lồ đầu trọc, ông âm thanh ông khí nói: "Đều ngồi vững vàng, bọn tiểu tử! Chúng ta muốn đuổi thời gian!"
 
 	Mãnh liệt tiếng nổ vang rền rất nhanh vang lên, xuyên thấu qua vách khoang truyền vào đến, vẫn như cũ đinh tai nhức óc. Khoang thuyền cũng bắt đầu chấn động kịch liệt, sau đó bỗng nhiên như bị một bàn tay lớn cầm (túm) lấy, bay lên trời!
 
 	Thiên Dạ đám người bị vững vàng ép trên ghế ngồi, kịch liệt bay lên cảm giác để trái tim của bọn họ đều sắp từ trong cổ họng nhảy ra ngoài, khó chịu nói không nên lời. Thật vất vả bay lên giai đoạn mới đi qua (quá khứ), Thiên Dạ xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu hướng ra phía ngoài nhìn một chút, ngơ ngác phát hiện trước mắt lại bay qua bao quanh bạch vân!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đã là ở trong mây xuyên hành!
 
 	Thiên Dạ cưỡi thuyền bay kinh nghiệm, giới hạn tại thuyền nhỏ kiểu dáng "Thanh Điểu" cùng quân đội vận chuyển hàng hóa tàu, "Thanh Điểu" không cần nhiều lời, giống như tên gọi của nó bay lượn hạ xuống đều như nước chảy mây trôi, vận chuyển hàng hóa tàu tuy rằng như thế tạp âm xóc nảy, thế nhưng trèo lên cùng hạ xuống đều cần thời gian rất lâu bước đệm.
 
 	Hồng Hạt chiếc này thuyền bay tốc độ quả thực lật đổ hơi nước khởi động nguyên lý, Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới, tại hắc thạch hơi nước bên trên, còn có một loại nguồn năng lượng, tên là Hắc Tinh. Thế nhưng Hoàng Tuyền cũng không hề giáo kiến thức của phương diện này, bởi vì đó là hiện nay đẳng cấp cao nhất khởi động nguồn năng lượng, quốc gia vật tư chiến lược.
 
 	Thiên Dạ vẫn không có từ trước mắt chấn động cảnh tượng bên trong khôi phục, phi thuyền đột nhiên bắt đầu kịch liệt xóc nảy rung động. Thiên Dạ nhìn thấy cửa sổ mạn tàu phía ngoài cánh quạt vận tốc quay đột nhiên tăng nhanh, rất nhanh hoàn toàn phân biệt không ra phiến lá đến rồi. Sau đó toàn bộ phi thuyền liền như bị người mạnh mẽ đá một cước, phịch một tiếng bay về phương xa.
 
 	Thiên Dạ lần thứ nhất cảm nhận được tại bão táp bên trong một thuyền lá lênh đênh cảm giác.
 
 	Từ trong khoang làm bằng đồng trong đường ống, không ngừng truyền ra cái kia đầu trọc thuyền trưởng âm thanh.
 
 	"Ngồi vững vàng, chúng ta muốn gia tốc!"
 
 	"Này trận gió ngược thực sự là đủ sức lực! Như thế nào, lăn lộn cảm giác dễ chịu hay không?"
 
 	"Aha! Phía trước là Lôi Vân, chúng ta trực tiếp đi xuyên qua! Các ngươi có thể khoảng cách gần nhìn nhìn chớp giật!"
 
 	"Đó là cái gì. . . Bạch đầu ưng? Khá lắm, thật là lớn! Chúng ta đụng một cái thử một chút xem!"
 
 	PS: Tháng này nhanh bận điên rồi.
 
 	Tuần này sẽ có thêm chương, tuần này sẽ có hoạt động, ta tín dự!