Chương 50: Giao dịch cùng lựa chọn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-10 12: 00: 02 số lượng từ: 3173
 
 	Thiên Dạ cũng không sốt ruột, ngược lại quan sát chung quanh trang hoàng.
 
 	Đây là một gian thô lỗ được có chút đơn sơ phòng nghỉ ngơi, trên tường trang sức đầu thú, da thú cùng đao kiếm, treo lên thậm chí có chút ngổn ngang, hoàn toàn là Lang Nhân bộ lạc phong cách.
 
 	Đúng lúc này, William thở phào một hơi dài, quay đầu hỏi: "Thu hoạch làm sao?"
 
 	"Rất lớn." Thiên Dạ nói.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Thiên Dạ lại nhìn một cái địa đồ, đột nhiên mơ hồ nhận ra một cái ô biểu tượng rất giống Huyết tộc một cái nào đó cỡ trung thị tộc huy chương. Lần này hắn phát hiện trong đó những kia tương tự quân đoàn ký hiệu tiêu chí, tựa hồ đại diện cho Huyết tộc cùng Lang Nhân đối lập. Chỉ là Lang Nhân nhất phương tình thế rõ ràng không lạc quan, Huyết tộc đã mơ hồ đối với bọn họ tạo thành nửa vây quanh trạng thái.
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Có việc phiền lòng?"
 
 	William cười khổ: "Rất nhiều, nhiều vô cùng, nhiều đến ta cũng không biết nên nói như thế nào."
 
 	Ánh mắt của hắn lại rơi xuống đến trên bản đồ, có chút hứng thú hiu quạnh nói: "Chúng ta Lang Nhân là cái tôn trọng tổ tiên, tôn trọng truyền thống chủng tộc, chúng ta cường giả sức mạnh có rất lớn một phần cũng tới từ tổ tiên quan tâm. Nhưng đây cũng không có nghĩa là tổ tiên tất cả cách làm đều là đúng, đặc biệt là tại ngàn năm chiến tranh về sau hôm nay. . ."
 
 	Thiên Dạ yên lặng nghe, không nói gì. Truyền thừa vẫn là biến cách, đều là một cái vấn đề rất phức tạp, mà một khi lên cao đến quốc gia cùng chủng tộc độ cao, còn có thể lẫn lộn tiến càng nhiều yếu tố chính trị. Thiên Dạ vốn là đối với phương diện này không am hiểu.
 
 	Mà từ mặt khác tới nói, làm Vĩnh Dạ trận doanh tứ đại chủng tộc một trong, dũng mãnh Lang Nhân luôn luôn là quân đội chủ lực. Bọn hắn so với Nhện Ma càng có trí tuệ, so với Huyết tộc ít chút tư tâm, so với Ma duệ số lượng phải nhiều rất nhiều.
 
 	William gõ gõ mép bàn, đem tâm sự thu hồi, khôi phục đã từng vẻ mặt, sau đó lấy ra một khối màu đen do không biết tên kim loại chế thành minh bài, đưa cho Thiên Dạ.
 
 	"Đây là chúng ta một tộc tín vật, ngươi cầm nó có thể tại Lang Nhân bộ lạc lãnh địa bên trong tự do hành tẩu. Đương nhiên, ít nhất cẩn thận vẫn là tất yếu, giống như Bạch Trảo như thế bộ lạc vẫn là không ít."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận thẻ kim loại, nhìn kỹ một chút.
 
 	Khối này tấm bảng ước chừng bằng nửa bàn tay, mặt ngoài có chút thô ráp không bằng phẳng, chính diện là một toà cao vót ngọn núi, mà mặt trái nhưng là khắc ấn Lang Nhân đồ đằng. Thẻ kim loại từ làm công đến đồ án đều có được bọn Lang Nhân đặc hữu thô lỗ phong cách, hơn nữa còn mơ hồ lộ ra một điểm thê lương ý vị.
 
 	Thiên Dạ thuận miệng hỏi: "Ngươi và Bạch Trảo tranh cãi giải quyết xong?"
 
 	William trong thanh âm lại lộ ra một luồng ý lạnh, "Lão Walker tộc trưởng làm được quá lâu rồi, lâu đến đã quên hẳn là đối Quần Phong Đỉnh tổ tiên chi hồn duy trì kính nể. Nếu bọn hắn muốn chiến tranh, liền sẽ đạt được chiến tranh."
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên ngẩng đầu, lúc này William vẻ mặt thập phần xa lạ, điển hình người Viking phong cách anh tuấn ngũ quan lộ ra một luồng sắc bén chi ý.
 
 	Thiên Dạ đem thẻ kim loại ở trên tay lật hai lần, nhàn nhạt nói: "Ngươi điều tra ta? Ngươi muốn ta làm cái gì?"
 
 	William đột nhiên cho hắn một cái tín vật, đương nhiên không hoàn toàn là vì hành tẩu tiện lợi, một nhân tộc khả năng cả đời cũng không cần đi hướng Lang Nhân lãnh địa, mà nếu như thâm nhập Hắc Ám cương vực, không phải giết chóc chính là giao dịch. Bởi vậy cái này tín vật cũng mang ý nghĩa một cái cùng Lang Nhân giao dịch tuyến đường.
 
 	Nếu không William đã sớm biết Thiên Dạ thân phận, như thế nào lại cho rằng một tên độc hành thợ săn có cùng Lang Nhân bộ lạc giao dịch năng lực cùng nhu cầu?
 
 	William cười cười, nói: "Ta chỉ là đối để lão Ross khó chịu người có chút ít hiếu kỳ mà thôi. Ngươi bây giờ có cái dong binh đoàn, liền cần tiền cùng tài nguyên, cùng ta bên này giao dịch, đối với song phương đều có chỗ tốt."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc không nói, tại William trước đó, hắn từ không nghĩ tới mình có thể cùng một cái Hắc Ám chủng tộc sống chung hòa bình chừng mấy ngày. Nhưng giao dịch lại là một chuyện khác, đây không phải là dưới đất chợ đêm bên trong bán một chút chiến lợi phẩm đơn giản như vậy, cũng không phải một câu song phương đều có chỗ tốt liền có thể đi qua.
 
 	William cầm qua bên cạnh một cái quyển trục, kéo ra, đó là một tấm Vĩnh Dạ đại lục địa đồ. "Rất đơn giản, giúp ta chút ít bận bịu mà thôi. Một là ngươi tại cùng những kia Hấp Huyết Quỷ lúc khai chiến, giả như có cơ hội, liền nhiều đi chiếu cố dưới Ross Hầu tước những kia trực hệ hậu duệ, phía ta bên này có lẽ có thể cho ngươi cung cấp điểm tin tức loại hình."
 
 	Hắn dừng một chút, đưa tay tại Hắc Lưu thành khu vực phụ cận một điểm, tiếp tục nói: "Mặt khác chính là, nếu như ngươi nguyện ý, chung quanh đây có hơn mười cái quy mô nhỏ Lang Nhân bộ lạc, bọn hắn có thể dùng dược liệu cùng khoáng thạch hướng ngươi trao đổi trang bị. Đương nhiên, ngươi bên kia nếu có thể cung cấp một ít đặt làm trang bị thì tốt hơn. Giá cả sẽ để cho ngươi hết sức hài lòng."
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày cau đến càng chặt hơn.
 
 	Lang Nhân bởi Tiên Thiên nguyên nhân, cũng không am hiểu chế tạo, mà Huyết tộc là trời sinh công nghệ đại sư, về phần Ma duệ thì lại lấy sản xuất đỉnh cấp nguyên lực trang bị mà nghe tên. Trên thói quen, bọn Lang Nhân càng yêu thích dựa vào sức mạnh của thân thể đánh giết kẻ địch, trang bị rất nhiều lúc có cũng được mà không có cũng được. Nếu như bọn Lang Nhân có tiện tay trang bị, sức chiến đấu không thể nghi ngờ sẽ tăng lên dữ dội, đó cũng không phải Thiên Dạ nguyện ý nhìn đến.
 
 	William đột nhiên vỗ vỗ Thiên Dạ vai, con mắt màu xanh xám nhìn chăm chú vào hắn, dùng nhẹ nhõm ngữ điệu nói: "Kỳ thực sự tình rất đơn giản, làm hoặc không làm, ngươi có hoàn toàn tự do."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Chuyện thứ nhất vốn là ta sẽ đi làm. Về phần giao dịch. . ."
 
 	William mỉm cười nói: "Ngươi có cơ hội đi cùng bọn họ tiếp xúc một chút lại định được rồi. Bên kia bộ lạc cùng chúng ta quan hệ so sánh mật thiết, cũng tương đối ôn hòa. Bất quá giống như tại nơi này như thế, ngươi và bọn hắn tiếp xúc thời điểm cũng cần biểu diễn lực lượng đủ mức, Lang Nhân tôn trọng dũng sĩ, như vậy sẽ để cho ngươi dễ dàng hơn bị bọn hắn tiếp nhận."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, trong lòng lại thở dài. Hắn lúc này đột nhiên nghĩ đến Tống Tử Ninh, Ninh Viễn tập đoàn liền có Hắc Ám chủng tộc mậu dịch tuyến đường, Tống Tử Ninh tại làm ra giao dịch quyết định thời điểm là làm sao suy tính đây?
 
 	William còn nói: "Ta còn có một ít chuyện phải xử lý, chuẩn bị lại lưu mấy ngày, ngươi cũng nhiều chờ hai ngày đi, trong màu xám thành thị mỗi ngày đều sẽ có món hàng tốt xuất hiện."
 
 	"Không, thời gian của ta không nhiều. Trên thực tế, ta lập tức chuẩn bị xuất phát."
 
 	"Lo lắng Vĩnh Dạ bên kia chiến cuộc? Này không có cái gì tốt lo lắng, trên thực tế bên kia chiến tranh đã kết thúc rồi."
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi.
 
 	Đây chính là một hồi cuốn qua nửa cái Vĩnh Dạ đại lục chiến tranh, có dấu vết giống như cho thấy, Vĩnh Dạ trận doanh phát động rồi hai chữ số nghị viên cấp bậc cường giả lại đây tọa trấn đại cục. Mà theo Ngụy Bách Niên tin tức, phe đế quốc cũng đem mấy cái chủ lực quân đoàn cùng gần nửa tinh anh quân đoàn điều đã đến Vĩnh Dạ đại lục.
 
 	Chỉ là vận binh chi phí chính là một món khổng lồ, dựa theo thường thức, như thế quy mô một hồi chiến tranh làm sao cũng phải kéo dài hơn nửa năm mới có thể phân ra thắng bại. Làm sao trong chớp mắt chiến tranh liền kết thúc?
 
 	William nhìn ra Thiên Dạ nghi hoặc, cười cười, nói: "Những kia Vĩnh Dạ nghị viện đám này lão già phát động chiến tranh mục đích, dường như là đang tìm cái gì đồ vật. Hiện tại có kết quả, tự nhiên cũng không cần phải tiếp tục đánh rồi."
 
 	Thiên Dạ nghe được nửa câu đầu đầu tiên là không thể tin tưởng, hắn không tưởng tượng ra được đồ vật gì có thể xúc động như vậy một hồi quy mô cùng hy sinh chiến tranh. Mà nửa câu nói sau thì khiến hắn trong lòng căng thẳng, hỏi: "Kết quả tốt vẫn là kết quả xấu?"
 
 	William nhún nhún vai, nói: "Đương nhiên là kết quả xấu. Hiện tại những lão gia hỏa đó đoán chừng chính đau đầu lắm."
 
 	Thiên Dạ hướng về William nói tạm biệt.
 
 	William đem hắn đưa ra ngoài cửa, lại dặn dò một câu, "Ta không biết tại sao Quỷ Tác người sẽ nhìn chằm chằm ngươi, ta giúp ngươi giải quyết xong hai cái, một cái khác nhìn qua rất giống bất ngờ chết ở Chaleun trên tay. Bất quá, Quỷ Tác qua tay ủy thác chưa từng có bỏ dở nửa chừng. Ngươi muốn cẩn thận."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, không có tiếp tục ở lại, trực tiếp rời khỏi màu xám đô thị, hướng về Triệu phiệt lãnh địa phương hướng xuất phát.
 
 	Đi tới U Thành đường xá hầu như dán chặt biên giới, cùng trống trải vùng núi cùng đồng bằng không giống, Hắc Ám chủng tộc cùng hung thú hoạt động nhiều lần rất nhiều. Đến từ Nhân tộc thợ săn cùng người mạo hiểm cũng không ít, mà từ trình độ nguy hiểm tới nói, Nhân tộc một chút cũng không so Hắc Ám chủng tộc thấp.
 
 	U Thành, là Triệu phiệt trong lãnh địa một toà trọng trấn, trong thành có ba trăm ngàn nhân khẩu, bởi vị trí vị trí địa lý cùng Hắc Ám cương vực cùng phản quân lãnh địa đều giáp giới, trong thành cũng là tình huống phức tạp. Chân chính nguy hiểm có lẽ không ở trên cánh đồng hoang, mà là tại U Thành bên trong.
 
 	Thiên Dạ là lúc xế chiều lên đường, đêm đó cắm trại ngược lại là bình an vô sự, mà hắn tại lại một lần bốn mươi ba vòng Binh Phạt Quyết thuỷ triều sau, đốt lên cái thứ tám tiết điểm.
 
 	Khi Thiên Dạ đi đường thời điểm, trên Vĩnh Dạ đại lục chiến cuộc lại đột nhiên lâm vào quỷ dị trạng thái. Vô số Hắc Ám chủng tộc đại quân đột nhiên như thủy triều lui bước, thậm chí ngay cả thật vất vả đoạt được một ít chiến lược yếu địa đều dễ dàng buông tha rồi.
 
 	Phe đế quốc khó mà phán đoán Hắc Ám chủng tộc động tác này dụng ý, có dũng mãnh kích động tướng lĩnh không nhịn được xua quân truy kích. Nhưng mà lần này Hắc Ám chủng tộc cũng không lại tuân theo lúc trước chọn địa quyết chiến quy tắc ngầm, đột nhiên mấy đường đại quân vây kín, trực tiếp đem khinh địch liều lĩnh một cái tập đoàn quân cho nuốt vào.
 
 	Đây chính là ròng rã bốn cái sư tinh nhuệ, kết quả là tại trong thời gian không tới ba ngày bị diệt sạch, thậm chí để chủ khống cái hướng kia chiến trường Định Quốc Công cứu viện cũng không kịp. Bởi vì cái này tập đoàn quân bị tiêu diệt, tại trận chiến dịch này bên trong đế quốc tổn thất đã cùng Hắc Ám chủng tộc ngang hàng. Này làm cho Định Quốc Công cùng La Minh Ký nguyên soái sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Sau trận chiến này, phe đế quốc dụng binh liền biến được hết sức cẩn thận, đi theo rút lui Hắc Ám đại quân phía sau, vững vàng, từng bước một thu hoạch mất đất.
 
 	Mà trên thực tế, Hắc Ám chủng tộc nhất phương bầu không khí trái lại càng thêm nghiêm nghị. Ở một tòa tới gần tiền tuyến trong lâu đài, hơn mười vị nghị viên tụ hội ở đây. Nhưng là hội nghị đã bắt đầu một giờ, lại trước sau không có người nói chuyện, tùy ý bầu không khí ngột ngạt không ngừng tràn ra.
 
 	Không biết qua bao lâu, mới có một cái tựa là u linh nghị viên mở miệng, liền thanh âm đều là lơ lửng không cố định, "Vẫn không có tin tức mới sao?"
 
 	Đứng hầu tại bên cạnh Nhện Ma Hầu tước tức khắc tiến lên một bước, cung kính mà nói: "Các tộc tìm tòi bộ đội cũng đã dựa theo chỉ lệnh đến Phong Hỏa đại lục, tiến vào chỉ định khu vực. Cho tới bây giờ, còn không có hồi báo bất luận phát hiện gì. Tại các lộ tìm tòi trong bộ đội, Byrne thị tộc Chaleun Tử tước chết trận."
 
 	Một vị Huyết tộc nghị viên lạnh lùng nói: "Chaleun? Hắn là chết như thế nào?" Đó là một tên thâm niên nghị viên, khí thế như khói đen ép tới, mạnh như Nhện Ma Hầu tước cũng không nhịn được lui một bước.
 
 	Hầu tước vội vã tăng nhanh tốc độ nói, "Chúng ta đã tìm tới Chaleun Tử tước di hài. Có người nói hắn lúc đó là truy tung một cái rất giống Huyết tộc khả nghi nhân loại, mới thâm nhập vùng núi. Tử tước tử vong địa phương đã tới gần Triệu phiệt lãnh địa, mà từ thi thể đến xem, Tử tước hẳn là chết vào. . . Mạn Thù Sa Hoa bên dưới."
 
 	Câu nói này nhất thời tại hội nghị trong đại sảnh khơi dậy tầng tầng rung chuyển, chính là các vị các nghị viên nghe được Mạn Thù Sa Hoa danh tự, cũng khó có thể khống chế tâm tình của chính mình, Ca Thi Đồ đặc biệt là như thế.
 
 	PS: Đêm nay còn có một canh.