Chương 31: Thợ Săn Nhà
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2820: 00: 02 số lượng từ: 3027
 
 	Thiên Dạ tâm tình nhất thời như có một đám voi ma mút chạy chồm mà qua, không biết nói cái gì cho phải. Ông lão kia không phải nổ súng giới điếm đấy sao, làm sao đột nhiên chạy đến Thợ Săn Nhà đến rồi?
 
 	Thiên Dạ lúc này quyết định rời đi, về phần lấy lại công đạo, hắn không hề nghĩ ngợi quá. Tại Ám Huyết thành nơi như thế này cùng một cái mở vũ khí điếm địa đầu xà giảng công đạo? Hơn nữa hắn cũng không tính bị lừa quá lợi hại, này thanh đột kích thủ sửa chữa sửa chữa còn có thể giá trị cái năm mươi kim tệ.
 
 	Bất quá Thiên Dạ vừa mới xoay người, sau quầy lão đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên người.
 
 	Thiên Dạ chấn động toàn thân, lập tức cứng ngắc bất động, bước ra một bước liền như vậy đứng ở không trung, cũng lại rơi không đi xuống!
 
 	Thiên Dạ hành động tự nhiên chưa từng chế ngự, thế nhưng giờ khắc này không cần nói đi mò vũ khí, liền đầu ngón chân cũng không dám động một cái. Sau lưng đạo kia sắc bén như đao khí cơ đã hoàn toàn đã tập trung vào hắn, chỉ cần hơi có động tác, tựu có khả năng đưa tới như gió bão mưa rào trí mạng công kích.
 
 	Mà ngưng thần tĩnh khí, chờ đợi đối thủ xuất thủ trước, tại khí cơ dẫn dắt dưới tìm kiếm khe hở, còn có thể có một chút hi vọng sống. Đây là hắn bắt đầu từ lúc bẩy tuổi, vô số lần vào sinh ra tử vừa mới có được bản năng chiến đấu.
 
 	Vậy thì dạng giằng co mấy, đạo kia sắc bén khí cơ đột nhiên biến mất rồi, Thiên Dạ lúc này mới một cước rơi xuống đất, sau đó chậm rãi xoay người.
 
 	Trong sảnh ba tên đại hán đều nhìn phía Thiên Dạ, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng.
 
 	Mà lão đầu nhưng là đứng lên, nói: "Tiểu gia hỏa, nhìn ngươi vừa mới vẻ mặt, chắc là đi qua A Nhất súng ống."
 
 	Thiên Dạ nhìn lão nhân, lúc này rốt cuộc phát hiện một điểm nhỏ bé không giống.
 
 	Cửa hàng súng lão đầu một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp, thế nhưng nếp nhăn trên mặt tựa hồ muốn nhiều một điểm điểm, sau đó hồi tưởng lại trong mắt còn chợt có xảo trá ánh sáng tránh qua. Mà trước mắt trên mặt lão nhân thì lại nhiều hơn một vết sẹo nho nhỏ, cứ việc phi thường không đáng chú ý, thế nhưng tại huấn luyện qua nhận ra mặt người Thiên Dạ trong mắt, một chút khác biệt chính là dị thường rõ ràng.
 
 	Lão nhân còn nói: "A Nhất súng ống ông chủ là của ta sinh đôi ca ca, hắn gọi A Nhất, ta tên A Nhị. Người nơi này cũng gọi ta Nhị gia."
 
 	Thiên Dạ cảm giác mình trên mặt vẻ mặt nhất định rất đặc sắc, bởi vì hắn hiện tại thực sự không biết nên nói cái gì.
 
 	"Ngươi nghĩ làm thợ săn?" Nhị gia hỏi.
 
 	". . . Đúng thế." Thiên Dạ đáp trả. Hắn cảm thấy vị này Nhị gia tựa hồ không giống là một tên lường gạt, thế nhưng A Nhất súng ống trải qua trước sau không ngừng mà tại trong đầu vang vọng.
 
 	Không có cái nào tên lừa đảo thoạt nhìn giống là tên lừa đảo.
 
 	Nhị gia cúi đầu tại bên trong quầy sờ soạng mấy lần, lấy ra một cái hình dạng sao sáu cánh huy chương đồng ném tới, nói: "Ngươi thông qua được thử thách, hiện tại đã là một cái thợ săn rồi, nhất tinh thợ săn."
 
 	Thiên Dạ theo bản năng mà tiếp nhận huy chương đồng, có chút mờ mịt hỏi: "Thử thách?"
 
 	"Chính là vừa nãy, ta xem ngươi một mắt. Cái kia chính là thử thách, ngươi biểu hiện rất tốt. Cho nên hiện tại đã là Thợ Săn Nhà một thành viên. Thu cẩn thận khối này đồ vật, đó là tín vật của ngươi, cũng là thợ săn tư cách chứng minh." Nhị gia vẫn như cũ lạnh nhạt nói.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn một chút trong tay mình huy chương đồng, vật này bị ma sát được toả sáng, hiển nhiên đã rất có tuổi rồi. Mặc dù như thế, vẫn cứ che giấu không được nó thô ráp công nghệ. Trung tâm chỗ vì sao kia rèn đúc được cao thấp bất bình không nói, hình dạng đều là vặn vẹo. Liền như khuôn đúc là tiểu hài tử khắc đi ra như thế.
 
 	"Được rồi, ta cái này. . . Nhất tinh thợ săn, có thể làm những thứ gì?" Thiên Dạ rốt cuộc tiếp thu hiện thực. Tiếp đó, chỉ cần không phải trước tiên giao cái gì nhập hội phí, vậy hắn cũng sẽ không chú ý gia nhập cái này Thợ Săn Nhà.
 
 	Hắn nghĩ như vậy thời điểm, Nhị gia liền nói: "Trước tiên giao một quý hội phí, mỗi tháng một cái kim tệ."
 
 	Nhị gia nói tới hững hờ, Thiên Dạ trong lòng nhưng là nhảy một cái.
 
 	"Cái kia quyền lợi của ta là cái gì?"
 
 	Nhị gia chỉ chỉ treo trên vách tường một cái rách nát vở, nói: "Đều tại cái kia trên đó viết."
 
 	Thiên Dạ mở ra vở, bên trong là viết tay từng cái từng cái quy định. Vở tuy rằng rách nát, thế nhưng chữ viết nhưng là thanh tân tuyển tú, từng chữ đều lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được sức mạnh, nhìn thấy Thiên Dạ tâm thần động đãng, không thể không âm thầm lưu chuyển nguyên lực mới có thể đứng ổn.
 
 	Quy định kỳ thực rất đơn giản, thợ săn giao nộp hội phí bao nhiêu, chính là lên cấp Tinh cấp chủ yếu bằng chứng. Căn cứ Tinh cấp không giống, quyền hạn cũng bất đồng.
 
 	Thợ săn chủ yếu quyền lợi bao quát hướng về Thợ Săn Nhà bán ra đánh giết Hắc Ám chủng tộc chứng minh, để đổi lấy tiền thưởng. Mặt khác có thể hướng về Thợ Săn Nhà mua sắm một ít đặc thù vũ khí khôi giáp, cùng với có chút đặc thù vật liệu. Nếu như đối Thợ Săn Nhà cung cấp đồ vật không hài lòng, cũng có thể do Thợ Săn Nhà thay liên hệ tương quan Tượng Sư tiến hành đính chế.
 
 	Chỉ là săn giết tiền thưởng, liền đầy đủ thu về hội phí rồi. Đương nhiên, cái tiền đề này là có thể săn giết được đầy đủ Hắc Ám chủng tộc. Thợ săn Tinh cấp không giống, có thể thu được tiền thưởng hạn mức tối đa cũng bất đồng. Tỷ như nhất tinh thợ săn mỗi tháng có thể bắt được mười cái kim tệ tổng tiền thưởng, hai sao thợ săn có thể nắm hai mươi, mỗi thăng nhất tinh hạn mức tối đa liền tăng gấp đôi, cứ thế mà suy ra.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này Thiên Dạ trong mắt lại tất cả đều là cái kia chữ viết bên trong ẩn núp sức mạnh kinh người!
 
 	Thật vất vả hắn mới bình tĩnh lại, hỏi: "Ta có thể nhìn nhìn có thể đổi cái dạng gì vũ khí khôi giáp sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể. Tiểu Mễ, dẫn hắn đi nhất tinh nhà kho nhìn nhìn."
 
 	Một cái cơ trí thiếu niên không biết từ đâu chui ra, đối Thiên Dạ vỗ tay cái độp, nói: "Đi theo ta."
 
 	Thiên Dạ theo thiếu niên đi tới phòng dưới đất, tiến vào một gian kho hàng.
 
 	Nơi này nói là nhất tinh thợ săn nhà kho, thế nhưng trang bị lại phi thường phong phú, Thiên Dạ thậm chí còn chứng kiến đế quốc thượng tầng đại lục quân chủ lực đoàn vũ khí thông thường, Địa Ngục hỏa nguyên lực súng máy! Đây chính là ba cấp súng ống, hơn nữa đều là hoàn toàn mới gia hỏa!
 
 	Bất quá cây thương này trên dán vào bốn ngôi sao, ý là bốn sao thợ săn mới có thể mua sắm, không biết rõ làm sao sẽ trà trộn vào cái này kho hàng. Ngoài ra, nguyên bộ chiến thuật khôi giáp, nhiều chức năng Quân Đao, toàn bộ địa hình ống ngắm không thiếu gì cả. Đây quả thực là một cái cỡ nhỏ kho quân dụng.
 
 	Nhìn thấy nhà thương khố này, Thiên Dạ rốt cuộc bỏ đi nghi ngờ, đi theo thiếu niên kia trở về trong đại sảnh, ngoan ngoãn mà nộp hội phí.
 
 	Xong xuôi thủ tục sau, Thiên Dạ không nhịn được hỏi: "Nếu có muốn gia nhập thợ săn chưa đóng nổi hội phí làm sao bây giờ?"
 
 	"Trước tiên có thể thiếu. Thế nhưng mỗi tháng phải thêm tính một cái kim tệ lợi tức." Nhị gia hời hợt nói.
 
 	Thiên Dạ lại là cả kinh. Ba cái kim tệ quý hội phí, mỗi tháng liền muốn giao một cái kim tệ lợi tức, cái này lãi suất nhưng là điên rồi.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Thiên Dạ ý nghĩ, một cái đại hán chen lời nói: "Nếu như liền hội phí đều kiếm không ra, còn làm cái gì thợ săn, sảng khoái về nhà ôm hài tử đi thôi!"
 
 	Đại hán này nói ngược lại cũng có lý.
 
 	Bất quá Thiên Dạ nhưng không nghĩ chỉ đơn giản như vậy bị thu hội phí. Hắn lấy ra một cái cái túi nhỏ, từ bên trong đổ ra sáu cái hút máu răng nanh. Những này hút máu răng nanh chính là cùng Tề Nhạc giao dịch ba cái kia Hấp Huyết Quỷ lưu lại.
 
 	Thiên Dạ đem hút máu răng nanh đẩy lên Nhị gia trước mặt, nói: "Những thứ đồ này hẳn là có thể đổi tiền thưởng chứ?"
 
 	Dựa theo Thợ Săn Nhà hối đoái công thức, một cái bình thường Huyết tộc chiến sĩ hút máu răng nanh có thể hối đoái một cái kim tệ. Kỳ thực cũng mang ý nghĩa, mỗi cái thợ săn mỗi tháng ít nhất phải đánh giết một tên cấp thấp nhất Huyết tộc mới coi như hợp lệ.
 
 	Nhìn thấy quy định này, Thiên Dạ liền rõ ràng Thợ Săn Nhà tại sao lại xem ra quạnh quẽ như vậy rồi. Muốn đánh giết Huyết tộc chiến sĩ, chí ít cũng phải là cấp hai chiến binh, ngưỡng cửa này kỳ thực tương đương cao, hầu như cùng Hồng Hạt chiêu tân người yêu cầu giống nhau. Đương nhiên cấp một chiến binh cũng không phải là không thể trở thành thợ săn, thế nhưng liền muốn khổ cực nhiều lắm.
 
 	Này sáu cái răng nanh hẳn là liền đủ thu về hội phí mà thừa sức rồi, Thiên Dạ nghĩ như thế.
 
 	Nhị gia bỗng nhiên ồ lên một tiếng, đưa tay cầm lấy một cái răng nanh, nhiều lần tỉ mỉ một hồi, nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, cây này răng nanh hẳn là lấy tự Nied Chayle thị tộc một cái thành viên chính thức. Cái này Hấp Huyết Quỷ thị tộc từng ra bá tước, nếu để cho bọn hắn phát triển ra đủ nhiều hậu duệ sẽ rất phiền phức. Cho nên bọn hắn so với phổ thông cấp bốn Huyết tộc càng thêm có uy hiếp, chỉ là đôi răng nanh này chỉ đáng giá mười cái kim tệ."
 
 	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới chính mình đánh chết cái kia Huyết tộc lão giả lại còn có không nhỏ lai lịch. Nguyên bản tương đương với cấp bốn chiến binh Huyết tộc chỉ có thể đổi bốn cái kim tệ. Bây giờ nghe Nhị gia ý tứ, tiền thưởng nhiều gấp đôi không thôi.
 
 	Nhị gia lại tại trong quầy lật qua lật lại, lấy ra mười cái kim tệ cùng một cây búa nhỏ, giao cho Thiên Dạ, nói: "Tháng này ngươi tiền thưởng đã đến hạn mức tối đa, không thể cho ngươi càng nhiều. Bất quá cái này búa ta cảm thấy rất thích hợp ngươi, coi như là cá nhân ta biếu tặng được rồi."
 
 	Thiên Dạ cầm qua búa nhỏ, ở trong tay áng chừng một chút, sau đó quan sát tỉ mỉ.
 
 	Búa thập phần khéo léo, không quá nửa thước chiều dài, lưỡi búa chỉ lớn chừng bằng bàn tay. Cầm trong tay nặng trình trịch, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế thành, nhưng khẳng định không phải kim loại. Thiên Dạ dùng vài loại biện pháp nhận biết dò xét, đều không thể gây nên phản ứng gì. Tại dã ngoại lúc chiến đấu, cái này sẽ không bị các loại máy móc cùng năng lực dò xét ra búa, không thể nghi ngờ giá trị tăng cường rất nhiều.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng giơ giơ, cảm giác thập phần thuận tay, liền giống như là cánh tay mình kéo dài như thế. Hắn bỗng nhiên dùng sức hư bổ mấy lần, lưỡi búa cắt ra không khí, lại phát ra mơ hồ tiếng rít!
 
 	Thiên Dạ mặt lộ vẻ vui mừng, cái này búa nhỏ dùng so với chủy thủ đoản đao thuận tay hơn nhiều. Đây mới thực sự là thích hợp vũ khí của hắn, xem ra phong cách chiến đấu của hắn vẫn như cũ nghiêng về đơn giản trực tiếp.
 
 	Lấy tay búa thả lại chuyên môn bao da, treo ở bên hông sau, Thiên Dạ liền nói: "Vật này không tệ, ta rất yêu thích. Vậy ta tựu ra đi săn bắn rồi."
 
 	Nhị gia hơi hí mắt ra, phảng phất lập tức liền muốn đánh ngủ gật, nghe vậy thoáng gật đầu xem như là cùng Thiên Dạ cáo biệt. Lúc trước hắn nhìn thấy búa nhỏ quỹ tích vận hành lúc, đáy mắt chợt lóe lên ác liệt phong mang từ lâu biến mất thật giống chưa bao giờ từng tồn tại.
 
 	Thiên Dạ sau khi rời đi, một gã đại hán nói: "Tiểu gia hỏa không sai, có tiềm lực."
 
 	Một cái khác lại nói một cách lạnh lùng: "Ta chán ghét hắn. Trên người hắn có một luồng đế quốc chân chó mùi vị."
 
 	Người thứ ba nhún nhún vai, nói: "Chân chó cũng chia cao thấp, tên tiểu tử này hiển nhiên là từ một quần đỉnh cấp chân chó bên trong đi ra."
 
 	"Đỉnh cấp chân chó cũng là chân chó!" Trước một người nói.
 
 	Nhị gia không biết từ nơi nào lấy ra một cái kiểu cũ đồng hồ bỏ túi, nhìn đồng hồ, chậm rãi nói: "Tên tiểu tử này đúng là rất thích hợp cái này nhiệm vụ."
 
 	"Thứ nào?"
 
 	"Có quan hệ Kỳ Kỳ tiểu thư cái này nhiệm vụ."
 
 	Ba cái đại hán bỗng nhiên rùng mình, nhìn phía Thiên Dạ bóng lưng trong ánh mắt đã có thêm chút đồng tình.