[COLOR= "DarkGreen "][SIZE= "6 "]Vĩnh Dạ Quân Vương[/SIZE][/COLOR]
  
  	[COLOR= "Silver "][SIZE= "2 "]----------------------[/SIZE][/COLOR]
  
  	[COLOR= "Navy "][SIZE= "5 "]Chương 161 Vỡ Cục[/SIZE][/COLOR]
  
  	[COLOR= "Silver "][SIZE= "3 "]----o0o----[/SIZE][/COLOR]
  
  	[SIZE= "3 "][COLOR= "ro áplblue "]Tác giả: Yên Vũ Giang Nam[/COLOR][/SIZE]
  
  	Co nữerted by: [COLOR= "darkstatedblue "]Huy Vu[/COLOR]
  
  	[COLOR= "#F8F8F8 "]Thời gian: 00 : 13 : 04[/COLOR]
  
  	
  	              	
  
  
  	Triệu phiệt cùng bạch phiệt chiến khu trong lúc đó có một mảnh bao la địa vực, địa thế chập trùng bất định, đồi núi, hẻm núi đan xen, càng nắm chắc hơn mảnh bãi đá đột ngột mà lên, đứng sừng sững ở trên mặt đất. hẻm núi dưới đáy, động sông nổ vang mà qua, động nước chảy xiết, khắp nơi đá ngầm, cho dù kỹ năng bơi người tốt đến đâu cũng không dám thiện nhập.
  
  	Mảnh này bao la khu vực là thiên nhiên chiến trường, bởi địa hình phức tạp, giao thông bất tiện, rất nhiều nơi liền việt dã năng lực tốt nhất xe tải đều không thể thông hành, vì lẽ đó chiến tranh sơ kỳ, bất luận Triệu phiệt cùng trương phiệt đều không có ở trong khu vực này xây dựng cứ điểm loại lớn, chỉ là dựng lên một ít loại nhỏ pháo đài.
  
  	Giờ khắc này ở dọc theo hẻm núi đơn sơ đạo lý trên, một đội quân chính đang hướng về Triệu phiệt phương hướng tiến lên. Này chi khoảng chừng mấy trăm người trong đội ngũ chỉ có mười mấy lượng xe tải, trên xe tải đầy đồ quân nhu trang bị cùng với người bệnh, vì lẽ đó phần lớn chiến sĩ đều chỉ có thể dựa vào hai chân của chính mình đi tới.
  
  	Trên đất đi tới chiến sĩ bên trong cũng không có thiếu trên thân thể người quấn quít lấy băng vải, có còn ở ra bên ngoài thấm động máu. Hầu như mỗi lượng xe tải trên đều có không ít lỗ đạn, thảm nhất một chiếc buồng lái trần nhà đều không cánh mà bay, động cơ nắp cũng chỉ còn dư lại nửa cái. Mỗi khi có hơi lớn điểm xóc nảy, chiếc xe này sẽ rên rỉ lên phun ra lượng lớn hơi nước, khiến người ta hoài nghi nó có thể hay không tại hạ một đoạn đường liền triệt để thả neo.
  
  	Xe tải cùng chiến sĩ trên người đều có trương phiệt kí hiệu, hiển nhiên là mới vừa từ tiền tuyến lui lại đến. Bọn họ tận △ quản nhìn qua vừa trải qua khổ chiến, nhưng mà vẫn cứ duy t ngày cơ bản hành quân đội hình, sĩ khí cũng không gặp hạ.
  
  	Theo quan quân mệnh lệnh, chi bộ đội này lập tức phân ra mấy chục người cùng một xe tải vật tư, ở ven đường đồi núi trên bắt đầu xây dựng phòng ngự trận địa, những người còn lại thì lại kế tục tiến lên. Hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, từ những chi tiết này, liền có thể thấy được trương phiệt tư quân tuy rằng danh tiếng không lớn bao nhiêu, nhưng cũng là chi hiếm có tinh nhuệ.
  
  	Đi tới mười mấy cây số, chi bộ đội này lại phân ra mấy chục người, lần thứ hai xây dựng phòng ngự cảnh giới trận địa. Còn lại người lại đi rồi gần hai mươi km, phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện một ngọn núi nhỏ, trên đỉnh ngọn núi mơ hồ xuất hiện một toà pháo đài.
  
  	Trương phiệt quan quân cầm lấy kính viễn vọng, ở coi giới bên trong pháo đài dần dần trở nên rõ ràng. Này cũng không phải cái tiểu cứ điểm, mà là chí ít có thể chứa đựng mấy ngàn người cứ điểm. Cứ điểm đầu tường, mấy diện quân kỳ đón gió lay động. Nhìn thấy quân kỳ trên 'U yến Triệu thị' chữ, quan quân căng thẳng mặt rốt cục có vẻ ung dung chút, tầng tầng thở ra một hơi, phân phó nói: "Lập tức phái người báo lại tướng quân, liền nói chồng ta đã đến Triệu phiệt phòng khu."
  
  	Bên cạnh thượng úy tức khắc rơi xuống xe chỉ huy, từ sau sương chuyển xuống một chiếc đầu máy, lái xe từ trước đến giờ lộ chạy tới, trong nháy mắt ngay khi cuồn cuộn bụi mù bên trong biến mất ở cuối đường.
  
  	Giờ khắc này ở cách đó không xa cứ điểm bên trong, một gian không lớn bên trong phòng họp lại chen bảy, tám cái tướng quân, ngoại trừ hai người là đế quốc quân chính quy đoàn tướng quân ăn vào ở ngoài, những người còn lại đều mang theo Triệu phiệt hoặc là lang yên quân đoàn đánh dấu. Này vẫn chưa đè thấp lực uy hiếp, trái lại có tăng lên. Mọi người đều biết, Triệu phiệt tư quân cùng lang yên quân đoàn sức chiến đấu còn ở đế quốc quân chủ lực đoàn bên trên.
  
  	Ở giữa mà ngồi chính là danh tóc mai đã có chút hoa râm trung tướng, giờ khắc này chính trói chặt hai hàng lông mày, nhìn chằm chằm phô ở hội nghị bản đồ trên bàn. Ở hắn bên tay trái, ngồi thẳng một cái mày kiếm mắt sao tướng quân trẻ tuổi, nhìn qua vẫn không có ba mươi tuổi, không ngờ bội cấp bậc Thiếu tướng. Một đám tướng quân bên trong, không tới ba mươi tuổi vẫn còn có hai người, một tên trong đó chuẩn tướng xem ra mới hai mươi ba hai mươi bốn dáng vẻ. Còn lại tướng quân, cũng phần lớn ở ba mươi, bốn mươi trong lúc đó, hiếm có vượt quá bốn mươi.
  
  	Chỉ có thuộc về quân đế quốc đoàn hai tên tướng quân đều ở trên dưới năm mươi, đều là thiếu tướng. Bọn họ nhìn phía ở giữa trầm tư không nói trung tướng thì, trong mắt đều có vẻ kính sợ.
  
  	Triệu Trác duyên, Yến quốc công bốn, tự mười sáu tuổi mới bước lên chiến trường, đến nay chinh chiến đã có hơn hai mươi năm, bình tửnh hiếm có bại trận. Chỉ là hắn phong cách xưa nay thận trọng, dụng binh như bàn thạch, nhưng là không bằng Triệu Ngụy hoàng loại kia sấm gió núi lửa giống như phong cách dễ đãng lôi kéo người ta chú ý. Nhưng mà bất luận chiến tích vẫn là sức chiến đấu, Triệu Trác duyên đều không thể coi thường.
  
  	Lần này chủ chiến ngày phù lục chiến trường Triệu phiệt chiến khu, tức là đối với Triệu Trác duyên thực lực tán thành.
  
  	Tuy rằng Triệu Trác duyên danh tiếng không hiện ra, bất quá quân đế quốc bên trong người, nhưng đại biết nhiều hơn hắn, cũng đều rõ ràng đây là nhất làm cho đầu người đau loại kia đối thủ.
  
  	Hai tên đế quốc tướng quân ánh mắt lại xẹt qua cái khác Triệu phiệt tướng quân, đặc biệt ở Triệu Trác duyên bên tay trái thiếu tướng trên người nhiều một cách đặc biệt dừng lại một quãng thời gian, sau đó lẫn nhau hỗ liếc mắt một cái, đều nhìn thấy trong mắt đối phương nồng đậm kiêng kỵ đào vận thần y toàn văn xem
  
  	.
  
  	Triệu Quân hoằng, Triệu thị bốn công tử một trong, cũng coi như là tự thiếu thành danh điển phạm. Nếu không là Triệu Quân độ quá mức chói mắt, thanh danh của hắn thì không chỉ với này. Chỉ là để mọi người không nghĩ tới chính là, kế biểu diễn xuất tửêu trác chỉ huy tài hoa sau khi, Triệu Quân hoằng sức chiến đấu cũng tăng nhanh như gió, liên tục đột phá, giờ khắc này không ngờ là mười hai cấp, nhất thời cùng Triệu Quân độ sánh vai cùng nhau.
  
  	Mà ở Triệu Quân hoằng bên cạnh ngồi người trẻ tuổi, Triệu Quân Nghị, bất quá chừng hai mươi, cũng là chuẩn tướng. Đến đây, ngày xưa Triệu thị bốn công tử đều đã là chiến tướng, từ cần gia tộc che chở, đi tới có thể một mình gánh vác một phương mức độ.
  
  	Mà ở một bên khác ngồi Triệu Phong Lôi, tuy rằng lớn tuổi chút, nhưng này cũng là cùng Triệu Quân hoằng, Triệu Quân nghị so với. Hiện tại bất kể nói thế nào hắn cũng là một tên thiếu tướng, ở quân đế quốc phương tuyệt đối thuộc về trẻ trung phái. Mà đời này bên trong, Triệu phiệt còn có Triệu Quân độ, Triệu Nhược hi cùng Triệu vũ anh, càng là phiệt bên trong tinh hoa.
  
  	Đây chính là Triệu phiệt, đã không phải nhân tài đông đúc có thể hình dung.
  
  	Lúc này trầm mặc hồi lâu Triệu Trác duyên rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh một tuần, trầm giọng nói: "Lần này tiếp ứng trương phiệt đại quân, việc quan hệ vận nước, ý nghĩa không cần ta nhiều lời. Trận chiến này liền chọn dùng quân hoằng chi sách, chỉ cho phép thành công, không cho thất bại! Bất luận ở ai nơi đó ra chỗ sơ suất, đều quân pháp làm, tuyệt không nuông chiều!"
  
  	Triệu Trác duyên nói tới cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, lớn tiếng đáp lại.
  
  	Từ trên bản đồ có thể nhìn thấy, ở trương Triệu Nhị phiệt chiến khu trong lúc đó bao la khu vực, đặt chín toà cứ điểm, mơ hồ thành cửu cung bố cục.
  
  	Triệu Trác duyên nói: "Lần này trương phiệt bại lui, hắc ám chủng tộc tất sẽ không giảng hoà, đại quân tất là hàm vĩ nhanh chóng truy đuổi, đồng thời nhiều lộ đồng tiến, vu hồi bọc đánh, phải đem trương phiệt đại quân tận diệt cho ta Triệu phiệt phòng khu ở ngoài. Này chín toà cứ điểm còn làm trọng yếu, cần phải làm hết sức cản trở trì trệ hắc ám đại quân, để trương phiệt quân đội có thể thuận lợi lui lại, tiến vào chúng ta phòng khu. Trừ tuyến đầu tiên ba toà cứ điểm ở ngoài, còn lại cứ điểm đều ít nhất phải thủ vững ba ngày, sau ba ngày ta sẽ tổ chức viện quân tiếp ứng."
  
  	Chúng tướng đưa mắt đều rơi vào chín toà cứ điểm trên, dù cho là không thông quân sự người, cũng biết chỉ dựa vào mượn vội vã xây dựng cứ điểm, muốn ngăn cản hắc ám đại quân là cỡ nào khó khăn, hầu như là hẳn phải chết nhiệm vụ.
  
  	Thấy mọi người sắc mặt nghiêm nghị, Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Trận chiến này cũng không phải toàn không cơ hội. Ở hắc ám chủng tộc trong mắt, truy kích trương phiệt đại quân hiển nhiên so với rút cái kế tiếp nho nhỏ cứ điểm trọng yếu nhiều lắm. Chúng ta chỉ cần bảo vệ đợt thứ nhất thế tiến công, hắc ám đại quân tất sẽ lưu lại một nhánh tiểu bộ đội kế tục công kích kiềm chế, chủ lực thì lại sẽ vòng qua cứ điểm đi tới, kế tục truy kích."
  
  	Hai tên đế quốc tướng quân sắc mặt lúc này đẹp đẽ chút, đều gật gật đầu.
  
  	Này chín toà cứ điểm chủ tướng chính là trọng yếu nhất, Triệu Trác duyên nhìn chung quanh một tuần, nói: "Chư vị tướng quân vừa ý cái nào toà cứ điểm, có thể tự chọn."
  
  	Chư tướng có cau mày, có trầm tư, nhất thời trầm mặc. Lựa chọn cái nào toà cứ điểm, không riêng muốn xem chính mình, còn phải xem chu vi cứ điểm chủ tướng là ai. Ở ác chiến bên trong, cứ điểm trong lúc đó có thể không phối hợp với nhau, lẫn nhau hô ứng, nhưng là có thể không thủ được then chốt. Tuyến đầu tiên ba toà cứ điểm bởi vì đầu tiên tiếp địch, càng là muốn phân phối hai tên tướng quân. Đang hoàn thành nhiệm vụ sau, một đường quân coi giữ liền muốn triệt hướng về hạng hai cứ điểm, gia nhập nơi đó quân coi giữ, cứ thế mà suy ra.
  
  	Đang lúc này, Triệu Quân nghị đùng một cái trạm lên, định đưa tay, chỉ về tuyến đầu tiên ba toà cứ điểm.
  
  	Triệu Trác duyên không chờ hắn mở miệng, tức nói: "Quân nghị, ngươi phòng thủ số bảy cứ điểm."
  
  	Triệu Quân nghị nhất thời ngẩn ra, hỏi: "Tại sao?"
  
  	Số bảy cứ điểm ở vào đệ tam tuyến, tối tới gần Triệu phiệt căn cứ, cũng là phòng ngự áp lực nhẹ nhất địa phương xuyên qua tu tiên chi khuynh loan toàn văn xem
  
  	. Tuy rằng nhất định sẽ có hắc ám chủng tộc bộ đội từ ngoại vi vu hồi, thế nhưng thực lực không thể so trung lộ truy kích trương phiệt đại quân, lại có trước sau tiếp ứng, muốn bảo vệ không khó.
  
  	Triệu Trác duyên sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Quân quốc đại sự, há lại là trò đùa, ngươi nào có thực lực thủ ngự phía trước cứ điểm?"
  
  	Triệu Quân nghị sắc mặt lúc xanh lúc trắng, mặc dù có chút không phục, thế nhưng Triệu Trác duyên tích uy rất nặng, nếu mệnh lệnh đã dưới, hắn cũng không dám công nhiên kháng mệnh, chỉ được phiền muộn ngồi xuống.
  
  	Có Triệu Quân nghị mới đầu, đón lấy thì có mấy tên tướng quân mở miệng, chọn cứ điểm. Trong đó Triệu Trác duyên tự trong trấn cung, lấy sách ứng bốn phía. Triệu Quân hoằng cùng Triệu Phong Lôi cùng hai vị đế quốc thiếu tướng phân biệt chọn tuyến đầu tiên ba toà cứ điểm.
  
  	Đang lúc này, Triệu Phong Lôi bỗng nhiên nói: "Như thế nào đi nữa bố trí, toàn bộ phòng ngự hệ thống cũng còn hiềm bạc nhược. Người không đủ a!"
  
  	Triệu Trác duyên không chút biến sắc, nói: "Ngày mai vũ anh sẽ tới rồi, trong nhà còn có hai tên tướng quân cùng nàng đồng hành."
  
  	Triệu Phong Lôi lắc đầu nói: "Chính là thêm vào vũ anh, cũng còn còn thiếu rất nhiều."
  
  	Triệu Phong Lôi có thể nhìn ra sự tình, Triệu Trác duyên làm sao không biết? Hắn thở dài, chậm rãi nói: "Việc này không cách nào có thể tưởng tượng. Hắc ám chủng tộc quân tiên phong hùng vĩ, liền trương phiệt đều thất bại, cái nào còn có ung dung cuộc chiến? Tầng ngoài hư không đế quốc mấy đại hạm đội đều ở khổ chiến, hay là chỉ có chờ bọn họ nơi đó phân ra được thắng bại, không cho hắc ám chủng tộc lại hướng về phù lục tăng Binh, mới có thể ung dung một ít."
  
  	Nếu là hạm đội đế quốc bại cơ chứ? Không chỉ một người nổi lên ý nghĩ này, lập tức đều không có nghĩ tiếp nữa. Nếu là hạm đội đế quốc thất bại, đến thời điểm phù trên lục địa hơn trăm ngàn đại quân nhất định toàn quân bị diệt, hay là chỉ có số ít con cháu thế gia cùng mạnh mẽ người có thể chạy thoát được.
  
  	Triệu Phong Lôi bỗng nhiên nói: "Trận chiến này cực kì trọng yếu, nhưng là ta Triệu phiệt sức mạnh, dường như còn chưa dùng đủ."
  
  	Lời vừa nói ra, hết thảy ánh mắt đều rơi vào Triệu Phong Lôi trên người. Triệu Trác duyên sắc mặt bất động, căn bản không nhìn ra đang suy nghĩ gì, chỉ là hỏi: "Tại sao nói như vậy?"
  
  	Triệu sấm gió thở ra một hơi, nói: "Chẳng lẽ các ngươi đều đã quên Thiên Dạ?"
  
  	Triệu Trác duyên khẽ cau mày, nhất thời không nói gì.
  
  	Triệu sấm gió tiếp tục nói: "Nếu là Thiên Dạ cũng ở, có hắn cùng Quân Độ ở bên ngoài đi khắp sách ứng, hắc ám đại quân tất nhiên được cái này mất cái khác, không cách nào toàn lực vây công cứ điểm. Chúng ta phòng thủ áp lực sẽ nhỏ hơn rất nhiều."
  
  	Triệu Trác duyên hai hàng lông mày khẽ nhếch, làm như có vẻ xiêu lòng, bất quá vẫn là thở dài, nói: "Thiên Dạ tuyển chính là tự do săn giết, hiện tại Lý gia bên kia chiến đấu. Hắn dù sao không phải Triệu phiệt người, cũng không ở chúng ta quân đoàn nhậm chức, ta không có điều khiển quản hạt quyền lực."
  
  	Triệu sấm gió một tiếng cười gằn, nói: "Hắn làm sao không phải Triệu phiệt người? Các ngươi đừng quên, hắn nhưng là ở bốn công tử biệt phủ bên trong trên danh nghĩa. Còn nữa nói, chúng ta ở đây vật lộn sống mái, hắn nhưng ở Lý gia bên kia vì mình phong thưởng chiến đấu, làm sao đều không còn gì để nói chứ? Ta cho rằng, lúc đó phi thường thời khắc, vì đại cục, ứng đối Thiên Dạ phát mộ binh lệnh, mệnh hắn tức khắc trở về!"
  
  	Triệu Quân hoằng đằng đứng lên, quát lên: "Không thể!"