Chương 11: Dạ chi Đồng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2112: 00: 01 số lượng từ: 3352
 
 	Bất kể là Thiên Dạ từ hài đồng trưởng thành thành thiếu niên Hoàng Tuyền trại huấn luyện, vẫn là về sau Hồng Hạt, có một môn thường trực chương trình học chính là chống lại mê hoặc huấn luyện.
 
 	Loại huấn luyện này cực kỳ tàn khốc, là từ tâm lý đến sinh lý song trọng huấn luyện. Hoàng Tuyền nghi thức trưởng thành là bắt đầu, cũng không phải kết thúc, hắn mục đích đúng là phải bồi dưỡng được tâm linh không có khe hở góc chết cỗ máy giết chóc.
 
 	Mà càng là có tiềm lực thiên tài, cũng sẽ bị huấn luyện viên càng là yêu cầu nghiêm khắc, loại này huấn luyện cường độ cũng càng lớn. Trải qua hơn nhiều, liền tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều biến thái.
 
 	Thiên Dạ một mực khát vọng mau chóng nắm giữ lực lượng cường đại, cho nên tại Hồng Hạt bên trong các hạng huấn luyện đều thân thỉnh chính mình năng lực chịu đựng mức độ cao nhất, chống lại mê hoặc môn học này cũng không ngoại lệ. Bởi vậy hắn tuy rằng không thể tính là biến thái, nhưng ở hậu kỳ cũng từng gần kề biên giới tan vỡ, vẫn là Nam Bá Thiên trực tiếp dùng quyền hạn đem hắn phía sau chương trình học cho hủy bỏ.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ chưa bao giờ từng hối hận quá chính mình tại trong khi huấn luyện trả giá to lớn một cái giá lớn, tinh thần mê hoặc thật là nhiều Hắc Ám chủng tộc sát chiêu, ý chí không đủ mạnh người, đối mặt Hắc Ám chủng tộc bên trong tinh thông sức mạnh tinh thần cường giả chỉ có một con đường chết.
 
 	Mà hắn ngưỡng vọng ánh mắt, là như Lâm Hi Đường như vậy tầng thứ cường giả thế giới, tuyệt không nguyện ý giữa đường dừng lại.
 
 	Tại Hồng Hạt một lần cuối cùng trong lúc thi kiểm tra, Thiên Dạ đã có thể trong khoảng thời gian ngắn chống lại chiến tướng cấp bậc khống chế tinh thần cùng mê hoặc. Tên thiếu nữ này thấy thế nào cũng không thể đạt đến chiến tướng cấp bậc, nói cách khác, nàng hẳn là căn bản mê hoặc không được Thiên Dạ.
 
 	Hẳn là, chỉ là hẳn là. Phía trên thế giới này hẳn là không phát sinh nhưng kết quả chuyện đã xảy ra hơn nhiều.
 
 	Từ kết quả xem, Thiên Dạ vừa nãy cũng đã bị mê hoặc rồi, hơn nữa trình độ tương đương sâu. Giống như loại này cấp độ sâu mê hoặc, thường thường sẽ lưu lại một ít khiến người ta khó mà phát giác mầm họa.
 
 	Cuối cùng là chuyện gì?
 
 	Thiên Dạ hiện tại tâm tình rất loạn, cái này nữ nhân xa lạ để hắn trở nên dị thường buồn bực bất an, nhưng nàng hiện tại rõ ràng vẫn là hôn mê.
 
 	Thiên Dạ thậm chí không dám lại nhìn nàng, chỉ lo lại một lần nữa bị nàng mê hoặc. Đúng đấy, chính là mê hoặc, nếu không thì muốn như thế giải thích? Thiên Dạ loại này lo lắng cùng đối máu tươi khát khao phát tác tình huống bất đồng, liền như toàn bộ thế giới đều tại không quy tắc địa xoay tròn, vội vàng cần nắm lấy chút gì đến ổn định chính mình.
 
 	Trấn định! Đang chống cự tinh thần mê hoặc huấn luyện lúc, Hồng Hạt huấn luyện viên dạy cho Thiên Dạ chuyện thứ nhất, chính là muốn trấn định, bất luận thấy cái gì, cảm giác được cái gì, đều phải trấn định. Thực sự không cách nào dựa vào tự thân sức mạnh duy trì trấn định, vậy thì mượn ngoại lực.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu cân nhắc hiện tại trên tay mình có cái gì. Đối mặt như vậy một cái nữ nhân đáng sợ, không chuẩn bị chút gì không thể được.
 
 	Khói (thuốc lá), vẫn là rượu?
 
 	Dường như cũng không được, sức mạnh không đủ, chính là Thiên Dạ bỏ thêm thuốc kích thích những kia đặc thù mặt hàng cũng không được.
 
 	Nữ nhân này vẫn còn hôn mê, có thể đối Thiên Dạ tạo thành như thế ảnh hưởng, để hắn trong lúc hỗn loạn bản năng cảm thấy cực kỳ nguy hiểm. Hay là điểm ấy đối uy hiếp cảnh giác, để Thiên Dạ không có triệt để rơi vào mê loạn.
 
 	Càng là không làm rõ được, liền nói rõ nàng càng là nguy hiểm.
 
 	Thiên Dạ một phát tàn nhẫn, bỗng nhiên từ đằng sau quầy bar một chỗ bí mật tường kép bên trong lấy ra một chi thuốc chích, xen vào cánh tay, đem bên trong thuốc toàn bộ đẩy mạnh đi, sau đó lẳng lặng đợi 3 phút, để dược hiệu toàn diện phát tác.
 
 	Đây là Hồng Hạt tiêu chí phối chế một loại thuốc an thần, tác dụng đơn giản thô bạo, có thể làm cho người trong khoảng thời gian ngắn triệt để tỉnh táo lại, biến thành tâm như sắt đá đồ tể. Loại này thuốc an thần còn có thể hữu hiệu chống lại tinh thần xung kích các loại (chờ) một loạt bắt nguồn từ sức mạnh tinh thần ảnh hưởng cùng công kích, đồng thời dùng để trị liệu giết chóc quá nhiều mà sinh ra tâm lý vấn đề. Đây đã là hắn cuối cùng một nhánh hàng tích trữ.
 
 	Thuốc an thần có hiệu lực sau, Thiên Dạ tâm linh liền như tăng thêm một đạo bình phong, cũng không tiếp tục sợ ngoại lai ảnh hưởng. Hắn lại đi tới trước mặt thiếu nữ, lẳng lặng mà nhìn mặt mũi nàng. Lần này quả nhiên tốt hơn rất nhiều, tuy rằng nàng đóng chặt song đồng vẫn như cũ có trí mạng sức hấp dẫn, thế nhưng đã không có loại kia sắp sửa rơi vào Thâm Uyên cảm giác.
 
 	Có thể Thiên Dạ không có nghĩ tới là, tại tỉnh táo nhất dưới tình huống, hắn vẫn như cũ cảm thấy nhìn chính là trong giấc mộng dung nhan. Hắn luôn cảm giác mình thật giống ở nơi nào gặp nàng, lại hoàn toàn không nhớ ra được. Lẽ nào thật chỉ là ở trong mơ?
 
 	Bất quá Thiên Dạ rốt cuộc có thể chống lại được song đồng ảnh hưởng, so với thời gian hơi dài mà đem xem kỹ ánh mắt dừng lại tại trên mặt của nàng. Nàng có chút xốc xếch tóc ngắn, lại phối hợp đường viền rõ ràng tuyệt sắc dung mạo, hiện ra thiên nhiên lạnh lẽo cùng kiêu ngạo, mà ở dưới lớp băng, lại ẩn giấu đi sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Sắc mặt nàng là bệnh trạng trắng xanh, da thịt óng ánh được dường như nhẵn nhụi nhất ngọc chất. Nhưng mà Thiên Dạ đột nhiên phát hiện trên cổ của nàng có tầng không bình thường đỏ bừng, thế là đưa tay đi chạm chạm, lập tức cảm giác được kinh người nhiệt độ cao, lại có chút phỏng tay rồi. Thế nhưng tay của hắn dừng lại thời gian hơi dài, liền cảm thấy đầu ngón tay truyền đến chạm đến khối băng y hệt ý lạnh.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, trắng xanh da thịt, cùng với cao thấp phập phồng chênh lệch cực lớn nhiệt độ, chính là Huyết Nô sơ kỳ đặc thù! Hắn dùng lực khẽ ngửi, quả nhiên nghe thấy được một điểm cực kì nhạt máu tươi mùi vị. Hắn lập tức lần thứ hai kiểm tra nàng toàn thân, kết quả nhìn thấy cánh tay vị trí dã chiến phục trên có hai nơi nho nhỏ tổn hại, còn mang theo một điểm máu đen.
 
 	Thiên Dạ dùng sức xé ra nàng dã chiến phục, cùng với phía dưới áo lót bó sát người, lộ ra toàn bộ cánh tay. Ở trên cánh tay nơi, quả nhiên có hai cái sâu sắc hình tròn lỗ thủng. Đó là bị Hấp Huyết Quỷ răng nanh cắn ra dấu răng!
 
 	Nhìn thấy cái này dấu răng, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được lòng đang không hiểu co rút, thậm chí có loại phảng phất là nghẹt thở y hệt vô lực.
 
 	Như vậy một cô thiếu nữ, đã là Huyết Nô?
 
 	Nàng vẫn có thể kiên trì bao lâu? Bảy ngày, ba ngày, vẫn là. . . Một ngày?
 
 	Cùng Hắc Ám chủng tộc tiếp xúc có thêm sau, Thiên Dạ đã biết, kỳ thực cũng không phải bị cắn liền sẽ chịu đến ô nhiễm, người bình thường liền tiếp xúc Huyết Nô đều có nguy hiểm, là bởi vì bọn hắn không có nguyên lực, bởi vậy đặc biệt dễ dàng chịu đến Hắc Ám lực lượng ăn mòn. Đối cường giả tới nói, một ít thấy máu thương cũng không thấy rõ trí mạng.
 
 	Thế nhưng bị Hấp Huyết Quỷ răng nanh thâm nhập mạch máu nhưng là không cách nào may mắn thoát khỏi, trừ phi có thể được đến đẳng cấp cao hơn Huyết tộc Sơ Ủng, chính thức biến thành Huyết tộc, nếu không thì không tiếp tục khả năng thoát khỏi Huyết Nô vận mệnh. Giống như Thiên Dạ loại này có thể tại dòng máu Hắc Ám ăn mòn dưới gắng gượng đến bây giờ người, có thể nói đã ít lại càng ít.
 
 	Hay là trong truyền thuyết môn phiệt thế gia một ít bí pháp thật có hiệu quả, hay là cũng có những người khác có thể tiếp tục kiên trì, thế nhưng đế quốc đối xử Huyết Nô chính sách luôn luôn là phát hiện giết một người, tuyệt không khoan dung. Từ khi năm đó một cái bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm đế quốc hoàng tử cũng bị chém giết sau, cái này chính sách sẽ thấy không thỏa hiệp cùng ngoại lệ.
 
 	Nếu là thay đổi nửa năm trước, Thiên Dạ sẽ không chút do dự mà đem nàng giết chết, dù cho lại được nàng dị năng hấp dẫn cũng là như thế. Tại đế quốc trong mắt, tử vong đối với Huyết Nô tới nói là một loại giải thoát, cho dù không có lãnh khốc như băng tâm địa, Thiên Dạ cũng không muốn nhìn nàng sinh sinh biến thành không có lý trí Thị Huyết (khát máu) quái vật.
 
 	Thế nhưng hiện tại, trong lúc vô tình, Thiên Dạ tâm tình từ lâu không giống. Hắn mình chính là một cái ví dụ rất tốt, chứng kiến chỉ cần kiên trì, như vậy kỳ tích xác thực tựu có khả năng phát sinh.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, cắt ra cổ tay mình, đem vết thương tiến đến bên miệng của nàng. Nàng quả nhiên đối phun trào máu tươi có phản ứng, dùng sức ngửi một cái, sau đó liền bản năng đem chảy tới máu tươi bên mép uống cạn.
 
 	Vừa mới bị Hấp Huyết Quỷ cắn qua sau, đối máu tươi khát vọng hầu như không thể ngăn cản. Đồng thời, máu tươi cũng là Huyết tộc lương đan thần dược. Thương thế nghiêm trọng nữa, chỉ cần uống đủ máu tươi, tựu khả năng khôi phục.
 
 	Nàng không ngừng mà nuốt máu tươi, trên mặt trắng xanh cấp tốc ấm lên. Khi (làm) Thiên Dạ miệng vết thương máu tươi khô cạn lúc, nàng rõ ràng hô hấp dồn dập, lộ ra hết sức vẻ thống khổ, bản năng ngẩng đầu lên, không ngừng tìm kiếm. Thiên Dạ lần thứ hai cắt ra cổ tay của mình, để máu tươi ồ ồ chảy ra.
 
 	Thiên Dạ còn có cái không thuần thục suy đoán, mình có thể áp chế lại trong cơ thể dòng máu Hắc Ám, hay là cũng là bởi vì tự thân trong máu có thêm chút gì kháng thể các loại đồ vật. Cho nàng nhiều này chút máu tươi, nói không chắc là có thể lùi lại trong cơ thể nàng dòng máu Hắc Ám phát tác thời gian.
 
 	Khi (làm) vết thương lần thứ hai khô cạn lúc, Thiên Dạ đã bắt đầu cảm giác được toàn thân rét run, sắc mặt càng là thảm đạm, tầm nhìn cũng có chút trở nên mơ hồ, đây là chính mình mất máu quá nhiều dấu hiệu. Cũng may nàng rốt cuộc không thống khổ nữa, vẻ mặt trở nên thư thích rất nhiều.
 
 	Khi (làm) thiếu nữ trên mặt có màu máu lúc, đột nhiên liền tỏa ra càng thêm khó mà ngăn cản trí mạng sức hấp dẫn, cho dù Thiên Dạ tiêm vào trấn định tề, cũng vẫn cứ cảm thấy tại trái tim theo nàng nhỏ bé động tác mà rung động.
 
 	Rốt cuộc, thiếu nữ chậm rãi mở mắt ra, sau đó ngồi dậy.
 
 	Nàng cũng không hề hoang mang, cũng không có quá khích phản ứng, mà là rất bình tĩnh địa quay đầu nhìn chu vi, liền như tại nhà chính mình bên trong tỉnh lại như thế. Thiếu nữ thật to trong mắt mang theo ngây thơ cùng mờ mịt, nhưng là Thiên Dạ biết, đây tuyệt đối là giả tạo.
 
 	"Ngươi đã tỉnh?"
 
 	Nàng không hề trả lời, mà là cúi đầu nhìn nhìn lộ ra cánh tay, lại đưa tay đến bên môi xoa xoa, tại đầu lưỡi trên thử một chút mùi máu tươi, sau đó mới nhìn về phía Thiên Dạ, hỏi: "Là ngươi đã cứu ta?"
 
 	Thanh âm của nàng nhu hòa bên trong mang theo một điểm trầm thấp, lại phối hợp có chút mờ mịt ánh mắt, lại là một loại bất đồng cảm giác.
 
 	"Coi như thế đi, bất quá này không trọng yếu. Nhưng ngươi tình huống bây giờ rất phiền phức. . ." Thiên Dạ châm chước từ ngữ, không biết nên như thế nào cùng nàng nói.
 
 	Huyết Nô sự thực này quá mức tàn nhẫn, mà nàng rõ ràng còn vô cùng trẻ tuổi, hay là cùng Thiên Dạ cùng tuổi, hay là vẫn còn so sánh Thiên Dạ nhỏ hơn một chút. Nàng có thể hay không chịu được như thế tàn khốc đả kích?
 
 	"Phiền phức? Ý của ngươi là. . . Ta đã biến thành Huyết Nô?" Nàng so với Thiên Dạ trong tưởng tượng muốn bình tĩnh nhiều lắm, hơn nữa hiểu được cũng rất nhiều.
 
 	". . . Đúng thế."
 
 	Hai mắt của nàng rốt cuộc có vẻ mặt, nhìn Thiên Dạ, rất chăm chú hỏi: "Vậy ngươi hẳn là lập tức giết ta, mà không phải cứu ta đi?"
 
 	Thiên Dạ cười khổ một tiếng, nói: "Huyết Nô cũng không phải không còn hy vọng, ngươi hay là còn có đầy đủ thời gian. Đề nghị của ta là, ngươi có thể hướng về. . . Tây Phương đi. Nơi đó là Hắc Ám chủng tộc địa vực, cũng có một chút Huyết tộc hoạt động. Nếu như ngươi đầy đủ may mắn, tại hoàn toàn mất đi thần trí trước có thể gặp phải một cái thượng vị Huyết tộc, đồng thời đạt được Sơ Ủng lời nói, ngươi liền có thể sống sót. . . Lấy Huyết tộc thân phận."
 
 	Thiếu nữ vẻ mặt một cái liền trở nên hơi kỳ quái, nhiều hứng thú hỏi: "Ngươi là nhân loại chứ? Lại kiến nghị ta đi làm Hấp Huyết Quỷ, này chẳng phải là lại khiến nhân loại gia tăng rồi một cái kẻ địch?"
 
 	"Ngươi đã hiện tại bộ dáng này để cho ta gặp phải rồi, vậy ta đương nhiên muốn cứu ngươi. Về phần sau đó. . . Nếu như, ta là nói nếu như, chúng ta có cơ hội ở trên chiến trường gặp nhau lời nói, ta sẽ tự tay giết ngươi!" Thiên Dạ ngữ khí rất bình tĩnh.
 
 	Nàng hướng về Thiên Dạ cổ tay vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn, nói: "Ngươi thực sự là một cái kỳ quái gia hỏa! Đã cứu ta lẽ nào chính là vì tương lai giết chết ta? Hơn nữa ngươi còn có thể thả của mình huyết cho ta hút. . . Ngươi đối với Huyết Nô hiểu rất rõ ah."
 
 	Thiên Dạ lấy ra băng vải, một bên băng bó cổ tay vết thương, vừa nói: "Mỗi người đều đối Huyết Nô hiểu rất rõ, đặc biệt tại đáng chết này địa phương quỷ quái! Nơi này hầu như mỗi người đều có người thân hoặc là bằng hữu biến thành Huyết Nô trải qua."
 
 	Nàng trầm mặc chốc lát, sau đó đứng lên, hướng về Thiên Dạ đưa tay ra, nói: "Ta hiểu được. Ta tên. . . Dạ Đồng."
 
 	Khi nàng đứng dậy lúc, khí thế đột nhiên mà sinh.
 
 	PS: Bất tri bất giác mở sách 3 vòng rồi, ngày mai thêm chương có được hay không?