Chương 25: Vĩnh Dạ hội nghị
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Là Hư không cự thú hỗn độn Viễn Cổ tinh hoa. Nghe nói nó trải qua ngàn tỉ năm mà bất hủ, có thể tưởng tượng được đó là sức mạnh đáng sợ cỡ nào."
 
 	"Hỗn độn cự thú là cái gì, liền ngay cả Vĩnh Dạ một phương ghi chép cũng không nhiều, Đế quốc càng là biết cực ít. Bất quá cái khác Hư không cự thú hài cốt dĩ vãng cũng tại mỗi cái lục địa có nơi khai quật, không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ mạnh mẽ tài nguyên. Đối với Tu luyện giả nói tới, là Thần Tướng trở lên Thông Thiên chi đồ, đối với vũ khí chiến tranh nói tới, Hư không pháo đài, Thiên hỏa chiến hạm, cấp mười trở lên cơ giới võ cụ thậm chí danh thương vật liệu đều sẽ dùng đến."
 
 	Bọn họ hiện tại tin tức con đường đến từ quân viễn chinh phân phát mỗi chiến khu tình báo, còn có như Quỷ Tác tin tức như thế con buôn, cùng với Tống Tử Ninh tại thế tộc bên trong một số nhân mạch, nhiều nhất cũng đã biết điểm da lông mà thôi. Bất quá vẻn vẹn những này vài câu chỉ nói, cũng đủ khiến người ta giải thích vì sao lần này huyết chiến đến cuối cùng sẽ là lớn như vậy trận chiến, thậm chí vượt qua lần trước Hắc Dực Quân Vương di tàng xuất thế.
 
 	Thiên Dạ nghe xong, cuối cùng đã rõ ràng rồi hai trận doanh lớn tại sao không tiếc đánh đổi ra tay tranh cướp.
 
 	Vĩnh Dạ một phương tỉnh lại Nữ Vương bóng đêm, muốn trả giá cỡ nào nặng nề đánh đổi liền không cần phải nói. Mà Đế quốc bên này, Chỉ Cực Vương là trước mặt công nhận Thiên Vương đứng đầu, tại thành tựu Thiên Vương thời khắc, hắn ngón tay Nam Thiên, tinh đấu mãn huyền.'Nam Đẩu tại thiên, chỉ cực vấn đạo' bởi vậy trở thành Đế quốc lúc đó thịnh cảnh, hắn cũng được phong hào 'Chỉ Cực Vương' .
 
 	Chỉ Cực Vương trải qua tam triều, đã có hơn ba mươi năm chưa từng công khai lộ diện, có nói hắn đang lúc bế quan tu luyện kinh thế công pháp, cũng có nói hắn đạp lên hai mươi ba nhậm Đế quốc Hoàng đế dấu chân đi tới Thế giới đỉnh, nhiều năm qua, mọi người có thể xác định cũng chẳng qua là hắn cũng không có vẫn lạc. Lần này Đế quốc vậy mà đem hắn mời đi ra, trong đó đánh đổi, cũng không thể so với Vĩnh Dạ ít hơn bao nhiêu.
 
 	Coi như mạnh mẽ như vậy đội hình, Vĩnh Dạ cùng Đế quốc liên thủ, đang đối mặt Thiên Quỷ trong đại chiến đều không thể chiếm thượng phong, chẳng qua là thành công đem Hư không cự thú tinh hoa đánh vỡ, phân xạ tứ phương. Hơn nửa mảnh vỡ vẫn cứ rơi vào Thiên Quỷ trong tay, Vĩnh Dạ hội nghị cùng Đế quốc phân biệt vào tay không ít, bởi vậy có thể thấy được Thiên Quỷ chi uy. Bây giờ Thiết Mạc lại mở ra, hiển nhiên Thiên Quỷ vẫn chưa cứ thế từ bỏ, còn dự định tiếp tục thu lấy rải rác những kia tinh hoa mảnh vỡ.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày nói: "Như vậy những trận chiến đấu tiếp theo tựa hồ không phải chúng ta cái này tầng cấp có thể tham dự."
 
 	Tống Tử Ninh do dự một chút, nói: "Ta chiếm được một cái tuyệt mật tin tức, đại chiến sau đó, lục địa địa mạo thay đổi, Viễn Cổ tinh hoa mảnh vỡ rơi vào một cái vực sâu không đáy, Đế quốc cùng Vĩnh Dạ hội nghị đều đang phái người đi vào thăm dò. Bởi nhận đến Hư không loạn lưu quấy rầy, tiến vào người Nguyên lực sẽ bị toàn bộ thổi tan, nói toàn bộ cũng không chính xác, bị thổi tan chính là tiêu chuẩn đơn vị Nguyên lực, vì lẽ đó Đế quốc nhóm đầu tiên phái xuống đều là chiến lực vượt qua đẳng cấp cường giả."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên có điểm linh cảm, quả nhiên Tống Tử Ninh nhìn hắn nói: "Triệu Quân Độ liền ở trong đó."
 
 	Thiên Dạ không nói gì, ánh mắt chuyển hướng giáo trường lớn, những thợ thủ công kỹ sư đã tại tháo kiểm tra trang bị, mọi người còn chìm đắm tại thí nghiệm thành công sung sướng bên trong.
 
 	Tống Tử Ninh theo ánh mắt của hắn nhìn sang, tại Nam Cung Tiểu Điểu trên người dừng lại, đột nhiên nói: "Đúng rồi, đi vào vực sâu không đáy trong nhóm người kia, còn có một cái, có lẽ ngươi cũng phải biết một hồi. Vậy thì, Hứa Lãng."
 
 	Thiên Dạ sững sờ, danh tự này có mấy phần quen tai, nhưng hắn nhất thời không nhớ ra được.
 
 	"Chúng ta cái kia giới Hoàng Tuyền cái thứ nhất tốt nghiệp sư huynh. Ha ha." Tống Tử Ninh tiếng cười lại là hoàn toàn lạnh lẽo, "Hắn bây giờ tại Hồng Hạt đảm nhiệm chức vụ, quân hàm chuẩn Tướng, lệ thuộc Hạt Châm Doanh, là một cái cực kỳ mắt sáng nhân vật thiên tài. Ngươi so với ta rõ ràng Hồng Hạt nội bộ biên chế, khi biết địa vị và thực lực của hắn."
 
 	Thiên Dạ khiếp sợ quay đầu nhìn Tống Tử Ninh, ở tình huống như vậy Hoàng Tuyền cùng Hồng Hạt danh tự lần thứ hai nhảy ra, còn có năm đó khả năng đã từng đồng nhất phòng học học viên. Thiên Dạ trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong đầu các loại đoạn ngắn chìm chìm nổi nổi, chuyện cũ bên trong vẫn bị che lấp một góc, thật giống liền muốn kéo ra hiển lộ dưới ánh mặt trời.
 
 	Thiên Dạ nỗ lực khống chế bản thân tâm tư, đem một cái nặng trình trịch danh tự ép tiến vào hồi ức nơi sâu xa. Hắn cẩn thận nghe Tống Tử Ninh nói rồi Hứa Lãng tại Hắc Lưu Thành xuất hiện ngắn ngủi một khắc, tiếp đó gật gù, xem ra vị sư huynh này khẳng định cùng Nam Cung gia ít nhiều có chút liên hệ. Mà Hứa Lãng nếu là Hồng Hạt tại ngũ sĩ quan, cái kia cùng Nam Cung Tiểu Điểu liệu sẽ cũng có quan hệ?
 
 	"Tử Ninh, Đế quốc ngoại trừ Nghi Thủy Nam Cung ở ngoài, là còn có hay không cái khác thế gia hoặc là Sĩ tộc họ Nam Cung?"
 
 	Tống Tử Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Cũng hay là hàn môn. Làm sao?" Hắn đột nhiên ghi nhớ tới một chuyện, "Ngươi lần trước hỏi qua một cái họ Nam Cung nữ tử? Tên gì?"
 
 	"Nam Cung Ngữ Tình." Thiên Dạ nói: "Có người nâng ta tìm kiếm nàng hoặc là nàng hậu nhân. Ta thông qua một ít tin tức con buôn nghe qua, lại không thu hoạch được gì, có lẽ thế tộc nội bộ tình huống bên ngoài người không dễ dàng hiểu rõ."
 
 	Tống Tử Ninh suy tư một hồi, nói: "Ta minh bạch, sẽ giúp ngươi lưu ý."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, lại trở nên trầm mặc. Tống Tử Ninh một lát sau, nói: "Đại chiến trường không đáy vòng xoáy phụ cận ngàn dặm đều bị phong toả. Nếu như ngươi muốn qua bên kia, tốt nhất tới trước Triệu phiệt căn cứ đi một lần, dùng bọn họ danh nghĩa mặc kệ tới chỗ nào đều tương đối dễ dàng."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc càng dài một quãng thời gian, mới nghiêm nghị nói: "Chờ Đế quốc quân đội tin tức đi."
 
 	Thiên Quỷ hiện tại rõ ràng không hề từ bỏ còn lại tinh hoa mảnh vỡ, Vĩnh Dạ hội nghị cũng không có ý định liền như vậy thu tay lại, cái kia Đế quốc tất nhiên còn có thể cầm lên một cước, chỉ xem muốn trả giá bao lớn đánh đổi mà thôi. Môn phiệt cùng đặc chủng tinh anh quân đoàn thành viên đã đi vào, nếu như lại muốn mở rộng quy mô, tất nhiên sẽ đối ngoại chiêu mộ, lấy Hắc Lưu Thành hiện nay tại quân viễn chinh bên trong vị trí, không phải trước hết cũng sẽ là nhóm đầu tiên nhận được tin tức.
 
 	Vĩnh Dạ Đại lục phong vân cuồn cuộn, khối nào đó cực kỳ cổ xưa thượng tầng Đại lục vẫn không bình tĩnh.
 
 	Ngày đó, là toàn bộ Vĩnh Dạ hội nghị trọng yếu thời gian.
 
 	Hội nghị trung ương hùng vĩ nhất kiến trúc, cao tới ngàn mét vĩnh hằng cung điện lớn từ từ mở ra đại môn. Hai phiến này cao tới 270 mét cự môn, không có bất kỳ cơ giới động lực khởi động. Mỗi phiến cự môn sau đó, đều có hai tên vinh quang Hầu tước đang toàn lực thúc đẩy, như vậy mới có thể từ từ mở ra.
 
 	Vĩnh hằng cung điện lớn là Vĩnh Dạ hội nghị cử hành toàn thể hội nghị vị trí, nhưng bình thường các nghị viên đều từ cửa hông ra vào, chỉ có tại cực kỳ trọng đại thánh điển lúc, hoặc là có nhân vật cực kỳ trọng yếu đến nơi lúc, cung điện đại môn mới sẽ mở ra. Ở quá khứ gần trăm năm bên trong, cái này hai cánh cửa lớn liền vẫn đóng chặt.
 
 	Cung điện lớn bên trên, mãi mãi cũng là bầu trời đêm, tuyên cổ bất biến. Nghe nói cái này vẫn là tại Vĩnh Dạ hội nghị mở ra thời đại, sáng tạo Vĩnh Dạ hội nghị bảy bá chủ liên thủ cải tạo thiên địa, mới đưa nơi này bầu trời vĩnh viễn biến thành ban đêm.
 
 	Cho đến hôm nay, mở ra thời đại bảy bá chủ đại biểu bảy đại Hắc ám chủng tộc đều chỉ còn dư lại bốn cái, vĩnh hằng cung điện lớn bầu trời như củ bất biến. Tại Vĩnh Dạ Thế giới, toà này cung điện cùng nó vị trí, chính là to lớn nhất kỳ tích.
 
 	Trong bầu trời đêm, bỗng nhiên rơi xuống một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, từ vòm trời vẫn rơi xuống mặt đất, trên không trung lôi ra một đạo màu máu vết thương. Tia chớp màu đỏ ngòm càng ngày càng nhiều, rất nhanh đem chu vi gần trăm kilomet khu vực đều biến thành do tia chớp màu đỏ ngòm tạo thành rừng rậm.
 
 	Tại dày đặc chớp giật trung ương, vô số chớp giật dường như có sinh mệnh cùng linh tính, bắt đầu tụ thành một đoàn, lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng lôi ra một đạo cánh cửa không gian đường viền. Trong cửa màu máu chấn động, từ bên trong đi đến một cái tóc đen, váy đen nữ nhân.
 
 	Khi nàng xuất hiện tại Thế giới này lúc, hầu như hết thảy sinh mệnh trái tim đều lộ nhảy một nhịp. Đây là một cái không cách nào hình dung nữ nhân, cho dù đứng ở trước mặt của nàng, cũng không biết là nhìn thấy nàng, vẫn không có nhìn thấy.
 
 	Hầu như không ai có thể nhớ kỹ dung mạo của nàng, thậm chí không ai có thể nói ra nàng đến tột cùng là mỹ lệ vẫn là xấu xí. Nàng rõ ràng là ở chỗ đó, nhưng mà nhìn nàng thời điểm, lại sẽ cảm thấy tầm nhìn bên trong chẳng qua là trống rỗng. Nhưng nếu nhắm mắt lại, rồi lại sẽ đưa nàng hình ảnh khắc ấn tại linh hồn nơi sâu xa nhất, vĩnh viễn cũng không cách nào quên.
 
 	Nàng là thế gian này duy nhất không có chân dung, cũng không có để lại bất kỳ dung mạo ký ức nữ nhân. Bất luận có cỡ nào lực lượng đại năng chi sĩ đều chỉ nhớ rõ nàng có tung bay tóc đen, cùng tuyên cổ bất biến màu đen váy dài.
 
 	Cái này tức là Nữ Vương bóng đêm Lilith.
 
 	Tại Lilith trước mặt, trong hư không hiện lên đạo đạo huyết tinh ngưng tụ thành bậc thang, một đường thông đến vĩnh hằng cung điện lớn chỗ cửa lớn.
 
 	Lilith thập cấp mà xuống, từng bước từng bước, đều tựa như đạp ở mỗi cái sinh mệnh nhịp tim bên trên. Thế giới là yên tĩnh, không có ai vào lúc này phát ra âm thanh. Mà yên tĩnh cùng vĩnh hằng, tức là đối với Nữ Vương bóng đêm cao nhất kính ý.
 
 	Nàng đứng ở vĩnh hằng cung điện trước cửa lớn, ngẩng đầu lên, lẳng lặng ngước nhìn phía trên đại môn, cái kia xếp thành một cái hình tròn bảy cái đồ đằng đánh dấu. Mỗi cái đồ đằng đánh dấu, đều đại diện cho một cái sáng tạo Vĩnh Dạ hội nghị cổ xưa chủng tộc.
 
 	Chẳng qua là hiện tại, trong đó một cái đồ đằng sau lưng chủng tộc đã vĩnh viễn biến mất, mặt khác hai cái chủng tộc cũng thế vi chi cực, chỉ có thể tại xa xôi Đại lục một góc giãy dụa cầu sinh. Ngày xưa sáng tạo Vĩnh Dạ hội nghị vô thượng vinh quang, sớm đã cách bọn họ đi xa, có lẽ mãi mãi cũng sẽ không có trở về cơ hội.
 
 	Không biết qua bao lâu, nàng mới nhẹ nhàng thở dài, tiến vào vĩnh hằng cung điện lớn.
 
 	Vĩnh hằng cung điện lớn toàn thể cao tới ngàn mét, nội bộ nghị thất đại sảnh đỉnh bầu trời thì lại cách mặt đất hơn tám trăm mét, đủ khả năng chứa đựng mấy trăm ngàn người rộng lớn không gian giờ khắc này chỉ có mấy trăm cái chỗ ngồi, tự nhiên cực hạn trống trải.
 
 	Trong đại điện ghế dựa đều trôi nổi giữa không trung, tầng thấp nhất có hơn 200 cái chỗ ngồi, đây là phổ thông nghị viên vị trí. Càng lên một tầng thì lại chỉ có hơn năm mươi cái chỗ ngồi, làm thành một vòng, lẫn nhau trong lúc đó đã có vẻ vô cùng xa xôi, tầng này là thâm niên nghị viên ghế dựa.
 
 	Lại hướng lên trên, thì lại chỉ có không đến mười cái chỗ ngồi, cùng hạ tầng hết thảy chỗ ngồi cũng khác nhau chính là, những này chỗ ngồi dưới đáy đều có một cái mấy mét vuông vắn bình đài, càng thả khí thế. Vĩnh Dạ hội nghị nghị trưởng cùng các bá chủ sẽ ở tầng này ngồi xuống. Nghị trưởng chỗ ngồi, chẳng qua là căn cứ bình đài so với cái khác bá chủ lớn hơn một vòng mà thôi.
 
 	Nhưng nơi này cũng không phải chỗ cao nhất. Tại bá chủ bên trên, còn bồng bềnh bảy tòa sơn phong, trên mỗi tòa sơn phong đều điêu khắc tương ứng đồ đằng tiêu chí. Cái này bảy tòa sơn phong, liền đại diện cho sáng tạo Vĩnh Dạ hội nghị bảy đại chủng tộc, nhưng hiện tại chỉ có bốn tòa sơn phong đỉnh núi có chỗ ngồi, cái khác ba tòa sơn phong đỉnh núi đều là trống rỗng.
 
 	Hội nghị bên trong cũng không phải hết thảy chỗ ngồi đều là đầy, thực tế khoảng chừng chỉ có một nửa chỗ ngồi có người chiếm cứ. Mà nghị trưởng cùng bá chủ cái kia một tầng, còn có mấy người không phải bản thể, mà là hình chiếu ở đây.
 
 	Làm Lilith đi vào vĩnh hằng cung điện lớn lúc, hết thảy nghị viên tất cả đều đứng lên, lấy tay phủ ngực, cúi người cúi đầu, lấy đó kính ý.
 
 	Cũng không gặp Lilith có động tác gì, liền từ từ bay lên, tự ý đi tới bảy tòa sơn phong một trong trên bảo tọa, ánh mắt đảo qua toàn bộ đại điện, mới chậm rãi ngồi xuống.