Chương 144: Đàn sói rình rập
 
 	Trong doanh trướng còn đứng một vị khuôn mặt cương nghị đại hán, giờ khắc này cau mày nói: "Thiếu gia, chúng ta đã thật nhiều ngày không cái gì thu hoạch, tình huống này không đúng vậy! Theo lý thuyết nơi này đã là hắc ám quốc gia vùng trung tâm, nhưng là thường thường đi cái hơn nửa ngày, liền cái con hoang máu đen cái bóng đều không thấy được."
 
 	Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói: "Bình thường. Chúng ta chu vi có ít nhất năm, sáu nhánh chiến đội đang hoạt động, chủng tộc hắc ám lại không ngốc, ai còn sẽ đến chịu chết?"
 
 	"Nếu như vậy, chúng ta xếp hạng chẳng phải là càng khó coi?" Đại hán trên mặt né qua một vệt vẻ ưu lo, lập tức né qua tàn nhẫn, nói: "Nếu không như vậy, ta đi ra ngoài đi một vòng, đem những kia con ruồi đều cho đánh đuổi!"
 
 	Triệu Quân Độ ngẩng đầu lên, "Đánh đuổi?"
 
 	Ở Triệu Quân Độ ánh mắt nhìn kỹ, đại hán sắc mặt càng ngày càng không tự nhiên, cuối cùng gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Cái này khó tránh khỏi xảy ra hai cái mạng người. Chúng ta đều như thế thâm nhập hắc ám cương vực, có chút chiến đội chết nhiều người điểm, cũng là bình thường mà, ha ha, ha ha!"
 
 	Triệu Quân Độ trên mặt không có mảy may ý cười, đăm chiêu hỏi: "Chúng ta mấy ngày chưa lấy được mặt sau tin tức?"
 
 	Đại hán suy nghĩ một chút, đột nhiên cả kinh nói: "Bảy ngày!"
 
 	Bảy ngày, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài. Ở này Thiết Mạc bên dưới hắc ám cương vực, đàn sói rình rập, mặc dù lấy chiến tướng vì là thám báo cũng rất khó bảo toàn nắm lối đi phía sau thông thuận. Tuy rằng bọn họ này nhánh chiến đội còn không lo tiếp tế, có thể đoạn tuyệt ngoại giới tin tức, không khác nào mắt mù hung thú càng là từng bước nguy cơ.
 
 	Triệu Quân Độ đưa tay sờ sờ trong lồng ngực một viên thủy tinh khóa mảnh, nhẹ giọng nói: "Bảy ngày, quá lâu."
 
 	Đại hán nhếch nhếch miệng, nụ cười trên mặt bên trong dựng lên um tùm sát khí, nói: "Thiếu gia, ngươi biết ta Triệu Cuồng chính là kẻ thô lỗ, bất quá này vài con con ruồi ở xung quanh bay tới bay lui, muốn nói chỉ là trùng hợp, đánh chết ta cũng không tin! Bạch Phiệt hai đội ngũ, Nam Cung hai đội ngũ, cộng thêm cái khác thế gia hai đội ngũ, theo ta thấy, những người này e sợ không phải đến đánh quân công, mà là nhằm vào ngài đến."
 
 	Triệu Quân Độ cười nhạt một tiếng, "Điều này cũng rất bình thường."
 
 	Triệu Cuồng sắc mặt âm trầm, nói: "Thiếu gia, những người này cũng quá tùy tiện điểm, hoàn toàn chưa hề đem ta Triệu phiệt để ở trong mắt! Không cho bọn họ mấy cái nữa tàn nhẫn, bọn họ căn bản không biết cái gì là trời cao đất rộng. Ngài liền thả ta đi ra ngoài đi một vòng, trước tiên tể hắn mấy chục người lại nói."
 
 	"Không cần." Triệu Quân Độ trên địa đồ một điểm, nói: "Ngày mai nhổ trại, chúng ta tới đây đi xem xem."
 
 	Triệu Cuồng thân đầu vừa nhìn, ngẩn người, "Này không phải Nam Cung thế gia đám kia khốn nạn tiểu tử bãi săn sao?"
 
 	Triệu Quân Độ thong dong nói: "Này trên đất lại không đứng thẳng giới bi. Ta Triệu Quân Độ tới nơi nào, nơi đó chính là Triệu phiệt bãi săn."
 
 	Triệu Cuồng trong mắt hiện ra hung quang, nói: "Ta đã hiểu!"
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai lúc, Triệu Quân Độ tức nhổ trại xuất phát. Vừa xuyên qua một mảnh khe lõm, phía trước trong rừng cây liền tuôn ra mười mấy tên chiến sĩ, ngăn cản Triệu Quân Độ đường đi.
 
 	Một tên giữ lại tinh xảo râu ngắn, nhìn lên đi ngoài ba mươi nam tử tiến lên đón, cười nói: "Triệu Tứ công tử, làm sao tốt như vậy hứng thú, rảnh rỗi đến chúng ta Nam Cung thế gia bãi săn đến đi dạo?"
 
 	Triệu Cuồng tiến lên một bước, quát lên: "Từ giờ trở đi, nơi này chính là chúng ta Triệu phiệt bãi săn. Ngươi có thể mang theo ngươi người lăn."
 
 	Người kia sắc mặt nhất thời thay đổi, lạnh nhạt nói: "Triệu Tứ công tử, đây là ý gì?"
 
 	Triệu Quân Độ khẽ nói: "Hắn nói, chính là ý của ta."
 
 	Người kia bỗng nhiên cười ha ha, nói: "Ta Nam Cung Vân Thành còn chưa từng thấy như thế tùy tiện gia hỏa! Làm sao, Triệu Tứ công tử, nếu như ta không đi, ngươi còn dự định trắng trợn cướp đoạt sao?"
 
 	"Đang có ý này."
 
 	Nam Cung Vân Thành ngớ ngẩn, lập tức tức giận dâng lên, cắn răng nói: "Triệu Quân Độ! Coi như ngươi đẩy đế quốc thiên tài số một tên tuổi, hiện tại còn không phải liền cái chiến tướng đều không phải? Ta đã là cấp mười một chiến tướng, ngươi và ta trong lúc đó không riêng chênh lệch hai cấp, vậy cũng là chiến binh cùng chiến tướng khác biệt một trời một vực! Hừ, thiên tài? Hướng về mấy năm trước, ta không cũng là phỉ thanh môn phiệt thế gia thiên tài! Ngươi cho rằng, đế quốc trên dưới nhiều như vậy cao môn đại phiệt, cũng chỉ có ngươi một thiên tài hay sao? Ngươi nếu như muốn chiến, cái kia không thể thiếu phải lĩnh giáo một hồi ngươi Bích Sắc Khung Thương, đến tột cùng lợi hại bao nhiêu!"
 
 	Triệu Cuồng giận dữ, hai tay nắm tay then chốt tuôn ra phích lịch tiếng, nhưng có một luồng vô hình nguyên lực chi tường từ bên cạnh người đảo qua, đem hắn che ở tại chỗ, một bước cũng không bước ra đi.
 
 	Mà Triệu Quân Độ đã chậm rãi hướng đi trước, ở Nam Cung Vân Thành trước mặt hơn mười mét nơi đứng lại, khóe miệng dần dần nổi lên nụ cười, nhưng là hắn trong hai con ngươi tất cả đều là um tùm hàn băng, không có một nụ cười truyền đạt đến đáy mắt.
 
 	Sang một tiếng, Nam Cung Vân Thành theo bản năng mà song đao ra khỏi vỏ, bày ra hình thái chiến đấu. Nắm lấy lạnh lẽo chuôi đao, Nam Cung Vân Thành lúc này mới tỉnh ngộ, Triệu Quân Độ có thể cái gì đều còn không có làm, hắn cũng đã xuất đao, này chẳng phải là mang ý nghĩa sợ đối phương?
 
 	Nam Cung Vân Thành đơn giản hoặc là không làm, hét lớn một tiếng, chu vi nhất thời cuồn cuộn sóng ngầm, Nguyên Lực Cấm Tuyệt lĩnh vực dĩ nhiên phát động.
 
 	Triệu Quân Độ rốt cục giơ tay, hư hư nắm chặt, quát lên: "Bát Phương Phong Trấn, lên!"
 
 	Theo Triệu Tứ này tiếng vang động núi sông hét vang, tám đạo tử hỏa phóng lên trời, đem Nam Cung Khiếu Vân khốn vào trong đó. Hầu như là đồng thời mỗi đạo tử hỏa tràn ngập ra khói tím mịt mờ, mở rộng như võng mạn, trong nháy mắt bao phủ mấy chục mét vuông, căn bản không thấy rõ trong lúc phát sinh cái gì. Lấy lĩnh vực đối với lĩnh vực, hiển nhiên bát phương phong cấm dễ dàng áp chế Nguyên Lực Cấm Tuyệt.
 
 	Triệu Quân Độ bước đi về phía trước, bóng người lấp lóe, vừa bước vào trận, lại một bước đã xuất trận, trong tay thì lại có thêm cái đầu người.
 
 	"Ở ta Triệu Quân Độ trước mặt, bất kỳ thiên tài, đều là chuyện cười."
 
 	Ở phía sau hắn, tám đạo cột lửa ầm ầm đổ nát, tử khí biến mất, trong trận tình cảnh lúc này mới làm người nhìn thấy, Nam Cung Khiếu Vân thi thể không đầu vẫn cứ cầm đao đứng thẳng, một lát sau mới chậm rãi ngã xuống.
 
 	Cái kia chi vang danh thiên hạ Bích Sắc Khung Thương, trước sau bối ở Triệu Quân Độ phía sau, chưa từng vận dụng.
 
 	Nam Cung gia các chiến sĩ thẫn thờ đứng ở tại chỗ, mỗi cái biểu hiện trên mặt vặn vẹo khác nhau, lập tức bị dâng lên Triệu phiệt chiến sĩ tất cả chém giết tại chỗ.
 
 	"Chỗ tiếp theo, đi Bạch Phiệt."
 
 	Hắc Lưu thành ở ngoài, Thiên Dạ đứng đỉnh núi, phóng tầm mắt tới phương xa. Ở nơi đó, Hắc Lưu thành đường viền ngờ ngợ có thể thấy được, nhưng đại thể bị cuồn cuộn khói đặc che đậy. Tiếng pháo, tiếng la giết kinh thiên động địa, thậm chí đều truyền tới xa xôi trên ngọn núi.
 
 	Giờ khắc này đang đánh hăng say, xa xa nhìn tới, Hắc Lưu thành có vài đoạn trên tường thành đều dấy lên lửa lớn, chủng tộc hắc ám cùng Ám Hỏa chiến sĩ chính đang liều chết chém giết, mỗi một mét tường thành đều muốn nhiều lần tranh cướp mấy lần.
 
 	"Đây chính là Hắc Lưu thành? Quả nhiên có chiến tranh! Bất quá, nhìn qua trong thành quân coi giữ tình huống không ổn a!" Hắc Nguyệt nói.
 
 	Liền Hắc Nguyệt đều có thể nhìn ra vấn đề, Thiên Dạ làm sao không biết. Bất quá hắn giờ khắc này trong lòng cứ việc lo lắng, trên mặt nhưng là bình tĩnh như nước, không chút nào tiết lộ bất kỳ tâm sự.
 
 	Thiên Dạ đem toàn bộ chiến trường thu hết đáy mắt, ánh mắt bỗng nhiên xoay một cái, nhìn phía phương xa.
 
 	Hắc Nguyệt theo Thiên Dạ ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy một đội chủng tộc hắc ám quân đội từ nơi nào xuất hiện, chính hết tốc lực hướng về chiến trường tới rồi.
 
 	Lần này Hắc Nguyệt càng thấy không ổn, "Xảy ra chuyện gì, tại sao ta không thấy Hắc Lưu thành có viện quân?"
 
 	"Không có viện quân."
 
 	"Vậy này trượng đánh như thế nào?" Hắc Nguyệt nắm tóc, nhìn ở ngọn lửa chiến tranh bên trong phiêu diêu Hắc Lưu thành, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là khổ não.
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nói: "Không dễ đánh, nhưng đều là muốn đánh. Ngươi cũng nhìn thấy chiến cuộc, bây giờ đi về vẫn tới kịp."
 
 	Hắc Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn né qua tức giận, kêu lên: "Chúng ta người Cao Hồ lời hứa đáng giá nghìn vàng, mới không giống các ngươi người đế quốc như vậy nham hiểm giả dối. Ta đều thu phục ngươi dự chi trợ cấp, liền trượng đều không có đánh qua, tại sao có thể rời đi? Nếu như làm như vậy rồi, ta sau đó làm sao có mặt về bộ tộc, làm sao có mặt đi đối mặt trong bộ tộc dũng sĩ? Nói tóm lại, này trận đấu ta quyết định! Nếu như ta chết trận, ngươi nhớ tới đem ta cái kia phân tiền giúp ta đưa trở về, cha ta chờ số tiền kia cứu mạng."
 
 	Lời nói này để Thiên Dạ hơi kinh ngạc, hướng về Hắc Nguyệt liếc mắt một cái. Phóng tầm mắt đế quốc trên dưới, dù cho là tôn thất môn phiệt, có thể làm được điểm này người chính trở nên càng ngày càng ít.
 
 	Thiên Dạ rốt cục gật gật đầu, nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đưa đến."
 
 	Lại nhìn một hồi Hắc Lưu thành chiến trường trạng thái, Hắc Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Hắc Lưu thành tại sao không phá vòng vây, cũng không phái người đi ra ngoài truyền tin đây?"
 
 	Từ nơi này nhìn sang, chủng tộc hắc ám đại quân chia làm mấy quân doanh, đem Hắc Lưu thành bao quanh vây nhốt. Ở quân doanh cùng quân doanh trong lúc đó, còn có tảng lớn trống không khu vực. Chủng tộc hắc ám chiến sĩ tốc độ vượt qua Nhân tộc, vì lẽ đó lợi dụng loại này trống không khu vực phá vòng vây, chẳng mấy chốc sẽ bị chủng tộc hắc ám đại quân vây kín. Thế nhưng đại bộ đội trốn không ra, tiểu bộ đội thậm chí một ít cá nhân cường giả nhưng là có đầy đủ không gian rời đi.
 
 	Nhưng là ở đây quan sát hơn nửa ngày, lại không nhìn thấy Hắc Lưu thành bên trong có người lao ra.
 
 	Thiên Dạ ngóng nhìn ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời Hắc Lưu thành, dần dần có chút rõ ràng Tống Tử Ninh ý nghĩ.
 
 	"Cơ hội tốt!" Mắt thấy chủng tộc hắc ám phần lớn quân đội cũng bắt đầu điều động, Hắc Nguyệt cong người lại, đã nghĩ hướng về Hắc Lưu thành phóng đi. Loại này hỗn loạn tình huống, nàng có rất lớn cơ hội phá tan hoả tuyến, vọt vào Hắc Lưu thành.
 
 	"Chờ một chút." Thiên Dạ giữ nàng lại. Hắc Nguyệt liền với nhảy mấy lần, đều chỉ có thể ở tại chỗ nhảy nhót, căn bản không thể tiến thêm. Lần này Hắc Nguyệt giật nảy cả mình, nàng nhưng là có máy móc trợ lực, chỉ nói tới sức mạnh, chính là bình thường chiến tướng cũng theo : đè không được nàng. Kết quả bị Thiên Dạ lôi kéo, liền như bị trói ở trên núi, không thể động đậy chút nào.
 
 	"Hiện tại không vọt vào sao?"
 
 	"Không, chờ ta động thủ thời điểm, ngươi lại hướng về Hắc Lưu thành bên trong trùng."
 
 	"Ngươi không theo ta tiến vào Hắc Lưu sao?" Hắc Nguyệt hỏi.
 
 	"Không, ta muốn nhìn một chút, chủng tộc hắc ám quan chỉ huy ở nơi nào." Thiên Dạ bình tĩnh mà nói.
 
 	"Ngươi điên rồi!" Hắc Nguyệt cuối cùng đã rõ ràng rồi Thiên Dạ dự định, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Vào giờ phút này, thành lầu bên trên, Tống Tử Ninh thẳng ngồi cao, giống như pho tượng. Tự đại chiến bắt đầu, đã có vài vị tử tước ở dưới thành chết trận, tấm kia dữ tợn quỷ diện đã trở thành rất nhiều chủng tộc hắc ám ác mộng.
 
 	Giờ khắc này chủng tộc hắc ám như thủy triều thế tiến công căn bản không bị Tống Tử Ninh để ở trong lòng, ánh mắt của hắn ở dưới thành trong đại quân băn khoăn, làm như đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Luther biết, Tống Tử Ninh đang tìm chính mình.
 
 	Vị này Ma Duệ tướng quân giờ khắc này đứng trong đại quân, chu vi thân vệ cũng đều đổi chiến sĩ thông thường ăn mặc, nhìn qua nơi này chính là một cái phổ thông quan chỉ huy bản bộ, mà không phải toàn bộ hắc ám đại quân chỉ huy đầu mối. Theo quân lệnh từng đạo từng đạo phát sinh, chủng tộc hắc ám đại quân thế tiến công cũng tương ứng phát sinh thay đổi. Những này biến hóa rất nhỏ đều bị Tống Tử Ninh thu ở đáy mắt, hắn bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, nhìn phía Luther vị trí khu vực!
 
 	Làm Tống Tử Ninh ánh mắt đảo qua thì, Luther dĩ nhiên có loại bỏng rát bị đâm đau cảm giác!