Chương 17: Tống thị sách cổ: Huyền
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-10 12: 01: 51 số lượng từ: 3259
 
 	Nguyên bản còn tại vùng vẫy giãy chết Brahms trong chớp mắt liền bất động rồi, mấy khắc trước ở trên mặt đất vẽ ra sâu sắc khe đốt chi quỷ dị mà dừng lại tại giữa không trung, bụi bặm cùng nguyên lực dư âm chậm rãi dẹp loạn hạ xuống. Mà Thiên Dạ thì như pho tượng cứng lại ở đó, không động chút nào.
 
 	"Thiên Dạ?" Ngụy Bách Niên nhận ra được tình huống không đúng, cấp tốc lên không chạy tới.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới có phản ứng, quay đầu nhẹ nhàng nói: "Ta không sao. Chỉ là quá. . . Quá mệt mỏi." Hắn lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng lại lúc nào cũng sẽ ửng lên có chút quỷ dị ửng đỏ.
 
 	Ngụy Bách Niên tại Thiên Dạ bên người hạ xuống, nghe được hắn mở miệng nói chuyện ngược lại là yên tâm, nói: "Này trận đấu đánh cho xác thực gian khổ, bất quá nhưng cũng thắng được triệt để. Ngươi coi chiếm công đầu!"
 
 	Thiên Dạ chỉ là miễn cưỡng cười cười, không hề trả lời. Hắn hiện tại trong cơ thể huyết khí bành trướng đến tựa hồ sau một khắc liền sẽ nổ tung, thậm chí lo lắng cho mình vừa mở miệng phải chăng liền sẽ trực tiếp phun ra nồng nặc máu tươi khí tức.
 
 	Thiên Dạ dùng hết một điểm cuối cùng khí lực đem Thiểm Diệu Quang Nha rút ra, đoản đao vừa ly thể, Nhện Ma Tử tước hình người nửa người bỗng nhiên khô quắt, da dẻ hoàn toàn mất đi lộng lẫy, hơn nữa thêm ra không ít nếp nhăn, liền như trong nháy mắt già nua rồi hơn trăm năm.
 
 	Ngụy Bách Niên áy náy nói: "Ta chỉ nghĩ đem con này Nhện Ma một đòn cuối cùng giao cho ngươi, lại không ngờ tới ngươi đã khổ chiến đến đây, ai, là ta cân nhắc không chu toàn."
 
 	"Nơi nào, này là vinh hạnh của ta." Thiên Dạ lộ ra một cái thật lòng nụ cười.
 
 	Đối với Nhện Ma Tử tước tình huống khác thường, Ngụy Bách Niên không có làm quá nhiều quan tâm, Hắc Ám chủng tộc thiên phú dị năng cùng quỷ bí công pháp số lượng nhiều như đầy sao, triệt để sau khi chết cái gì kỳ quái hình dạng đều có. Hắn chỉ là hơi có chút lo lắng địa trên dưới nhìn nhìn Thiên Dạ.
 
 	Lúc này Thiên Dạ cả người đẫm máu, còn có không ít vết thương không thu nạp, dây dưa khói thuốc súng cùng các loại nguyên lực khí tức, may mà thần thái chỉ là mệt mỏi, khí tức vẫn như cũ dài lâu mạnh mẽ. Ngụy Bách Niên đem cự thuẫn đổi sang tay trái, muốn đi dìu hắn.
 
 	Thiên Dạ cả người cứng ngắc xuống, lúc này hai bóng người từ phía dưới bò lên, nhào tới Thiên Dạ bên người, hai bên trái phải đỡ lấy hắn. Là A Thất cùng A Cửu, đôi song sinh thiếu nữ này hai đôi con ngươi xinh đẹp nhìn chăm chú vào Thiên Dạ, đều có điểm rưng rưng muốn khóc dáng dấp, bất quá nhìn các nàng trên mặt trên người tuy rằng tất cả đều là bụi bặm cùng thịt nát, cũng không bị thương tích gì.
 
 	"Tướng quân, ta đi xuống trước nghỉ ngơi một chút." Thiên Dạ trong thanh âm lộ ra cực độ suy yếu.
 
 	Ngụy Bách Niên thấy là đôi này song sinh tỷ muội, thu tay về, khẽ mỉm cười gật gật đầu, hắn sai khiến vài tên quan quân dẫn đội quét tước chiến trường, chính mình cũng nên rời đi trước.
 
 	Ngụy Bách Niên trải qua trận chiến này, trên người cũng mang theo thương thế không nhẹ, Brahms không có tâm cơ, táo bạo dễ tức giận, có thể thực lực tại Hắc Ám chủng tộc Tử tước bên trong tuyệt đối thuộc về nhất lưu. Nếu không Ngụy Bách Niên người mang Thiên Trọng Sơn công pháp, đổi một cái sức phòng ngự suýt chút nữa nhân loại chiến tướng, phía trước trực tiếp trúng vào cái kia mấy lần, không chết cũng sẽ trọng thương không nổi.
 
 	Một hồi đại chiến cuối cùng kết thúc.
 
 	Trong trấn đột nhiên vang lên tiếng hoan hô, sau đó một trận tiếp theo một trận, càng ngày càng là vang dội. Hết thảy chiến sĩ đều tại lẫn nhau ôm ấp, cười to, kêu to, các lão binh còn hơi có rụt rè, tuổi trẻ các chiến sĩ lại hầu như điên cuồng, liền ngay cả rất nhiều người bị trọng thương đều không để ý đau xót, dùng sức vung vẩy nắm đấm, liều mạng gào thét, phát tiết vui sướng trong lòng!
 
 	Đây là thắng lợi huy hoàng!
 
 	Đánh giết Nhện Ma Tử tước, diệt sạch Hắc Ám chủng tộc một nhánh thành kiến chế chính quy chiến sĩ bộ đội, như vậy chiến tích tại toàn bộ quân viễn chinh sư một cấp khu vực phòng thủ không nói gần như không tồn tại, cũng là cực kỳ hiếm thấy. Như thế công lao, chỉ phải sống sót chiến sĩ, hầu như đều có thể có được lên cấp. Đế quốc đối quân công phong thưởng từ trước đến giờ phong phú.
 
 	Mà có thể tại chiến đấu như vậy bên trong sống sót, cũng nói thực lực và vận khí. Tuy rằng thắng lợi cũng bỏ ra nặng nề một cái giá lớn, Thiên Dạ thẳng đường đi tới, hầu như mỗi một bước đều sẽ nhìn thấy thi thể, trong đó không ít là hắn có ấn tượng gương mặt.
 
 	Thắng lợi, xưa nay đều là xây dựng ở hi sinh bên trên.
 
 	Bất luận Lê Minh vẫn là Vĩnh Dạ, bất kỳ một vị đại nhân vật lừng lẫy thanh danh, đều là lấy bạch cốt làm hòn đá tảng, lấy máu tươi làm che đậy.
 
 	Thiên Dạ chuyển qua một cái quảng trường nhìn thấy bình yên vô sự Tống Hổ, không khỏi nhiều hơn một phần vui mừng. Tống Hổ đang tại mang theo vài tên đội trưởng thu nạp đoàn lính đánh thuê chiến sĩ, khi nhìn đến bây giờ liền bước đi đều rất khó khăn Thiên Dạ sau, vội vàng cho hắn tìm cái địa phương nghỉ ngơi.
 
 	Đó là một tòa chỉ còn tầng dưới cùng còn hoàn hảo phòng ở, có một gian nửa chìm thức phòng dưới đất, vừa vặn dùng làm tu luyện tĩnh thất. Thiên Dạ dặn dò A Thất cùng A Cửu canh giữ ở bên ngoài, bất luận tình huống thế nào cũng không thể tiến tới quấy rầy mình.
 
 	Nặng nề cửa đá vừa đóng lại, Thiên Dạ trên mặt trong phút chốc đỏ thẫm như máu, phun ra một búng máu.
 
 	Cái này huyết cũng không để Thiên Dạ ung dung bao nhiêu, giờ khắc này trong cơ thể hắn huyết khí sôi trào cũng lại áp chế không nổi, như đặt thân nồi nấu, trong đó bộ phận càng đã bắt đầu hoá khí bốc hơi, xuyên thấu qua da thịt thấm hướng ngoại giới, đem cả người hắn đều bao phủ tại một đoàn mờ mịt trong huyết vụ.
 
 	Thiên Dạ lúc đó chỉ muốn một đao xoắn nát Brahms trái tim, triệt để giết chết tên này Hắc Ám cường giả. Có thể vạn không nghĩ tới Thiểm Diệu Quang Nha dĩ vãng giọt nước hút máu cảm giác, đột nhiên hóa thành ngập trời thủy triều, trong phút chốc vô số tinh hoa huyết khí tràn vào.
 
 	Chiến tướng lực lượng là cường đại cỡ nào, Nhện Ma lại dùng sinh mệnh lực cường thịnh mà mà xưng, nếu không Thiên Dạ có Huyết tộc thể chất, tu luyện Tống thị sách cổ lại ngưng luyện trong cơ thể nguyên lực, e sợ chỉ cái này bỗng chốc bị sẽ huyết khí no đến mức bạo thể mà chết.
 
 	Có thể ngay tại lúc này, Thiên Dạ cũng tuyệt không dễ chịu, hơn nữa đã đến cực kỳ nguy hiểm bước ngoặt.
 
 	Đến từ Nhện Ma Tử tước huyết khí tuy rằng bao hàm khổng lồ sức sống, trên bản chất vẫn là một loại Hắc Ám nguyên lực. Không giống với dĩ vãng đỏ sậm, tím, kim ba màu huyết khí cùng Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực so ra chỉ là dòng chảy nhỏ mà thôi, lúc này cái cỗ này dư thừa Hắc Ám sức mạnh đang tại Thiên Dạ trong huyết mạch chầm chậm lưu động, đã đem hắn trong cơ thể tại hậu chiến gần như khô kiệt Lê Minh nguyên lực che đậy phải xem không tới bóng dáng.
 
 	Thậm chí ngay cả nguyên lực tiết điểm đều chịu đến uy hiếp, Thiên Dạ mới vừa nhen nhóm không lâu chỗ đầu gối cái kia nguyên lực tiết điểm cư nhiên bị hắc triều không ngừng nhuộm dần, dần dần nhiễm lên màu đỏ!
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể sôi trào như lửa, trong lòng lại một mảnh lạnh lẽo. .
 
 	Nhưng mà hắn lúc này đã không có lựa chọn, lấy bản thân sức mạnh đem huyết khí đuổi ra ngoài là không có khả năng, muốn dựa vào trong cơ thể vốn có ba màu huyết khí thôn phệ chuyển hóa, dựa theo dĩ vãng tốc độ suy tính chí ít cần ba tháng, khi đó hắn nguyên lực tiết điểm sợ là sớm đã do Lê Minh chuyển thành Hắc Ám.
 
 	Thiên Dạ ngồi khoanh chân, rút ra Thiểm Diệu Quang Nha đặt ở trước mặt trên đất, sau đó tìm ra một khối Tống thị sách cổ mảnh ngọc, ngón tay phất qua, từng mảng từng mảng chữ viết hiển hiện.
 
 	Đây là Tống thị sách cổ bên trong rất nhiều Hắc Ám nguyên lực pháp môn tu luyện bên trong một phần, Huyền. Cũng là Thiên Dạ đã từng đã nếm thử cũng hoàn thành một chu thiên công quyết, mặc dù có giảm bớt máu tươi lực lượng hơi thở hiệu quả, nhưng vẫn nhưng bị hắn gác lại. Thiên Dạ cũng không tính tu luyện Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Nhưng mà trước mắt không phải do hắn có nguyện ý hay không, chỉ có thể ở trên mặt này đánh cược một lần rồi. Tống thị sách cổ nhập môn pháp quyết đều có tinh luyện cô đọng nguyên lực tác dụng, tại Lê Minh nguyên lực trên là tiêu hao thập phần đạt được một phần tinh luyện nguyên lực.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ chỉ hy vọng tu luyện Hắc Ám nguyên lực pháp quyết cũng có đồng dạng hiệu suất, về phần cho dù cô đọng sau số lượng vẫn như cũ không nhỏ Hắc Ám nguyên lực, sẽ hay không cùng Binh Phạt Quyết Lê Minh nguyên lực nổi lên xung đột, trước mắt là không cách nào bận tâm.
 
 	Thiên Dạ dựa theo quyển Huyền ghi chép bắt đầu dẫn dắt khổng lồ hắc triều, hay là bởi lần này Hắc Ám nguyên lực khởi nguồn quá mức dồi dào, một chu thiên miễn cưỡng hoàn thành, lại có một phần nhỏ nhện Ma huyết khí bắt đầu xoay tròn, hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.
 
 	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, Tống thị sách cổ khối ngọc phiến này bỗng nhiên tan vỡ, hóa thành điểm điểm lấp lánh đi vào Thiên Dạ đầu ngón tay.
 
 	Thiên Dạ lúc này không lo được quan tâm mảnh ngọc, sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung tại phù ở chỗ bụng dưới nho nhỏ vòng xoáy. Nhện Ma huyết khí theo vòng xoáy xoay tròn, dần dần giảm bớt, chung quanh hắc triều lại theo bù vào. Loại phương thức tu luyện này quả nhiên có thể tiêu hao nhện Ma huyết khí, Thiên Dạ lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục dẫn dắt Chu Thiên vận chuyển.
 
 	Theo hắc triều không ngừng tiêu hao, vòng xoáy cũng dần dần mở rộng. Cuối cùng Thiên Dạ trong cơ thể hết thảy nhện Ma huyết khí cũng bắt đầu vây quanh cái kia bị Tống thị sách cổ xưng là đan điền vị trí xoay tròn, cái kia vòng xoáy liền như cối xay, mỗi chuyển động một vòng, liền có một chút nhện Ma huyết khí bị mài đi, mà vòng xoáy tự thân thì sẽ bành trướng một chút.
 
 	Vào giờ phút này, Thiên Dạ trong cơ thể vốn có đỏ sậm cùng màu tím Huyết tộc huyết khí tất cả đều ngủ đông ở trong tim, không nhúc nhích, thậm chí Thiên Dạ còn có thể cảm giác, chúng nó đối cái kia chậm rãi xoay chuyển dòng xoáy có cực lớn kinh hãi, chỉ có huyết khí vàng óng vẫn như cũ vây quanh trái tim từng vòng du động, phảng phất bất kể là Lê Minh nguyên lực vẫn là Hắc Ám nguyên lực thế giới đều đối với nó không có gây trở ngại.
 
 	Không biết qua bao lâu, dị tượng lại nổi lên, vòng xoáy trung ương dần dần ngưng tụ ra một ít đoàn đỏ thẫm như máu sương mù, giống như có linh hồn hoạt bát địa mở rộng du động. Bất quá bất luận nó làm sao hoạt động, trước sau không thể đột xuất đan điền phạm vi.
 
 	Sương máu vừa xuất hiện, huyết khí vàng óng ngay lập tức sẽ chú ý tới nó, đột nhiên trở nên bất động, dường như đem toàn bộ sự chú ý đều chuyển hướng về phía vòng xoáy phương hướng.
 
 	Như thế bất động chốc lát, lại có một tia mới sương mù tạo ra, tụ hợp vào trong đám sương máu nhỏ kia đi.
 
 	Huyết khí vàng óng đối đám sương máu kia cực độ khát vọng chợt như như bài sơn đảo hải nhảy vào Thiên Dạ trong ý thức, chưa kịp hắn phản ứng lại, huyết khí vàng óng đã như mủi tên nhọn trong nháy mắt phá tan vòng xoáy, bắn vào đan điền, một cái liền đem đám sương máu kia nuốt vào!
 
 	Huyết khí vàng óng dường như ăn được quá no bụng xà thể, trung gian bộ phận toàn bộ phồng lên lên, chưa kịp nó làm ra bước kế tiếp hành động, vòng xoáy chuyển động tốc độ đột nhiên tăng nhanh, trong phút chốc đem huyết khí vàng óng cùng cuốn vào, biến thành không cách nào thấy rõ một đoàn mịt mờ sáng sủa quang vụ!
 
 	Toàn bộ quá trình chỉ là một cái nháy mắt, Thiên Dạ hoàn toàn phản ứng không kịp nữa, trơ mắt nhìn huyết khí vàng óng khí tức cấp tốc yếu bớt, cuối cùng hòa vào vòng xoáy bên trong không còn tồn tại nữa.
 
 	Thiên Dạ không khỏi ngạc nhiên, trong lúc nhất thời trong lòng trống rỗng. Huyết khí vàng óng không chỉ có vì hắn mang đến Đồng thuật cái này đặc dị năng lực, cũng là cái gọi là Thần Hi Khải Minh hạt nhân. Mà hắn cùng với trong cơ thể ba đạo huyết khí đồng tồn đến bây giờ, tự nhiên cũng có thể nhìn ra huyết khí vàng óng là mạnh nhất cái kia một cái.
 
 	Nhưng mà những này kỳ thực cũng còn chỉ là một trong những nguyên nhân, không biết tại sao, khi huyết khí vàng óng cuối cùng tiêu tan tại vòng xoáy bên trong lúc, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng, thậm chí mơ hồ đau đớn một cái, loại kia vốn không nên có tiếc nuối cơ hồ khiến hắn tưởng rằng một loại ảo giác.
 
 	Vào giờ phút này, tại xa xôi một nơi nào đó, một đội cấp cao Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ đang tại sâu thẳm trong thông đạo dưới lòng đất đi nhanh. Trong đội ngũ phần lớn là thượng vị Huyết tộc, thình lình có ba vị Tử tước cùng một vị Bá tước xuất hiện, còn lại yếu nhất cũng là hiệp sĩ.
 
 	Trong đội ngũ còn có hai cái thân hình cao gầy, khuôn mặt tái nhợt Ma duệ. Bọn hắn khí tức trên người tối nghĩa thâm trầm, căn bản vô pháp nhìn được sâu cạn.
 
 	Đội ngũ này tuy rằng vẫn chưa tới trăm người, nhưng nếu là vùi đầu vào Vĩnh Dạ đại lục bất kỳ chiến khu, đều sẽ lập tức gây nên chấn động, thực lực của bọn họ tuyệt đối có thể dễ dàng mà quyết định bao quát mấy cái quận phạm vi chiến cuộc.
 
 	Nhưng những người này tựa hồ đối với trên mặt đất chiến tranh không hề hứng thú, toàn bộ sự chú ý đều tập trung vào hướng phía trước tiến lên. Rốt cuộc tại sâu thẳm cuối lối đi, xuất hiện một toà không cửa trụ sảnh, mà đại sảnh nơi sâu xa, nhưng là hai toà cao tới mấy chục mét cửa đồng đen cực lớn.