Chương 153: Di tích không tầm thường
 
 	Bất quá niềm vui nho nhỏ này còn chưa đủ lấy hòa tan sầu lo. Pals nhăn lại hai hàng lông mày, lại lấy ra chiến báo một lần nữa nhìn lên, nhiều năm kinh nghiệm, cùng với thượng vị Ma Duệ vẫn lấy làm kiêu ngạo trực giác, để hắn cảm giác được những chiến báo này bên trong ẩn giấu đi cái gì cần thiết phải chú ý tin tức.
 
 	Hơn mười ngày kế tiếp, Thiên Dạ hầu như quên thời gian. Cuộc sống của hắn nhất thành bất biến, tìm tòi, chiến đấu, thanh lý chiến trường, sau đó tu luyện lấy bổ sung nguyên lực. Này mấy thứ nội dung không ngừng đền đáp lại tuần hoàn, tựa hồ không ngừng không nghỉ. Ở thêm vào hết thảy những này đều phát sinh đang khắp nơi xem ra giống như đúc Mê Vụ Sâm Lâm, khiến người ta ngột ngạt đến cơ hồ muốn phát rồ.
 
 	Thiên Dạ vẫn không có ngủ, mà là lấy tu luyện thay thế giấc ngủ. Mê Vụ Sâm Lâm bên trong có vô cùng vô tận nguyên dịch, chỉ cần tiêu hóa đạt được, như vậy hắn nguyên lực tựa hồ là có thể không ngừng không nghỉ tăng trưởng.
 
 	Còn có chiến đấu, bất luận đánh chết hắc ám chủng tộc vẫn là dị thú, đều sẽ mang đến lượng lớn tinh huyết, nhiều đến luyện hóa không xong. Ăn qua một hai lần thiệt thòi sau khi, Thiên Dạ sử dụng nữa Sinh Cơ Lược Đoạt thì liền cẩn thận nhiều lắm, chí ít sẽ không như ban đầu như vậy trực tiếp dùng Hư Không Thiểm Thước vọt vào địch quần, đón thêm cái trước Sinh Cơ Lược Đoạt, kết quả mấy trăm người bộ đội tinh nhuệ, cướp đoạt trở về tinh huyết suýt chút nữa đem hắn trực tiếp căng nứt.
 
 	Thiên Dạ không có ngủ, còn có một cái nguyên nhân là chỉ cần nhắm mắt lại, sẽ không tự chủ được hiện ra nhiều đội hắc ám chiến sĩ, vô số đao kiếm súng ống phả vào mặt, bên tai tiếng súng cùng tiếng chém giết thì lại trước sau ở nổ vang, chưa bao giờ dừng lại. Chỉ có khi mở mắt ra, mới sẽ làm hắn tạm thời thoát khỏi ảo giác. Nhưng là mở mắt ra, ấn vào con ngươi chính là nhất thành bất biến mê đại thụ, càng khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.
 
 	Liền như vậy không biết qua bao lâu, Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hắc ám chiến sĩ trái lại càng ngày càng nhiều, thật giống mãi mãi cũng giết chết bất tận. Hơn nữa đối phương cường giả cũng càng ngày càng nhiều, Thiên Dạ trước sau gặp phải hai cái cùng Ayden trình độ khá giống gia hỏa, giao thủ ngắn ngủi, hắn liền không thể không rút đi, bởi vì đối phương viện quân đã đến.
 
 	Thật vất vả Thiên Dạ mới gặp gỡ một đội chỉ có mười mấy người trinh sát tiểu đội, tự nhiên không chút khách khí cho diệt. Quét sạch chiến trường thời điểm, dẫn đầu tên kia người sói Nam tước tấm khiên gây nên Thiên Dạ hứng thú.
 
 	Phía này tấm khiên lại chặn lại rồi Hấp Huyết nhận đâm một cái, hiển nhiên chất liệu không tầm thường, phải biết hắn hiện tại dùng Hấp Huyết nhận là cấp bảy vũ khí, dù cho không có càng nhiều phụ gia công năng, chỉ dựa vào sắc bén liền có thể xuyên thủng phần lớn trọng giáp dày thuẫn.
 
 	Thiên Dạ không có bao nhiêu thời gian quét tước chiến trường, tiện tay nhấc lên tấm chắn liền hướng không gian thần bí của Andorra nhét đi. Nhưng là vừa mới giơ tay, hắn nhưng choáng váng, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, Andora không gian lại chứa đầy.
 
 	"Nên về rồi." Thiên Dạ trong lòng nổi lên một tiếng than thở.
 
 	"Ta đi ra mấy ngày?" Làm cái nghi vấn này xuất hiện, Thiên Dạ rốt cục xác nhận mình quả thật xảy ra vấn đề.
 
 	Dường như không ngừng không nghỉ chiến đấu, nhất thành bất biến rừng rậm, cùng với chiến đấu ở ngoài không có thanh âm khác yên tĩnh, trong lúc vô tình để Thiên Dạ thừa chịu quá nhiều áp lực. Loại hiện tượng này ở quân nhân bên trong rất thông thường, đặc biệt những kia kinh niên chém giết một đường chiến trường lão binh.
 
 	Giải quyết vấn đề này biện pháp cũng rất đơn giản, vậy thì là rời khỏi chiến trường một quãng thời gian, cố gắng hưu cái giả. Nói thí dụ như, về thăm nhà một chút.
 
 	Cảnh giác đến vấn đề của chính mình, Thiên Dạ cũng coi như đi ra.
 
 	Trở về căn cứ thời gian so với theo dự đoán muốn lâu, xem ra bất tri bất giác hắn đã vô cùng thâm nhập Mê Vụ Sâm Lâm, sắp đến trung ương động đá. Bên trong vùng rừng rậm vẫn là nghìn bài một điệu cảnh tượng, bất quá Thiên Dạ ánh mắt đảo qua, nhưng phát hiện mấy trăm mét ở ngoài đại thụ trên cây khô một viên điểm đen.
 
 	Ở khoảng cách này, người bình thường căn bản không nhìn thấy vậy bất quá là to bằng móng tay hắc đỏ điểm nhỏ, thế nhưng Thiên Dạ Siêu Phàm thị giác nhưng nhìn ra rõ rõ ràng ràng, đó là một giọt bán làm ra máu tươi.
 
 	Ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong nhìn thấy vết máu, nói rõ chiến đấu mới vừa kết thúc không lâu, bằng không này viên tình cờ bay xuống thân cây huyết điểm ở hoàn toàn khô cạn trước sẽ bị sương mù ăn mòn phân giải.
 
 	Thiên Dạ thu lại khí tức, ẩn vào sương mù, lặng lẽ hướng về bên kia tiếp cận. Qua lại hắn cũng đã gặp qua mấy lên chiến đấu, bất quá chỉ có đế quốc một phương rơi vào tuyệt cảnh thì mới sẽ xuất thủ giải cứu, cái khác tình huống đều là lặng lẽ rút đi. Nếu như không có quân công bảng còn nói được, có quân công bảng, tùy tiện tham chiến nói không chắc sẽ bị cho rằng là cướp công, huống hồ Thiên Dạ cũng không thích cùng những kia thế tộc giao thiệp với.
 
 	Hắn tiến lên như gió, trong nháy mắt lướt qua cây kia đại thụ, một chỗ chiến trường di tích liền xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Đâu đâu cũng có thi thể, tình cảnh cực kỳ khốc liệt, song phương bỏ lại gần trăm bộ thi thể, từ y giáp trên xem, Vĩnh Dạ cùng thủ đô đế quốc có tử tước cấp nhân vật chết trận với này.
 
 	Thoạt nhìn giống là cái nào thế gia chiến đội, cùng một nhánh Vĩnh Dạ tiểu phân đội tao ngộ, sau đó song phương đánh một hồi chiến đấu vô cùng thảm thiết, hầu như đồng quy vu tận. Chí ít ở chiến trường ngoại vi, Thiên Dạ không thấy có đại đội nhân mã rời khỏi dấu vết, những kia địa vị cao giả thi thể cũng không có người thu lại, cho thấy song phương cho dù may mắn tồn giả, cũng bất quá rất ít mấy người.
 
 	Thiên Dạ không có tùy tiện bước vào chiến trường, vẫn duy trì ở thu lại khí tức trạng thái, cau mày suy tư.
 
 	Trước mắt tình hình trận chiến rất không bình thường, đế quốc cùng Vĩnh Dạ tuy nói không đội trời chung, có thể đó là hai đại trận doanh cừu hận, rơi xuống cụ thể cá nhân trên người chính là một chuyện khác.
 
 	Bình thường loại này tao ngộ chiến, song phương đánh tới nhất định tổn thất thì sẽ lựa chọn lui lại, rất ít xuất hiện loại này không chết không thôi kết cục. Mê Vụ Sâm Lâm chiến đấu là tiêu hao chiến, lại không phải nào đó trận đại chiến dịch then chốt cuộc chiến, phạm không được đánh đến người cuối cùng. Chỉ có song phương thực lực cách xa thời điểm, mới sẽ phát sinh một phương bị diệt sạch tình huống.
 
 	Mà nếu như Thiên Dạ là chiến đội chỉ huy, gặp phải thế lực ngang nhau đối thủ, hắn sẽ chọn trước tiên dẫn người phá vòng vây, sau đó một lần nữa tìm kiếm thời cơ chiến đấu, phải sáng tạo một loại nào đó ưu thế, hoặc phục kích, hoặc ở quân lực chiếm ưu tình huống lại đánh, đây mới là hợp lệ tướng lĩnh nên làm.
 
 	Thiên Dạ vòng quanh chiến trường lại đi rồi một vòng, quả nhiên phát hiện rất nhiều không đúng địa phương. Ở khu vực biên giới, có không ít ngã xuống tư thế hướng ra phía ngoài thi thể. Bọn họ nhìn qua chính đang chạy trốn, kết quả nhưng bị từng cái giết chết.
 
 	Rất nhiều thi thể trên mặt đọng lại hết sức vẻ mặt sợ hãi, phảng phất trước khi chết nằm ở hết sức hoảng sợ bên trong. Thế nhưng trên chiến trường các lão binh cho dù đối mặt tình huống tuyệt vọng, đều rất ít sẽ lộ ra loại vẻ mặt này.
 
 	Tối không bình thường chính là, những này có vấn đề thi thể có đế quốc chiến sĩ, cũng có hắc ám chiến sĩ, thậm chí còn có hai con lấy khát máu dũng mãnh trứ danh người sói. Vậy hai cái người sói tử trạng cực thảm, một người trong đó toàn bộ xương sống đều bị dịch ra ngoài thân thể.
 
 	Thiên Dạ cau mày, quay đầu lại lại liếc mắt nhìn chiến trường, phát hiện không ít thi thể đều gần như phân thây. Trong đó Vĩnh Dạ mấy cái hiệp sĩ cùng Nhân tộc tên chiến tướng kia càng rõ ràng, thi thể bị cắt chém thành mười bảy mười tám khối, chỉ còn một điểm da thịt liên kết, còn có thể miễn cưỡng duy trì hình dạng.
 
 	Chiến trường này không đúng!
 
 	Cũng không phải song phương tao ngộ mà đồng quy vu tận, cũng tượng ở cộng đồng vây công người nào, kết quả trái lại bị đối phương giết sạch sành sanh. Nhưng mà ở đế quốc cùng Vĩnh Dạ chiến tranh toàn diện giờ khắc này, đến tột cùng là uy hiếp gì mới có thể làm cho hai đại trận doanh chiến sĩ liên thủ?
 
 	Như ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, đáp án tựa hồ chỉ có một, vậy thì là rừng rậm dựng dục ra dị thú.
 
 	Qua lại bên trong vùng rừng rậm dị thú cùng thổ dân tiểu nhân đặc điểm đều là số lượng đông đảo, công kích cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng cá thể thường thường đều nhược đến có thể. Tượng loại kia tiểu nhân, tùy tiện cái nào chiến tướng đều có thể quét qua một mảnh. Chỉ là tiểu nhân tốc độ cực nhanh, mộc mâu lại có kịch độc, bị nhiều đâm mấy lần, phổ thông chiến tướng cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Nhưng phía trên chiến trường này, một điểm đều không nhìn ra thú triều dấu vết, nếu như này hai chi đế quốc cùng hắc ám chiến đội xác thực tao ngộ rừng rậm dị thú, vậy thì là chỉ có mấy con, thậm chí là một con dị thú cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Từ hiện trường xem, chiến đấu kéo dài thời gian cũng không phải rất dài, Thiên Dạ phỏng chừng đổi lại mình, nếu muốn giết đi này gần hai trăm người, cũng chính là làm được trình độ như thế này. Cũng tức là nói, con dị thú này sức chiến đấu chí ít không thể so hắn thấp.
 
 	Này thật là không phải một tin tức tốt.
 
 	Tuy rằng dựa theo lẽ thường tới nói, rừng rậm coi như sẽ sinh ra loại kia dị thú cực kỳ mạnh mẽ, số lượng cũng rất có hạn. Nhưng là lục địa bay ngoài hư không trên khắp nơi đều là đánh vỡ lẽ thường tồn tại.
 
 	Thiên Dạ vẫn duy trì ở thu lại khí tức trạng thái, chỉ đợi ở chiến trường ngoại vi, cũng không có đi vào quét sạch chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm ý tứ. Đang không có biết rõ đến tột cùng phát sinh cái gì trước, quá độ tham lam chính là muốn chết.
 
 	Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, hắn còn phát hiện chiến trường này một cái khác rất không bình thường địa phương. Thây ngã khắp nơi, máu tươi mạn lưu, chất dinh dưỡng hoạt động nhưng đặc biệt chầm chậm.
 
 	Chờ một lúc, rục rà rục rịch màu tím chất dinh dưỡng chung quanh lan tràn, dần dần đem dòng máu hút khô. Thiên Dạ trái lại trở nên càng thêm kiên trì, cảnh giác tăng lên tới cực hạn.
 
 	Lại quá gần một phút, chất dinh dưỡng rốt cục từ từ hướng về trên thi thể lan tràn. Thiên Dạ thoáng thở phào nhẹ nhõm, hướng chiến trường đi đến. Trên những thi thể này vết thương, có trợ giúp hắn phán đoán không biết đối thủ năng lực.
 
 	Thiên Dạ vừa mới đi ra đi vài bước, bỗng nhiên cảm giác trên bắp chân có một chút điểm cảm giác mát mẻ. Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức phi thân nhảy lên, chỉ thấy một cái lớn đến mức đáng sợ dao bầu đang từ vừa nãy đứng thẳng vị trí xẹt qua, nếu như hắn lảng tránh động tác hơi chậm một điểm, e sợ hai cái chân liền muốn bị chặt bỏ đến rồi.
 
 	Thiên Dạ thân thể so với người bình thường phải cường hãn hơn nhiều lắm, nhưng mà cái này Đại Khảm Đao chỉ xem ngoại hình liền cực kỳ hung mãnh, quả thực chính là vì cắt đứt thịt cốt mà đúc.
 
 	Dao bầu nắm tại một con trắng mịn tay nhỏ bên trong, sau đó một bóng người quen thuộc từ thi thể dưới chui ra, tiếp theo một đao truy chém nhảy đến không trung Thiên Dạ.
 
 	Một tấm mang theo điểm mờ mịt cùng vô tội tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ đập vào mắt đồng, lại là Bạch Không Chiếu! Tên này quỷ dị thiếu nữ như bám dai như đỉa u linh, thật giống ở nơi nào đều có thể chạm được nàng.
 
 	Người trên không trung, Thiên Dạ phát hiện Bạch Không Chiếu này một đao chém ra góc độ cực kỳ xảo diệu, để hắn bất luận phản kích vẫn là né tránh đều vô cùng khó chịu, biện pháp tốt nhất chính là hiểm hiểm né qua, thế nhưng rất lớn tỷ lệ sẽ bị tìm tới một đao, ở trên người thiêm điều vết thương.
 
 	Một đạo da thịt nhỏ thương, tựa hồ không tính là gì. Bất quá Thiên Dạ cùng Bạch Không Chiếu đánh qua không biết bao nhiêu lần liên hệ, rất rõ ràng nàng chính là nguy hiểm nhất Hoang lang, mỗi một lần đều ở con mồi trên người lưu lại một điểm nhỏ thương, tích nhiều lắm, khổng lồ hơn nữa con mồi cuối cùng cũng sẽ ầm ầm ngã xuống.
 
 	Mà giờ khắc này Thiên Dạ đã không giống dĩ vãng, thấy rõ là Bạch Không Chiếu sau khi, hắn trực tiếp vung cánh tay hướng về chém đao hậu bối nơi cách đi.
 
 	Quả nhiên, làm cánh tay của Thiên Dạ quét tới thì Bạch Không Chiếu chém đao đã xảo diệu xoay chuyển cái phương hướng, lưỡi dao xoay chuyển lại đây, liền như là Thiên Dạ chính mình đưa cánh tay đưa lên bị chém tự.
 
 	Chỉ nghe sát một tiếng vang nhỏ, Cầu Long bao cổ tay bộ phận lại bị chém đao dễ như ăn cháo phá tan, như cắt hủ mộc. Cái này chém đao sắc bén quả thực vượt quá tưởng tượng! Khi nó chém ra Cầu Long, cắt vào cánh tay của Thiên Dạ thời gian, Thiên Dạ rốt cuộc biết cái này chém lưỡi đao lợi chỉ là một mặt, trên lưỡi dao bám vào nguyên lực tính chất hết sức kỳ lạ, chí kiên đến lợi, đem này một chém uy lực phóng to đâu chỉ gấp đôi.
 
 	Bất quá đây chỉ là nhỏ bất ngờ, Thiên Dạ tốc độ đột nhiên bạo phát, cánh tay đột nhiên từ lưỡi đao dưới biến mất, bàn tay thì lại dường như từ trong hư vô duỗi ra giống như, một phát bắt được chém đao, mượn lực xoay người, một tay kia bên trong Hấp Huyết nhận như điện quang lóe lên, đâm vào thiếu nữ bụng.
 
 	Bạch Không Chiếu sắc mặt đột nhiên trắng bệch, ở này sinh tử một đường thời khắc, nàng lần thứ hai hiển hiện ra cực kỳ cường hãn bản năng cầu sinh, quả đoán khí đao lùi về sau, xoay người bỏ chạy, không chậm trễ chút nào. Thiên Dạ Hấp Huyết nhận mới vừa đâm vào không sâu, liền bị Bạch Không Chiếu lấy nhanh chóng thối lui thoát khỏi.
 
 	Nhìn như khói giống như đi xa Bạch Không Chiếu, Thiên Dạ một tiếng cười gằn, dưới chân một đạo hầu như không thể phát hiện huyết tuyến cấp tốc kéo dài, trong phút chốc đã đến Bạch Không Chiếu phía sau.
 
 	Nhưng mà ngay ở Hư Không Thiểm Thước phát động này nháy mắt, Thiên Dạ trong cơ thể hốt như dời sông lấp biển, bất luận nguyên lực huyết khí đều sôi trào lên, lại như hư không loạn lưu gợi ra bão táp, hoàn toàn mất đi khống chế.