Chương 68: Hạ màn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-22 12: 00: 02 số lượng từ: 3184
 
 	Kỳ Kỳ càng thêm mờ mịt, nàng lúc trước làm ra đi tới Đông Lăng vùng núi quyết định thời điểm, xác thực nghĩ tới Dư Anh Nam, nhưng càng nhiều chính là đối với bị thao túng cùng bị thiết kế phẫn nộ. Nhưng mà cuối cùng, nàng tại Thổ Thành Bảo cũng không có tìm được Thiên Dạ, sống chết đều không có.
 
 	Về Ân gia biệt viện sau, tại buổi tối hôm đó, khi nàng từ thuỷ tạ bên trong hướng về trên bờ nhìn sang, Thiên Dạ đi ra sương mù dày, phảng phất từ một cái thế giới khác trở về. Thế là nàng chỉ nói một câu muốn nói nhất, nhìn thấy ngươi không có chuyện gì, ta thật cao hứng.
 
 	Ai biết chưa kịp Kỳ Kỳ nghĩ ra cái nguyên cớ, liền lại xảy ra vấn đề rồi, đêm đó Ngụy Phá Thiên vọt vào Tống phiệt nơi đóng quân. Cách một đạo không tính quá cao lưng núi, có thể nhìn thấy mờ mịt ánh sáng màu xanh cùng ngôi sao giống như hào quang óng ánh quấn quýt lấy nhau, chiếu sáng đồi rừng dưới ánh trăng. Sau đó nghe nói, Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh bên người người giám sát tất cả đều hiện thân, mới đem hai người tách ra.
 
 	Kỳ Kỳ lộ thiên ngồi trên mặt đất, nàng hai tay ôm đầu gối, đem đầu đặt tại trên đầu gối, nhìn chăm chú vào núi bên kia lúc sáng lúc tắt nguyên lực ánh sáng, khe khẽ thở dài, "Trong thời gian ngắn như vậy, Phá Thiên Thông Minh Toái Không Quyền liền có chút bộ dáng, xem ra chúng ta đều phải càng thêm nỗ lực ah."
 
 	Liền ở mười ngày trước, lúc Ngụy Phá Thiên cùng nàng giao thủ, Thông Minh quyền ý có, nhưng Toái Không còn không biết ở nơi nào, nhưng hôm nay nhìn lại điểm điểm tinh thần lấp loé, chí ít đã đạt đến nguyên lực phóng ra ngoài cảnh giới.
 
 	Thiên Dạ lúc này đang tại bên trong lều cỏ ngủ say như chết, hắn không phải không chú ý tới thanh âm bên ngoài, nhưng nghe nói dĩ nhiên là Ngụy Phá Thiên đi trộm Tống phiệt nơi đóng quân, không khỏi một trận cảm giác vô lực dâng lên, quyết định vạn sự mặc kệ nghỉ ngơi thật tốt. Chờ thương dưỡng tốt, bất kể là đánh người vẫn là đạp người đều sẽ càng có khí lực!
 
 	Bất quá cho người bất ngờ chính là, ngày thứ hai dương dương đắc ý Ngụy thế tử nhảy nhót tưng bừng địa xuất hiện, khiến người ta không thể không than thở một tiếng Thiên Trọng Sơn bí pháp mạnh mẽ. Ngược lại là lúc đó đang tại Tống Tử Ninh trong lều Diệp Mộ Lam, bị không nhẹ không nặng thương.
 
 	Đối với cái này Kỳ Kỳ chỉ có một cảm giác, rất sảng khoái. Mà Thiên Dạ đã triệt để không nói gì.
 
 	Theo Tống, Ngụy, Ân ba nhà loạn chiến sau, mỗi cái đội đi săn không biết sau một khắc nhà ai lại sẽ trở thành mục tiêu, thế là tại lẫn nhau ma sát, thăm dò, công kích dưới, nội đấu lại bị đặt ở vị trí thứ nhất, cuối cùng diễn biến thành một hồi hỗn chiến.
 
 	Trừ bỏ bị Ngụy Phá Thiên xông vào nơi đóng quân lần kia ở ngoài, liền không còn nghe thấy Tống Tử Ninh bị thiệt thòi. Tại dưới cục diện hỗn loạn như thế, hắn đúng là như cá gặp nước, cũng không làm sao săn bắn, chỉ là tại bãi săn phạm vi không ngừng đi khắp, gặp phải cơ hội liền đánh lén, chưa bao giờ quản đối phương là ai.
 
 	Tống Tử Ninh vận khí tựa hồ cực kỳ tốt, hắn luôn có thể tại trong lúc lơ đãng va vào thời điểm đối thủ lơ là bất cẩn nhất, hoặc là đánh trúng một vòng sức mạnh mỏng manh nhất, đánh lén chưa bao giờ từng thất thủ, liền ngay cả Khổng Nhã Niên đều bị hắn đánh thành trọng thương.
 
 	Nói đến cũng là Khổng Nhã Niên năm xưa bất lợi. Hắn vốn là tại trong doanh trướng nghỉ ngơi, Tống phiệt đội đi săn ẩn vào phụ cận nơi đóng quân sau, thay đổi ngày xưa tiến quân thần tốc công kích phong cách, trước tiên hướng về trong doanh địa ném vài viên lựu đạn nguyên lực! Kết quả trong bốn viên lựu đạn ba viên vừa vặn ném tới Khổng Nhã Niên lều trại chu vi, trong đó một viên còn trực tiếp lăn vào.
 
 	Khổng Nhã Niên nằm mơ cũng không nghĩ đến họa trời giáng, hắn nhìn thấy lựu đạn lăn tới đây, lập tức từ một bên khác xông ra ngoài. Kết quả vừa vặn một đầu tiến đụng vào mặt khác ba viên lựu đạn nguyên lực nổ tung uy lực trung ương, tại chỗ bị tạc thành trọng thương, liền người giám sát cũng không kịp hiện thân cứu viện.
 
 	Việc này tra cứu kỹ càng, Khổng Nhã Niên còn chỉ có thể tự nhận không may. Tống Tử Ninh lại không hề lộ diện cũng không hề động thủ, bất quá chỉ huy hộ vệ ném mấy viên lựu đạn mà thôi, ai biết Khổng gia nơi đóng quân thủ vệ công tác như thế dặt dà dặt dẹo.
 
 	Dùng Vệ Quốc Công bên người một ông lão lời nói tới nói, có thể bị lựu đạn ném trúng vào quân trướng, chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa có thể dùng pháo ngắn cầm tay bắn trúng đế đô Vị Ương cung, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Thiên Dạ khôi phục năng lực hoạt động sau, liền gia nhập Ân gia đội đi săn, hắn tuy rằng vẫn chưa thể gần người đánh lộn, nhưng đã có thể sử dụng súng ngắm. Giờ khắc này Ân gia bất luận hộ vệ thực lực vẫn là vật tư chuẩn bị trái lại là đầy đủ nhất, bởi vậy phân số bốc thẳng lên, cấp tốc lướt qua từng cái từng cái thế gia, trong nháy mắt liền vọt vào năm vị trí đầu.
 
 	Ngụy Phá Thiên thì đã phát hiện mình tại trên bảng xếp hạng vị trí tựa hồ có chút không ổn, lập tức hô to gọi nhỏ, lo lắng vạn phần. Hắn lập tức tìm tới Kỳ Kỳ, thái độ vô cùng tốt tư thái cực thấp mà yêu cầu Kỳ Kỳ thực hiện kết minh hứa hẹn.
 
 	Kỳ Kỳ cuối cùng đem Quý Nguyên Gia cùng hai tên hộ vệ phân ra đi qua, Quý Nguyên Gia đám người mỗi lần đem con mồi đánh gần chết, lại xua đuổi đến Ngụy gia Thế tử trước mặt đi bổ đao. Đây cơ hồ có thể tính là công nhiên ăn gian, bất quá những người giám sát đối như thế vô lại hành vi làm như không thấy, không có một cái nguyện ý sẽ nghiêm trị chấp pháp. Cuối cùng cũng là sống chết mặc bay.
 
 	Như thế, lại náo loạn trôi qua vài ngày sau, Thiên Huyền xuân thú trọng yếu nhất bãi săn thực chiến rốt cuộc rơi xuống màn che.
 
 	Cuối cùng xếp ở vị trí thứ nhất vẫn là Triệu phiệt. Triệu Quân Hoằng ôm hắn Ngân Dực Huyễn Tưởng, độc thân thẳng vào Thiên Huyền sơn nơi sâu xa nhất, mấy ngày bên trong, hầu như lấy sức lực một người một lần nữa đem Triệu phiệt đẩy tới đỉnh điểm, trong đó săn giết được Hắc Ám chủng tộc chỉ cấp sáu trở lên liền có mười sáu tên.
 
 	Mà Tống Tử Ninh bên kia náo nhiệt nhất, hầu như quá nửa thế gia đều bị hắn tập kích qua, mà lại kết quả đều vô cùng thê thảm, thường thường một lần đánh lén liền bị đánh tàn. Nhưng mà Tống phiệt cuối cùng xếp hạng nhưng chỉ là thứ năm, cùng hắn huy hoàng chiến tích dị thường không hợp. Này kỳ thực cũng không kỳ quái, người là không có tích phân, con mồi mới có. Tống phiệt cuối cùng đành phải thứ năm.
 
 	Bất quá cũng không có người dám bởi vì cái này xếp hạng cười nhạo Tống phiệt, bị đến thăm qua thế gia đã sớm không lên tiếng, không có bị tập kích trong bóng tối chúc mừng vận may của mình. Tại này một loạt khiến người ta hoa cả mắt tiến công tập kích trong, Tống Tử Ninh bày ra trên thực tế là khiến người ta sợ hãi than tài hoa quân sự. Bao quát Vệ Quốc Công ở bên trong, rất nhiều quan chiến đại lão đều là sáng mắt lên.
 
 	Ngụy gia cuối cùng xếp hạng thứ hai. Có thể có cái bài danh này, chủ yếu nhất vẫn là như Nam Cung, Khổng gia loại này cường lực các đối thủ đến tiếp sau không còn chút sức lực nào. Còn có chính là Kỳ Kỳ ra sức chi viện, Quý Nguyên Gia lần nữa chứng minh mình là một nhân tài hiếm có, bất kể là tranh đoạt con mồi vẫn là đả kích đối thủ, đều là một tay hảo thủ.
 
 	Ân gia thì đã vững bước kéo lên, đã đến người thứ ba.
 
 	Nam Cung thế gia xếp hạng thứ tư. Nam Cung Uyển Vân đầu tiên là bị Tống Tử Ninh đánh lén, nhân thủ trực tiếp thiếu một nửa. Sau đó lại bị Kỳ Kỳ cùng Ngụy Phá Thiên liên thủ công kích, cuối cùng hai ngày sẽ không mò được cái gì phân số.
 
 	Lịch Đế quốc năm 1231 Thiên Huyền xuân thú nhất định tại trên bảng ghi chép lưu lại không giống bình thường một bút.
 
 	Lần này xuân thú trọng thương cùng tử vong con số hơi cao, liền ngay cả con em nòng cốt trong danh sách bảo vệ đều dẫn theo vết thương không nhẹ. Lần này xuân thú cũng là thế cuộc hỗn loạn nhất, bảng xếp hạng thoải mái phập phồng, giống như từng màn kịch lớn.
 
 	Bãi săn thực chiến sau khi kết thúc, có ba ngày nghỉ ngơi kỳ, đối với đang tiến hành Thiên Huyền xuân thú những người tham gia, đặc biệt cần đoạn này tĩnh dưỡng khôi phục thời gian.
 
 	Thiên Dạ theo đội đi săn trở về như thành nhỏ xuân thú đại doanh, lại tiến vào phân phối cho Ân gia biệt viện, phòng của hắn trên danh nghĩa vẫn là sắp xếp tại Kỳ Kỳ phòng ngủ chính gian ngoài, trên thực tế đã tại nội viện người hầu cận đơn độc thời gian cho hắn dọn ra một gian phòng.
 
 	Kỳ Kỳ trở nên bận rộn, săn bắn mùa xuân là đế quốc trọng yếu xã giao hoạt động, mà đã từng hỗn chiến thành một đoàn con cháu thế gia nhóm, rơi xuống bãi săn tựa hồ cũng rất mau đưa máu tanh quên hết đi, bắt đầu lẫn nhau đi lại. Có lẽ có lượng lớn chính sự muốn làm, Kỳ Kỳ lại chưa từng bảo qua Thiên Dạ cùng nàng mặc giống nhau như đúc cổ phục ra ngoài gặp người chủ ý.
 
 	Thiên Dạ thập phần yêu thích trong hậu hoa viên một gốc cành lá xum xuê mấy trăm năm cổ thụ, to lớn tán trang tán cây hầu như che đậy một phần tư hoa viên. Hắn thường thường leo lên ngọn cây nhìn lên thiên không, ngồi xuống chính là nửa ngày.
 
 	Có lúc Kỳ Kỳ hết bận sau sẽ lại gần, hỏi hắn đang nhìn cái gì, Thiên Dạ liền chỉ chỉ bầu trời, nói: "Nhìn bầu trời."
 
 	"Trời có gì dễ nhìn?" Kỳ Kỳ rất kỳ quái.
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, nói: "Tại Vĩnh Dạ đại lục, bầu trời không phải là bộ dáng này, ánh mặt trời cũng không có ấm áp cùng lâu dài như vậy."
 
 	Kỳ Kỳ kỳ quái nhìn hắn, hỏi: "Ngươi lẽ nào dự định đổi nghề làm thi nhân?"
 
 	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Như thế không tiền đồ nghề nghiệp, không một chút nào thích hợp ta!"
 
 	Kỳ Kỳ một tay khoác lên Thiên Dạ vai, rất đàn ông mà khuyên nhủ nói: "Mỹ nhân, cười như thế nhưng là rất không thục nữ ah!"
 
 	Thiên Dạ nhẹ nói: "Vậy muốn thế nào mới đúng? Là thế này phải không?" Hắn bỗng nhiên nở nụ cười, tinh khiết long lanh như thủy tinh, lại không chút nào nữ khí, nhìn một cái không ngờ trẻ mấy phần, dường như hàng xóm thân thiết chàng trai.
 
 	Khí chất trên biến hóa cực lớn, nhất thời để Kỳ Kỳ nhìn được ngây người. Thiên Dạ bỗng nhiên đưa tay, một cái ôm lấy Kỳ Kỳ cái cổ, liền hướng nàng trên miệng hôn qua!
 
 	Kỳ Kỳ rít lên một tiếng: "Ngươi làm gì? !" Theo bản năng mà đưa tay muốn đẩy ra Thiên Dạ.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ trên tay hơi dùng sức, Kỳ Kỳ liền cảm giác mình phía sau lưng giống như bị cự thú va vào một phát, thân bất do kỷ mà hướng về Thiên Dạ trong lòng nhào tới!
 
 	Nàng cảm thấy toàn thân đều không nơi dùng sức, mắt thấy khoảng cách Thiên Dạ mặt càng ngày càng gần, trong lúc bối rối có thể làm tự hồ chỉ có nhắm mắt lại, lẳng lặng đợi một khắc đó đến. Nhưng là đều cảm thấy Thiên Dạ ấm áp hô hấp, nhưng không có theo dự đoán mềm mại đụng vào.
 
 	Kỳ Kỳ miệng nhỏ bỗng nhiên bị Thiên Dạ bấm tay búng một cái, sau đó liền nghe hắn cười nói: "Nếu như không có gan làm gì lời nói, cũng đừng đùa kiểu này. Ngươi lại không chơi nổi!"
 
 	Kỳ Kỳ mở mắt ra, nhìn thấy Thiên Dạ khuôn mặt xinh đẹp cách mình rất gần, gần vô cùng, chỉ cần hắn thoáng nghiêng về phía trước, hai người là có thể hôn môi đến đồng thời. Nhưng là bây giờ tên đáng chết chính là bảo trì lại đoạn này khoảng cách, hơn nữa Kỳ Kỳ rõ ràng cảm giác tư thế của mình dường như có chỗ nào không thích hợp lắm.
 
 	Đến tột cùng là không đúng chỗ nào?
 
 	Nàng ngay lập tức sẽ phát hiện vị trí vấn đề của mình: Nàng lại vô ý thức chu môi! Đây là đang làm gì, luôn không khả năng là chờ mong lấy chứ?
 
 	Kỳ Kỳ bỗng nhiên tức giận, dùng sức đẩy ra Thiên Dạ, lạnh nhạt nói: "Không biết ai không chơi nổi! Đêm nay nhớ rõ chỗ ở của ngươi, là phòng của ta!"
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Đêm nay không thể được, ta muốn nghĩ một ít chuyện."
 
 	"Suy nghĩ gì?" Kỳ Kỳ có chút ngạc nhiên rồi.
 
 	"Tương lai, hoặc là thế nào đánh bại Triệu Quân Hoằng."
 
 	Kỳ Kỳ lặng lẽ chốc lát, sau đó nói: "Ngươi chẳng lẽ còn thật nghĩ muốn đánh bại hắn?"
 
 	"Tại sao lại không chứ?"
 
 	Kỳ Kỳ nghiêm túc nhìn Thiên Dạ, từ từ nói: "Ngươi giống như thay đổi."
 
 	Thiên Dạ thở dài một cái, nói: "Thật giống có chút đi."
 
 	"Tại sao vậy chứ?"
 
 	Thiên Dạ không sao cả cười cười nói: "Có lẽ là bởi vì tại thời khắc sống còn lại đi rồi một cái qua lại đi, nghĩ tới rất nhiều bình thường không có hảo hảo đi nghĩ tới sự tình."
 
 	Kỳ Kỳ lại là trầm mặc, một lát sau mới hỏi: "Ngươi cho rằng ta là sẽ không tới cứu ngươi?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu lại lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta chưa hề nghĩ tới."
 
 	Chưa hề nghĩ tới là sẽ không tới, vẫn là căn bản cũng không có chờ mong? Kỳ Kỳ đột nhiên cảm giác được loại kia mờ mịt tâm tình lại tràn ngập ra.
 
 	PS: Tối hôm qua. . . Đúng là tay trơn trượt, bổ sung PS. Cảm tạ Hồng Hoa hội xanh lam biển rộng cổ động minh chủ.