Chương 95: Dưới bàn giao dịch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-09 12: 00: 02 số lượng từ: 3274
 
 	"Đây là cái gì!" Kẻ nhàn rỗi lên tiếng kinh hô. Bởi chiếu sáng không đủ, Vĩnh Dạ đại lục trên cánh đồng hoang đều rất ít rừng lá to, càng không cần phải nói trong thành phố, nơi nào gặp như vậy lá rụng rực rỡ cảnh tượng. Hắn hơi giật mình, theo bản năng mà đưa tay đón một mảnh lá rụng. Nhưng mà mảnh lá rụng kia lại liền từ giữa ngón tay của hắn xuyên qua, dường như ảo giác.
 
 	Cái kia kẻ nhàn rỗi tỉnh tỉnh mê mê, còn chưa hiểu xảy ra cái gì, liền thấy ngón tay của chính mình dĩ nhiên từng chiếc rơi xuống! Cảm giác đau chưa kịp truyền đến, hắn còn đang suy nghĩ, đây không phải ảo giác! Chẳng lẽ là nguyên lực? ! Bỗng nhiên kẻ nhàn rỗi nhớ tới cái gì, ngơ ngác ngẩng đầu, giữa bầu trời còn có vô số lá rụng đang tại bay xuống! Lập tức không đỉnh đau nhức bao phủ tới đem hắn triệt để kéo vào Hắc Ám.
 
 	Lá rụng rì rào như mưa mà xuống, rơi vào trên thân người, liền sẽ phóng ra một đoàn diễm lệ đóa hoa màu máu. Những này kẻ nhàn rỗi chỉ kịp phát ra ngắn ngủi kêu thảm thiết, liền dồn dập ngã xuống đất.
 
 	Máu tươi, bắt đầu ở hẽm nhỏ yên tĩnh bên trong chảy khắp.
 
 	Tống Tử Ninh tiếp tục hướng phía trước, giày hạ xuống lúc, sẽ phát ra tiếng nước, phảng phất tại đạp sóng mà đi, bất quá hắn dưới chân giẫm lấy chính là huyết.
 
 	Tống Tử Ninh rốt cuộc đi tới đại trạch viện sơn son trước cửa, gõ vang vòng cửa, sau đó yên lặng chờ đợi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, cửa lớn mới kéo ra một cái khe, một tên lão bộc lộ ra tràn đầy không nhịn được mặt, tức giận nói: "Không phải nói qua cho các ngươi, chuyện của chính mình chính mình bãi bình ư!"
 
 	Tống Tử Ninh như cũ là mỉm cười, nói: "Dường như không ai nói cho ta biết cái này. Mặt khác, ta tối nay là tìm đến Trần Nghiễm Vũ."
 
 	Người hầu kia quát lên: "Lão gia nhà ta, đó cũng là ngươi muốn gặp là có thể gặp?" Hắn hướng về ngoài cửa nhìn nhìn, giống như đang tìm kiếm cái gì, thấy không chút nào động tĩnh, không khỏi biến sắc mặt, quay đầu lại há mồm liền muốn hô to.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ là cười cười, nhưng vào lúc này, một mảnh lá rụng bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện, lướt qua người hầu kia yết hầu. Lão bộc chặn lại chính mình yết hầu, nhìn chòng chọc Tống Tử Ninh, nhưng là đã liền một câu nói đều cũng không nói ra được.
 
 	Tống Tử Ninh cứ như vậy qua sảnh vào phòng, một lát sau liên qua hai tầng hoa môn, tới nơi này toà sân thư phòng trước, ngoài cửa hai tên tôi tớ mới vừa ngẩng đầu, tiện tay nắm yết hầu ngã xuống. Mà ở hắn đi trên đường tới, ngang dọc tứ tung ngã xuống đất hơn mười bộ thi thể, có tôi tớ cũng có hộ vệ, mỗi người đều là yết hầu bị vật sắc cắt ra.
 
 	Tống Tử Ninh ung dung đẩy cửa mà vào.
 
 	Trong thư phòng ngồi một cái đã có tuổi lão nhân, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta không phải đã phân phó, ai cũng không cho phép tới quấy rầy ta sao!"
 
 	"Khả năng ta nhất định phải quấy rầy ngươi một chút." Tống Tử Ninh thủy chung là như vậy ôn hòa.
 
 	Ông già kia nghe được xa lạ thanh âm của người, bỗng nhiên kinh hãi, thất thanh nói: "Ngươi! Là người nào?"
 
 	Tống Tử Ninh đi tới lão nhân bàn học đối diện, ung dung ngồi vào chỗ của mình, mới từ cho nói: "Đến cùng ngươi làm khoản giao dịch người."
 
 	"Ngươi là vào bằng cách nào? Có ai không!"
 
 	Lão nhân ầm ĩ hô to, tuy nhiên lại không có được bất kỳ đáp lại nào. Toàn bộ đại trạch bên trong yên tĩnh, dường như không có bất kỳ ai. Sắc mặt lão nhân ngay lập tức sẽ thay đổi.
 
 	Mà lúc này Tống Tử Ninh mới mỉm cười nói: "Có thể tới cũng đã biến thành người chết rồi, còn lại đến rồi cũng vô dụng, cho nên cũng không cần phải để cho bọn họ biết rồi. Hoặc là ngươi cảm thấy, cho ngươi những nữ nhân kia cùng bọn nhỏ đi ra sẽ là cái ý đồ không tồi?"
 
 	Sắc mặt lão nhân thảm đạm, mu bàn tay gân xanh nổ lên, chăm chú trói lại cái ghế tay vịn, cấp tốc tỉnh táo lại. Hắn đứng thẳng người lên, trầm giọng nói: "Nói một chút giao dịch của ngươi đi."
 
 	"Cái thứ này ngươi biết chứ?" Nói xong, Tống Tử Ninh liền lấy ra một vật, đặt ở trên bàn sách.
 
 	Ông già kia hai mắt đột nhiên trợn to, tránh qua hết sức vẻ hoảng sợ! Ngón tay của hắn ở đằng kia đồ vật trên sờ soạng một cái, lập tức dường như bị nóng đến giống như dời đi, liên thanh âm đều có chút run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi là từ đâu cho tới cái này?"
 
 	Tống Tử Ninh đặt ở trên bàn sách, rõ ràng là một khối tiêu chuẩn đơn vị công nghiệp Hắc Tinh, bàn tay lớn nhỏ, một centimet dày. Đây là Tề Nhạc lúc trước giao dịch cho Huyết tộc đám kia Hắc Tinh bên trong một khối.
 
 	Tại trong mắt người bình thường, hết thảy Hắc Tinh nhìn lên đều là giống nhau như đúc, đơn giản là chế tạo cấp công nghiệp Hắc Tinh cắt chém được lớn một chút, mà nguyên năng cấp Hắc Tinh nhỏ hơn một chút, độ tinh khiết càng cao hơn một điểm. Thế nhưng tại chính thức hiểu việc người trong mắt, mỗi một khối Hắc Tinh đều là bất đồng. Từ giữa bên trong hoa văn, đến cấp độ càng sâu nguyên lực chấn động, đều có khác biệt nhỏ. Tại giám vật đại sư trong mắt, chí ít có thể kiểm định ra một khối Hắc Tinh sinh ra từ cái nào nơi mỏ quặng, thậm chí có thể cụ thể đến một cái nào đó đặc biệt khu mỏ quặng.
 
 	"Khối này Hắc Tinh, hẳn là từ trên mỏ Trần thị chảy ra đi a?"
 
 	Trần Nghiễm Vũ cái trán tất cả đều là đầy mồ hôi hột, nói: "Là. . . Đúng, nhưng là vậy lại như thế nào? Của ta mỏ hắc thạch bên trong phụ sinh chút ít Hắc Tinh, đây là ai cũng biết chuyện."
 
 	"Ngươi không cảm thấy khối này Hắc Tinh có chút đặc thù sao?" Tống Tử Ninh âm thanh rất ôn nhu, ôn nhu được giống như ma vật nỉ non.
 
 	Lão nhân thân thể ưỡn đến càng thẳng rồi, khí thế thậm chí tăng lên một chút. Chỉ bất quá tại trước mặt dưới tình huống, động tác này lại càng giống như chột dạ biểu hiện.
 
 	"Ta không biết khối này Hắc Tinh có chỗ đặc thù gì." Trần Nghiễm Vũ chậm rãi nói.
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười bất biến, nói: "Nha, vậy ta đúng là có một câu chuyện cũ phải nói cho ngươi. Khối này Hắc Tinh đến từ Huyết tộc trên tay, lúc đó những kia Huyết tộc vừa vặn đang cùng một ít nhân loại tại giao dịch."
 
 	Trần Nghiễm Vũ trấn định lại, tựa lưng vào ghế ngồi, cười lạnh nói: "Này cùng ta có quan hệ gì? Chúng ta Trần thị chỉ phụ trách khai thác gia công, sau đó đem Hắc Tinh bán đi. Về phần mua Hắc Tinh người sau đó đi làm gì, ta nơi nào quản được?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu nói: "Xác thực như thế!"
 
 	Trần Nghiễm Vũ không nghĩ tới Tống Tử Ninh cư nhiên như thế dễ nói chuyện, nhất thời ngẩn ra. Bất quá Tống Tử Ninh sau đó nói: "Các ngươi Trần thị tại trong chuyện này có hay không liên lụy, ta chỉ cần tìm được người mua tỉ mỉ hỏi một câu, không phải rõ ràng?"
 
 	Trần Nghiễm Vũ sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng lập tức cười lạnh: "Người trẻ tuổi, cái kia nhưng đều là đại nhân vật, cũng không giống ta dễ khi dễ như vậy. Nếu như ngươi là cảm giác mình có thể làm được, cứ việc đi thử xem!"
 
 	Tống Tử Ninh hời hợt nói: "Ngươi cũng coi như là Hoài Dương Vũ gia quan hệ thông gia, không chắc thật có cỡ nào dễ ức hiếp. Mà quân viễn chinh một cái tam lưu khu vực phòng thủ sư trưởng, cũng không tính đại nhân vật gì. Ngươi tốt nhất quay đầu lại nhìn nhìn."
 
 	Trần Nghiễm Vũ bị Tống Tử Ninh một lời nói toạc bối cảnh của chính mình quan hệ, không khỏi trái tim kinh hoàng, lúc này theo lời quay đầu lại, lúc này mới ngơ ngác nhìn thấy phía sau chẳng biết lúc nào nhiều hơn hai người!
 
 	Đó là hai trung niên nam nhân, đều là mặt không hề cảm xúc, trên mặt đường nét cứng rắn giống như tảng đá. Then chốt ở chỗ, bọn hắn không giữ lại chút nào địa thả ra nguyên lực khí tức, thế là tại Trần Nghiễm Vũ nhận biết trong, hai người trong người đều có một đoàn cực kỳ chói mắt nguyên lực ánh sáng, giống như vòng xoáy, đang tại chậm rãi xoay chuyển.
 
 	Hai tên chiến tướng!
 
 	Trần Nghiễm Vũ trong lúc nhất thời nín thở, hắn khó khăn chuyển động cái cổ, quay đầu lại nhìn thấy bàn học đối diện cái kia ôn nhuận như ngọc thanh niên không đổi nụ cười, giờ khắc này ở trong mắt hắn đã trở nên cực kỳ dối trá, dữ tợn cùng máu tanh.
 
 	Nắm giữ hai tên chiến tướng làm ra roi, người như vậy, mặc kệ bản thân làm sao, xác thực có thể không sợ quân viễn chinh sư trưởng rồi. Hơn nữa người trẻ tuổi này rõ ràng biết mình cùng Hoài Dương Vũ gia có ngàn vạn tia quan hệ, lại vừa tiến đến liền đem toàn viện người đều thanh sạch sẽ, thủ đoạn cường thế vô cùng như vậy, chỉ có thể nói rõ hắn có thâm hậu hơn dựa dẫm cùng bối cảnh.
 
 	Tống Tử Ninh khẽ nói: "Ngươi hiểu chưa, ta căn bản không cần gì chứng cứ, cũng không cần hướng về người khác chứng minh ta làm là đúng hay sai. Hiện tại, ta nói ngươi tham dự Huyết tộc giao dịch, cái kia chính là tham dự giao dịch. Về phần làm sao chứng minh không có, cái kia là chuyện của ngươi."
 
 	Trần Nghiễm Vũ đột nhiên giống như già nua thêm mười tuổi, chán nản nói: "Ta hiểu được. Công tử xưng hô như thế nào, có dặn dò gì, cứ việc nói. Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định tận lực."
 
 	"Ta họ Tống."
 
 	Trần Nghiễm Vũ sợ hãi nói: "Tống, chẳng lẽ là. . . Tống phiệt?"
 
 	Tống Tử Ninh đem một cái túi tiền để tại trên bàn, sau đó lại để lên hai tấm giấy, nói: "Nơi này một tấm là đi tới Tần Lục hoặc là tùy tiện đế quốc nào đại lục thuyền bay sử dụng bằng chứng, chỉ cần ngươi đi được rất nhanh, đã đến Tây Xương thành sau mặc kệ xuất hiện tình huống thế nào, ngươi và ngươi người một nhà đều có thể ngồi trên cái kia chiếc tinh không tàu rời đi, trong túi tiền là lộ phí cho ngươi. Đương nhiên, này chỗ trong nhà ngươi có thể mang đi tiền mặt cũng có thể lấy đi." Hắn đem mặt khác một tấm dày một chút giấy phóng tới Trần Nghiễm Vũ trước mặt, nói: "Trước khi đi, chỉ cần đem tấm này kí rồi là tốt rồi!"
 
 	Trần Nghiễm Vũ cầm lấy tờ giấy kia vừa nhìn, sắc mặt nhất thời biến thành xám trắng, run giọng nói: "Ngươi muốn Trần thị sở hữu quặng mỏ?"
 
 	"Tổng cộng chỉ có ba cái mỏ, trong đó có một cái còn nhỏ được có chút không ra cái gì."
 
 	Trần Nghiễm Vũ hít vào một hơi thật dài, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi không cảm thấy như vậy hơi quá đáng sao?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Ta cảm thấy ta phi thường khoan dung. Ngươi xem, ta thậm chí còn an bài cho ngươi hành trình, ra lộ phí, cũng làm cho ngươi có thể mang đi một phần tự mình tiền. Nếu như ngươi không muốn ký, cái kia cũng được, đợi được người phía trên xuống tra rõ Huyết tộc cấm kỵ giao dịch lúc, ngươi cần trả giá sẽ không chỉ là quặng mỏ, còn có ngươi cả gia tộc tính mạng!" Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nói: "Hay là, đến lúc đó liên luỵ đi ra còn không hết ngươi một cái gia tộc?"
 
 	Trần Nghiễm Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, hướng về Tống Tử Ninh nhìn chăm chú một mắt, bỗng nhiên phát ra hai tiếng ặc ặc chát chát cười, nói: "Tốt tốt, tốt! Lần này ta chịu thua!" Nói xong, hắn nắm lấy tấm kia khế ước, xoạt xoạt ở phía trên kí xuống tên của mình, sau đó lấy ra tư ấn dùng sức úp xuống, ném về cho Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn kỹ kí tên, lại kiểm nghiệm một cái nguyên lực ấn giám, mới cẩn thận chiết hảo này giấy hiệp ước, thả lại trong túi. Quá trình này nhìn đến Trần Nghiễm Vũ mí mắt không ngừng nhảy lên, đối phương hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, liền hắn kí tên cùng ấn giám đều trước đó hiểu rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tống Tử Ninh vẫn cứ vẻ mặt và rộn ràng nói: "Ngươi có một ngày thu dọn đồ đạc. Ngày mai thời điểm này, ta sẽ đi qua tiếp thu quặng mỏ, mặt khác, toà này tòa nhà cũng là của ta. Hi vọng ta trở lại thời điểm, ngươi đã chuẩn bị xong tất cả."
 
 	Dứt lời, Tống Tử Ninh liền đứng lên, đi tới cửa lúc, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Nếu như ta là ngươi, sẽ không sẽ có cái gì lần này chịu thua, lần sau trở mình ý nghĩ, mà chỉ có thể có bao xa liền trốn xa hơn, để ngừa ta đột nhiên thay đổi chủ ý."
 
 	Chờ Tống Tử Ninh đi rồi, Trần Nghiễm Vũ lập tức ngồi phịch ở trong ghế, mồ hôi lạnh làm ướt trong ngoài hai tầng quần áo, hắn hiện tại đã không chút nào sau đó trả thù tâm tư.
 
 	Người trẻ tuổi này vô luận là có hay không thật sự xuất từ Tống phiệt, nhưng tuổi còn trẻ là có thể điều động cấp chiến tướng cường giả, làm việc thẳng thắn dứt khoát lòng dạ độc ác sau khi vẫn còn lưu ra một chút hi vọng sống, khiến người ta hoàn toàn không dấy lên được đập nồi dìm thuyền ý nghĩ. Huống hồ đối phương trong lời nói uy hiếp rất rõ ràng, nếu như Trần Nghiễm Vũ dám vọng động, liền sẽ từ trên người hắn kéo ra càng nhiều đầu sợi.
 
 	Trần Nghiễm Vũ nghĩ tới đây rùng mình một cái, người kia nói rất đúng, hắn hiện tại cần suy tính là như thế nào đừng cho hắn hoặc là những người khác tìm được chính mình. Hắn bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên quay đầu lại, đã thấy phía sau trống rỗng. Cái kia hai tên chiến tướng cường giả, rồi cùng tới thời điểm như thế, lặng yên không một tiếng động rời đi.