Chương 49: Thắng nhỏ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-06 12: 00: 02 số lượng từ: 3102
 
 	Va chạm quá mức mãnh liệt, hai người hầu như dính chung một chỗ!
 
 	Huyết tộc chiến sĩ trường kiếm gác ở Thiên Dạ tay trái cánh tay thuẫn trên, đã bị đụng phải vặn vẹo biến hình, mũi kiếm trái lại cắt thương chính mình. Thiên Dạ lại hét lên một tiếng, toàn thân dùng sức đỡ lấy, cuối cùng đem cái kia Huyết tộc chiến sĩ đẩy được lảo đảo lùi về sau!
 
 	Hết thảy Huyết tộc chiến sĩ đều ngạc nhiên nháy mắt, nguyên bản hợp kích trận thế nhất thời mất đi tác dụng. Ở chính diện đấu sức trong, bọn hắn lại đã thua bởi đồng cấp nhân loại? Đây quả thực là khó mà tin nổi!
 
 	Thiên Dạ chờ chính là xuyên thấu bọn hắn trận hình thời khắc này, đẩy đụng phải trước mặt Huyết tộc chiến sĩ một mực lao ra mấy chục bước, mới dừng lại. Cùng lúc đó búa nhỏ chớp giật vung ra, tương lai không kịp về kiếm đón đỡ Huyết tộc chiến sĩ do vai đến ngực từ đó bổ ra.
 
 	Thiên Dạ không chút nào dừng lại, chân trái hướng về bên cạnh bước ra một bước, xoay người quay lại, phía sau vội xông mà lên Huyết tộc chiến sĩ vồ hụt. Cùng tên kia Huyết tộc sóng vai đồng bạn lại cùng Thiên Dạ chính diện va vào, trầm muộn thịt âm thanh liên tục nổ lên.
 
 	Hai người lần nữa tách ra lúc, Thiên Dạ bay ngược mà ra, vững vàng rơi xuống đất, Huyết tộc chiến sĩ cũng tại chỗ cũ uể oải ngã xuống đất.
 
 	Huyết tộc lão giả nhìn thấy hai hàng lông mày nhíu chặt, nhân tộc này thể hình thậm chí có chút đơn bạc, nhưng là bắn ra sức mạnh khổng lồ thậm chí càng vượt quá những này tinh tuyển Huyết tộc chiến sĩ! Hơn nữa đối phương ra tay cực kỳ tàn nhẫn, thường thường chính là một đòn bên trong thấy sinh tử.
 
 	Huyết tộc lão giả cũng không muốn lại tổn thất thủ hạ chiến sĩ, hắn trở tay rút ra bội kiếm của mình, máu tươi lực lượng thôi thúc, thân kiếm dần dần trong suốt, bốc hơi lên mịt mờ hồng mang, truyền ra mơ hồ rít ngâm.
 
 	Hắn ra hiệu đám thuộc hạ bắt đầu chọn dùng thủ thế, sau đó liền hướng Thiên Dạ đi đến. Nhưng là vừa mới cất bước, đột nhiên từng trận cảm giác suy yếu kéo tới, trong cơ thể phảng phất xuất hiện hang lớn, dư thừa máu tươi lực lượng trong nháy mắt trôi đi, trên tay vô lực đến nỗi ngay cả trường kiếm đều lại không cầm được, nổ lớn rớt xuống đất!
 
 	Huyết tộc lão giả giật nảy cả mình, cúi đầu nhìn lại, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng xanh cực kỳ, la thất thanh!
 
 	Lấy Huyết tộc thể chất cường hãn, trên cánh tay của hắn vết thương nguyên bản hẳn là thu nạp cầm máu, nhưng là bây giờ chẳng những không có khép lại, trái lại càng thêm làm lớn ra. Vết thương huyết nhục bay khắp, không ngừng chảy ra màu tím đen dòng máu, hơn nữa bắp thịt đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát rơi xuống!
 
 	Huyết tộc máu tươi đều là đỏ tươi, hơn nữa tràn đầy cường đại sinh cơ. Thế nhưng miệng vết thương dòng máu màu tím đen lại tràn đầy mùi hôi mùi vị của tử vong.
 
 	Vừa nghe tới mùi vị này, lão nhân trong đầu chính là một trận mê muội. Hắn trong nháy mắt sẽ hiểu, thất thanh kêu lên: "Độc! Kịch độc!"
 
 	Huyết tộc lão giả lung lay một cái, đã đứng thẳng không được, một đầu ngã xuống đất.
 
 	Vây công Thiên Dạ Huyết tộc chiến sĩ nhất thời kinh hãi, có người muốn thoát ly vòng chiến chạy tới kiểm tra, có người vừa mới thay đổi thủ thế, lúc này vội vội vàng vàng muốn công kích.
 
 	Hỗn loạn tưng bừng trong, Thiên Dạ gầm thét bắn ra, nắm lấy mỗi một điểm khe hở tiết vào, nổ lên, thiểm lược, lệch vị trí, trong phút chốc đã chém liên tục hai người.
 
 	Trong nháy mắt chiến đấu kết thúc, Thiên Dạ đem toàn bộ Huyết tộc chiến sĩ chém giết, trên người mình cũng nhiều mấy đạo vết thương. Những này Huyết tộc chiến sĩ một khi liều lên mệnh đến vậy rất phiền phức.
 
 	Thiên Dạ vết thương trên người nóng hừng hực, không ngừng chảy ra máu cùng khí trắng, chỗ sâu huyết nhục thì lại giống như bị cháy rụi như thế hiện ra than đen sắc.
 
 	Đám này Huyết tộc trường kiếm đều khắc nguyên lực hàng ngũ, có thể làm cho Hắc Ám nguyên lực xuyên thấu qua mũi kiếm thương tổn đối thủ. Thiên Dạ vết thương chính là bị Hắc Ám nguyên lực gây thương tích. Lấy Thiên Dạ đi qua kinh nghiệm, loại thương thế này phiền toái nhất, không đem Hắc Ám nguyên lực thanh trừ sạch sẽ, cái kia vết thương liền không cách nào khép lại. Hơn nữa Hắc Ám nguyên lực ngưng lại thời gian càng lâu, thương thế liền sẽ càng nặng nề.
 
 	Vết thương rất đau, nhưng là cơn đau đớn này cũng tại kích thích Thiên Dạ thần kinh, để hắn trở nên càng ngày càng hưng phấn. Thiên Dạ chỉ cảm thấy bên trong thân thể mình huyết dịch đều phải sôi trào, mãnh liệt khát khao cùng hưng phấn đan xen vào nhau, để hắn có loại muốn cảm giác sắp phát điên.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ thi thể ngã một chỗ, máu tươi không ngừng tràn ra, nồng nặc huyết khí phóng lên trời, lượn lờ tại Thiên Dạ chóp mũi. Thiên Dạ theo bản năng mà sâu sắc hút một cái, sau đó ngay lập tức sẽ biết hỏng rồi!
 
 	Máu tươi mùi vị trong phút chốc đốt lên ý thức của hắn, trong cơ thể toàn bộ huyết khí cũng bắt đầu sôi trào!
 
 	Mãnh liệt khát khao trong nháy mắt trở thành áp đảo hết thảy ý chí, mà khi Thiên Dạ nín hơi không được, lại hút vào một cái nồng đậm huyết khí lúc, liền như là khát thật lâu người đột nhiên uống được một cái thơm ngọt nước, lại như cùng chưa bao giờ chạm qua nữ nhân đồng nam nhỏ lần thứ nhất tiến vào âu yếm nữ thần thân thể, trong nháy mắt đó thỏa mãn cùng vui vẻ, nhất thời để Thiên Dạ trầm thấp địa rên rỉ một tiếng.
 
 	Thiên Dạ trực tiếp nhào tới một cái Huyết tộc chiến sĩ trên thi thể, há to miệng, liền muốn hướng về bên gáy của hắn cắn xuống!
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ ý thức nơi sâu xa, còn có một cái âm thanh đang tại không ngừng kêu to, muốn ngăn cản hắn. Cái thanh âm này rất yếu ớt, nhưng dị thường ngoan cường, bất kể là khát khao vẫn là vui vẻ, đều không có thể đem nó triệt để áp chế xuống.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ chóp mũi bay qua đến một tia mùi hôi thối, lập tức liền bại phôi khẩu vị của hắn. Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia Huyết tộc lão giả chẳng biết lúc nào đứng lên, hai tay cầm kiếm, chiến chiến nguy nguy muốn chém xuống!
 
 	Thiên Dạ không nói một lời, khom lưng bắn lên, trực tiếp va vào Huyết tộc lão giả trong lòng, một cái nắm chặt cổ của hắn, trực tiếp đem người nâng lên!
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ thân bên trong huyết khí sôi trào, kim, tím hai màu huyết khí thậm chí như phi ngư xuất thủy, không ngừng từ huyết triều bên trong lộ đầu, này làm cho thân thể của hắn sức mạnh lần thứ hai tăng vọt.
 
 	Ở cái này Lê Minh nguyên lực đã tiêu hao chỉ còn đơn bạc một tầng bên trong thế giới, hắc nhật tự trong hư vô lờ mờ địa hiện ra một cái đường viền, phảng phất sau một khắc liền sẽ đột phá bình phong, mà nguyên lực cộng hưởng vẫn như cũ truyền tới, dẫn dắt Thị Huyết (khát máu) lạnh lẽo cùng bạo ngược bao phủ quá mỗi một góc.
 
 	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, tay trái vừa phát lực, khách sát nhất thanh liền bóp nát Huyết tộc lão giả xương gáy! Hắn chậm rãi buông tay, nhìn thi thể của lão giả Huyết tộc rơi xuống đất, trong lòng kịch liệt phấn khởi tâm tình mới được đến phát tiết, dần dần tỉnh táo lại.
 
 	Cái này Huyết tộc trên người đang tản ra càng ngày càng đậm mùi hôi thối, Thiên Dạ ngồi xổm xuống, đem thi thể của hắn lật qua, sau đó liền thấy cánh tay nơi vết thương. Lúc này vết thương đã triệt để mục nát, lộ ra trắng toát một đoạn xương cánh tay. Mà lão nhân dưới da thịt cũng bắt đầu xuất hiện không bình thường khối lớn màu xanh tím, trong miệng của hắn đang không ngừng ra bên ngoài thấm huyết, huyết màu sắc cũng là màu xanh đen.
 
 	Huyết tộc lão giả sơ suất quá, ỷ vào cơ thể mạnh mẽ phòng ngự cứng rắn chống đỡ Thiên Dạ nguyên lực đạn. Nhưng mà Thiên Dạ thủ công nguyên lực đạn trong đều hàm chứa một tia huyết khí, đối Hắc Ám chủng tộc đặc biệt Huyết tộc lực sát thương to lớn. Đặc biệt là khi (làm) sôi máu biến thành tu luyện một phần sau, hiệu quả ngày càng rõ ràng.
 
 	Thiên Dạ đè xuống hút máu khát vọng, bắt đầu kiểm tra chiến trường, nồng nặc huyết khí vẫn như cũ tỏa ra giàu có năng lượng mùi vị, lại như mỹ thực trước mặt lại không thể ăn như gió cuốn. Từ cái này lần Lang Nhân đồ đằng nhiệm vụ sau, Thiên Dạ đã ý thức được, bởi thể chất Huyết tộc của mình, hút máu có thể sẽ trở thành hữu hiệu nhất khôi phục thuốc, thế nhưng hắn vẫn cứ khống chế chính mình không đi hút, bất kể là cái nào chủng tộc.
 
 	Những này Huyết tộc chiến sĩ sử dụng trường kiếm đều là làm công tốt đẹp tinh phẩm. Trên thân kiếm chỗ khắc nguyên lực hàng ngũ là chuyên vì Hắc Ám nguyên lực sở thiết mà tính, dùng Lê Minh nguyên lực khởi động lời nói uy lực sẽ giảm giá một chút, thế nhưng bắt được trên chợ đen đi, giá cả vẫn cứ có thể so với phổ thông vũ khí cao hơn rất nhiều.
 
 	Những này trường kiếm mỗi thanh chí ít có thể bán ra mười cái kim tệ. Chỉ có điều tại như gió bão mưa rào cuồng mãnh trong chiến đấu, quá nửa trường kiếm đều bị song phương đụng nhau sức mạnh khổng lồ vặn vẹo tổn hại, hoàn chỉnh chỉ có hai cái.
 
 	Mà lão nhân sử dụng trường kiếm kiểu dáng hoa lệ, làm công tinh mỹ, càng là tinh phẩm trong tinh phẩm. Thiên Dạ thử một chút thanh kiếm này, khi hắn hỗn có huyết khí nguyên lực đưa vào sau, trên mũi kiếm nhất thời sáng lên một vệt nồng nặc màu máu! Thanh kiếm này tại Thiên Dạ trong tay, lại uy lực so với tại lão nhân trong tay lúc còn mạnh hơn.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lại áng chừng một chút, lại cảm thấy thân kiếm nhẹ bỗng thực sự không có gì phân lượng, lập tức liền có chút không thích rồi. Hắn đem trường kiếm đưa về vỏ kiếm, tiếp tục tại trên thân lão nhân tìm tòi, lại tìm ra một cái cấp hai nguyên lực súng ngắn, cùng với một cái trang bị mười mấy viên thạch anh tệ tinh xảo áo da. Trên thân lão nhân còn có bộ da chế hung giáp, cái này cũng là khắc nguyên lực hàng ngũ tinh phẩm.
 
 	Thứ đồ tốt này Thiên Dạ tự nhiên không có buông tha đạo lý, nhanh tay nhanh chân liền cho lột xuống. Về phần Huyết tộc chiến sĩ trên người giáp bảo vệ đều không có nguyên lực hàng ngũ, Thiên Dạ liền xem không lớn hơn rồi.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng kiểm kê một cái chiến lợi phẩm, súng Nguyên Lực tổng cộng có sáu thanh, ngoại trừ lão nhân chỗ bội là cấp hai, còn lại đều là cấp một súng Nguyên Lực. Thạch anh tệ ước chừng có năm mươi mấy cái, sau đó chính là một bộ hung giáp cùng ba thanh nguyên lực trường kiếm. Cuối cùng sẽ đem hết thảy Huyết tộc hút máu răng nanh gõ xuống, chiến trường liền thanh lý xong xuôi.
 
 	Thiên Dạ nhìn nhét được phình căng căng ba lô, lần thứ nhất phát hiện giết chóc cùng cướp giật đến tiền nhanh như vậy. Dĩ vãng tại Hồng Hạt lúc, chiến lợi phẩm đều sẽ do quân đoàn thống nhất thu về xử lý, các chiến sĩ thì lại theo (đè) chiến hậu quân công đánh giá thu được công lao tích phân. Khi đó các hạng huấn luyện học tập, thậm chí tu luyện phụ trợ phẩm đều cần tiêu hao đại lượng tích phân, cho nên Thiên Dạ một mực nằm ở thân vô trường vật trạng thái. Mà rất nhiều tích phân thì lại lục tục đã biến thành hắn thực lực bản thân một phần.
 
 	Hiện tại có những chiến lợi phẩm này, Thiên Dạ lại có thể đổi lấy chút tài nguyên, đặc biệt những kia có thể tăng nhanh nguyên lực tu luyện các loại quý hiếm dược phẩm. Hắn tuy rằng tu luyện Binh Phạt Quyết tiến cảnh nhanh chóng, đã đạt đến Binh Vương cấp bậc, nhưng là đừng quên hắn hiện tại tu luyện ra nguyên lực nhưng là phải cung cấp hai phần sử dụng. Một chỗ tự nhiên là Lê Minh nguyên lực, một phần khác nhưng là dùng làm nuôi nấng huyết khí thực liệu.
 
 	Huyết khí mang cho Thiên Dạ chính là long trời lở đất y hệt biến hóa. Đồng thuật nhìn ban đêm cùng Huyết tộc thể chất đều là phi thường thực dụng năng lực, hơn nữa thân thể mạnh mẽ cũng làm cho Thiên Dạ tu luyện Binh Phạt Quyết tiến triển thu được chất tăng lên.
 
 	Nếu huyết khí đã trở thành thân thể một phần, Thiên Dạ cũng chỉ có thể nhận.
 
 	Nhanh chóng thanh lý xong chiến trường, Thiên Dạ hướng về núi bên kia Hồng Hạt thuyền cứu nạn rơi tan phương hướng liếc mắt một cái, đem bay lên nồng nặc cảm tình đè xuống. Tiểu thái điểu là cái cuối cùng người may mắn còn sống sót rồi, mà từ Huyết tộc lão giả mang theo tiểu đội xem, khẳng định có thực lực mạnh mẽ thị tộc tại phụ cận hoạt động.
 
 	Thiên Dạ là căn cứ muốn vì Hồng Hạt chiến sĩ báo thù kịch liệt tâm tình tìm tới cái này chi Huyết tộc tiểu đội, cuối cùng ỷ vào một ít may mắn nhỏ diệt sạch đối thủ, chính mình cũng bị thương không nhẹ. Này làm cho hắn cũng thoáng tĩnh táo một ít, Hồng Hạt nhiệm vụ chưa bao giờ sẽ là đơn giản đối thủ, lấy hắn sức mạnh bây giờ cũng chỉ có thể làm được như vậy.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng quét một vòng chiến trường, liền xoay người rời đi, chạy vào hoang dã. Hắn đi không lâu sau, trên ngọn núi liền lục tục xuất hiện hơn mười cái Huyết tộc chiến sĩ.