Chương 59: Hàng ngũ khóa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-18 12: 00: 02 số lượng từ: 3282
 
 	Nhìn thấy Trần Lộ mang cười trong mắt lộ ra khinh thường vẻ mặt, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên Vô Danh lửa cháy.
 
 	Hắn lãnh đạm nói: "Vậy thì thế nào? Nếu như không phải đế quốc chiến sĩ tại phía trước ngăn trở Hắc Ám chủng tộc đại quân, ngươi cho rằng những phản quân này sẽ có phát triển cơ hội? Đã nhiều năm như vậy, thật giống chưa từng thấy phản quân cùng Hắc Ám chủng tộc đánh qua cái gì chiến dịch, nếu như bọn họ thật có năng lực, vì sao không lên tiền tuyến biểu hiện một chút?"
 
 	Trần Lộ ý cười sâu hơn, "Thực sự là người trẻ tuổi ah, hỏa khí lớn như vậy! Nhưng là ngươi lại oán giận thì có ích lợi gì, Hắc Ám chủng tộc đại quân vừa đến, đế quốc chiến sĩ hay là muốn đẩy lên. Ngươi xem không quen thì có ích lợi gì? Nếu như ngươi thật sự không ưa, vậy thì đi đem phản quân diệt đi. Bất quá dựa vào ngươi? A a!"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt càng ngày càng lạnh lẽo, "Thế nào?"
 
 	"Nếu như là ngươi đến tiêu diệt phản quân, sớm đã bị ăn được xương đều không thừa rồi. Mềm lòng như thế, liền ngay cả diệt cái khẩu đều dây dưa dài dòng, còn có thể làm ra đại sự gì?"
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới thì ra là như vậy đáp án, hắn hơi ngẩn ngơ, đột nhiên nhớ tới từng từ Thạch Ngôn nơi đó nghe nói qua, Lâm Hi Đường mới tới Tây Cương cũng là tiến triển bất lợi, nguyên nhân rất lớn chính là phản quân hỗn tạp tại bình thường bình dân bên trong không cách nào phân biệt, Lâm soái không có sử dụng vườn không nhà trống thủ đoạn, khiến cho chiến sự kéo dài, còn vì này bị đế đô triệu hồi báo cáo công tác.
 
 	Thấy Thiên Dạ không nói lời nào, Trần Lộ hướng về lầu chính chỉ chỉ, nói: "Phản quân dựa vào giết là giết không hết. Chỉ cần những người này tại, phản quân liền vĩnh viễn sẽ không tuyệt diệt. Bé trai, chờ ngươi lớn chút nữa liền biết rồi. Được rồi, không có thời gian kể cho ngươi đạo lý lớn, hàng này ta nhận."
 
 	Trần Lộ đưa tay đi lấy nham tâm ngọc thư, lại bị từ trong chuyện cũ lấy lại tinh thần Thiên Dạ đè lại.
 
 	Trần Lộ nhíu nhíu lông mày thanh tú, hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Phát sinh nhiều chuyện như vậy, ngươi không cảm thấy hẳn là giải thích một chút? Nói thí dụ như, hàng hóa đến tột cùng là cái gì." Thiên Dạ trong giọng nói có một tia không dễ phát giác lạnh lẽo cùng cứng rắn.
 
 	Trần Lộ trầm mặc một chút, thu hồi hết thảy biểu tình bất cần đời, nghiêm mặt nói: "Ngài là Thiên Dạ công tử đi, tuy rằng Thất thiếu đã sớm đã phân phó chúng ta, phàm là ngài hỏi sự tình, đều phải thật lòng cho biết. Thế nhưng, ngài thật muốn bước vào vũng nước đục này sao?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, xem ra Trần Lộ thân phận và địa vị so với dự đoán còn cao hơn nhiều lắm, là Tống phiệt hoặc là nói chính xác hơn, là Tống Tử Ninh nhất hệ nhân vật trọng yếu.
 
 	Nàng hẳn là trước đó tựu đối Thiên Dạ có hiểu biết, bằng không sẽ không chỉ dựa vào một lần cứu viện, ngắn ngủi mấy tiếng ở chung liền chắc chắn như thế mà xác nhận thân phận của hắn. Chỉ nhìn Quỷ Tác cố chủ bên kia thăm dò đến người giao hàng ngoại hình đặc thù cùng nghề nghiệp đẳng cấp, lại vẫn không biết thân phận của hắn, có thể thấy được Tống Tử Ninh trước đó là làm dự phòng.
 
 	Về phần trước mắt vũng nước đục này, Thiên Dạ nguyên bản cũng chỉ là trong lòng nén một hơi, muốn nghe một chút Trần Lộ sẽ nói thế nào mà thôi. Bất quá Trần Lộ thuật lại câu kia dặn dò, vẫn để cho hắn cảm thấy bất ngờ. Tống Tử Ninh có ý tứ là, tất cả mọi chuyện đều có thể cho người biết sao?
 
 	Thiên Dạ cười khổ, Tống Tử Ninh kỳ thực từ Hoàng Tuyền bắt đầu sẽ không biến quá, đó là trên một loại ý nghĩa khác đại đạo đường thẳng, không gì kiêng kỵ.
 
 	Ở trong trại huấn luyện, dù cho quy tắc là học viên tự giết lẫn nhau trong cuộc thi, hai người bọn họ cũng có thể lẫn nhau giao phó phía sau lưng, như vậy hiện tại đâu? Thiên Dạ đột nhiên phát hiện, có lẽ không phải Tống Tử Ninh muốn cân nhắc làm sao cho hắn một cái giải thích, mà là chính bản thân hắn nên làm sao đối mặt đáp án kế tiếp.
 
 	Trong lòng tuy rằng các loại ý nghĩ bốc lên, Thiên Dạ trên mặt vẫn là một mảnh lặng im, nhàn nhạt nói: "Ta đã giẫm vào rồi."
 
 	Trần Lộ gật gật đầu, nói: "Như vậy xin hãy cho ta vì ngài biểu thị."
 
 	Thiên Dạ dời đi đè lại ngọc bài tay, Trần Lộ cầm qua nham tâm ngọc thư, đưa vào nguyên lực, bóng loáng trên mặt ngọc hiện lên một tổ con số cùng đường nét giao nhau đồ án.
 
 	Trần Lộ âm thầm ghi nhớ một hồi, sau đó đem ngọc bài lật một mặt, đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt nguyên lực ánh sáng, dựa theo vừa nãy nhìn đến đồ án tại trên mặt ngọc khắc theo lên. Đến lúc cuối cùng một bút vạch đến lúc trước vị trí, "Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ, ngọc bài chia thành hai mảnh, rơi ra một cái móng tay lớn nhỏ mảnh thạch anh.
 
 	Trần Lộ từ giá sách trong hốc tối lấy ra một bộ đầy đủ máy móc, tiểu tâm dực dực đem mảnh thạch anh phóng tới trên máy móc, gạt công tắc, máy móc bắn ra một đạo bạch sắc quang tuyến, chiếu vào trên mảnh thạch anh, lập tức biến ra rực rỡ hào quang.
 
 	Nàng không ngừng điều chỉnh máy móc, cái kia rực rỡ hào quang cũng tại biến hóa, một lát sau dừng hình thành lại một tổ con số cùng đường nét giao nhau đồ án.
 
 	Trần Lộ lần nữa âm thầm ghi nhớ một hồi, đem mảnh thạch anh bắt để qua một bên, lại từ máy móc cái bệ ô chứa đồ bên trong lấy ra một mảnh không kém nhiều hình dạng lớn nhỏ Hắc Tinh, phóng tới trên máy móc, điều khiển bạch quang lấy các loại không giống góc độ chiếu rọi tại Hắc Tinh trên.
 
 	Nhìn đến đây, Thiên Dạ ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, hắn đã hiểu được, cái gọi là nham tâm ngọc thư chỉ là một cái mang theo tinh phiến xác ngoài, bên trong mảnh thạch anh là một cái nguyên lực hàng ngũ chíp. Mà Trần Lộ hiển nhiên là phương diện này chuyên gia, có thể dùng máy móc phân tích cũng vẽ lại nguyên lực hàng ngũ.
 
 	Trần Lộ cầm lấy mảnh thạch anh, cùng khắc theo mảnh Hắc Tinh tỉ mỉ so với một phen, sau đó đem hai người tất cả đều bóp thành bụi phấn. Nàng đã nhớ kỹ hàng ngũ, bất cứ lúc nào có thể vẽ lại đi ra.
 
 	Nàng thở dài một hơi, thu hồi máy móc, sau đó chuyển hướng Thiên Dạ, nói: "Chính là như vậy. Ngài đưa tới hàng hóa là một cái nguyên lực hàng ngũ đoạn ngắn, có thể không muốn người biết địa khảm vào hàng ngũ mẹ dự lưu vị trí. Bình thường nó có tồn tại hay không cũng không ảnh hưởng hàng ngũ mẹ vận hành, chỉ khi nào tiếp thu được đặc biệt kích hoạt tín hiệu lúc, mới sẽ khởi động."
 
 	Trần Lộ ngừng lại một chút, nói: "Cái này đoạn ngắn tác dụng, chính là để khởi động hàng ngũ mất đi hiệu lực, do đó khóa kín súng Nguyên Lực."
 
 	Thiên Dạ trong lòng mơ hồ có chút linh cảm, chậm rãi nói: "Nhưng là công nghiệp hoá sản xuất súng Nguyên Lực, nguyên lực hàng ngũ cũng đều là một lần thành hình, nào có địa phương khảm vào cái này đoạn ngắn?"
 
 	"Ninh Viễn Trọng Công bán cho phản quân mỗi một chi súng Nguyên Lực bên trong, đều dự lưu có thể cung cấp khảm bộ vị trí. Mà ta, chính là đưa cái này đoạn ngắn khảm vào nguyên lực hàng ngũ người."
 
 	Thiên Dạ đến đây bừng tỉnh, Trần Lộ là kỹ thuật quan quân, hết thảy súng Nguyên Lực bảo trì thậm chí cải trang đều cần từ trong tay nàng quá. Từ Ninh Viễn Trọng Công con đường bán ra tới súng Nguyên Lực bản thân không có bất cứ vấn đề gì, nhưng trải qua Trần Lộ bảo trì sau liền có vấn đề.
 
 	Loại này loại súng Nguyên Lực phổ cập đến nhất định tỉ lệ, nếu như tại chiến trường thời khắc mấu chốt bắn ra kích hoạt tín hiệu, phản quân có thể sử dụng súng Nguyên Lực đều là trung kiên sức chiến đấu, đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới tất nhiên đại bại.
 
 	Thiên Dạ chợt nhíu mày lại, làm như vậy nghe tới không sai, kì thực trải qua thời gian dài, mạo hiểm lớn. Lại như lần này, nếu như Quỷ Tác cố chủ đắc thủ, đem Ninh Viễn Trọng Công cùng phản quân chuyện giao dịch lộ ra ánh sáng, cái kia nhưng là chân chính tư địch hành vi, Tống Tử Ninh tuyệt đối không thể tách rời quan hệ. Sau lưng những lý do này, hữu tâm nhân đến lúc đó tuyệt đối có thể làm cho nó thấy không được thiên nhật.
 
 	Muốn đả kích phản quân có đủ loại phương pháp, vì sao Tống Tử Ninh sẽ chọn loại này khúc chiết quanh co, không cẩn thận liền sẽ lật thuyền cách làm? Liền ngay cả Thiên Dạ đều có thể nhìn ra trong đó nguy hiểm chỗ, Tống Tử Ninh không thể không nghĩ tới, này cũng không quá giống như tác phong của hắn rồi.
 
 	"Tống Tử Tề là ai? Là hắn sai khiến Quỷ Tác quấy rối các ngươi lần giao dịch này?"
 
 	"Tống Tử Tề là Tống phiệt Tam công tử, hiện nay tại phiệt chủ người thừa kế thuận vị trên xếp hạng thứ tư. Ghi tên vị trí trước mấy cái kia công tử không chỉ tranh đấu lẫn nhau đến lợi hại, còn khắp nơi kéo người kết minh. Thất thiếu bản thân một mực duy trì trung lập, hắn cái kia phòng cũng chỉ thoáng nghiêng về đích trưởng đại công tử, nguyên bản còn có thể bình an vô sự, có thể gần hai năm, Tống phiệt lão tổ tông đối Thất thiếu nuông chiều thiên vị ngày càng nặng, Thất thiếu thực lực cũng phát triển được càng lúc càng nhanh, cũng lại không dối gạt được, liền để không ít người cảm giác được uy hiếp. Tống Tử Tề gia hỏa này chính là một cái trong số đó."
 
 	Trần Lộ cười lạnh, nói: "Tống Tử Tề lần này là muốn bắt Ninh Viễn Trọng Công cùng phản quân giao dịch chứng cứ, cái tội danh này đủ khiến Thất thiếu bị trục xuất gia tộc, thậm chí có khả năng bị bí mật xử quyết. Trên thực tế, chỉ cần Thất thiếu bị câu, bọn hắn liền sẽ trong bóng tối động thủ giết chết Thất thiếu, đem cái tội danh này ngồi vững. Dã tâm của bọn hắn không chỉ là đẩy đổ Thất thiếu hệ này, còn muốn mượn việc này đả kích những người khác đâu."
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, che lại đáy mắt sát ý, đột nhiên nói: "Nghe nói Ẩm Mã Ân gia cùng Tống phiệt chi hệ là quan hệ thông gia?"
 
 	Trần Lộ trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc, suy nghĩ một chút hiểu được, "Ngươi nói là Nhị công tử Tống Tử An bên kia nhân mạch đi, bọn hắn lần trước mượn Thiên Huyền xuân thú đè ép Thất thiếu cho điểm. Bất quá, Tống Tử An cùng Tống Tử Tề cũng không phải là người cùng một con đường."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, sau đó nói một chút từ Mã Trọng bên kia lấy được khẩu cung, nói: "Ta tổng cảm giác được việc này không chỉ là Mã Trọng một người tình cờ đánh vỡ bí mật, Tử Ninh bên người khả năng cũng xảy ra vấn đề."
 
 	Trần Lộ trong mắt loé ra tàn khốc, nói: "Dĩ nhiên không phải cái kia nhát gan gia hỏa! Tống Tử Tề đạt được Ninh Viễn Trọng Công cùng phản quân giao dịch tiếng gió, là ở Tây Lục ở ngoài. Ta sau khi trở về, ngay lập tức sẽ báo cáo Thất thiếu, bất kể là bên kia vẫn là Tây Lục, đều phải cẩn thận thanh lý một phen."
 
 	"Ngươi còn phải về phản quân?"
 
 	"Bên này nhân vật then chốt đều chết sạch, đương nhiên chân tướng tựu tùy tiện ta nói." Trần Lộ đương nhiên nói: "Đường dây này bố trí không dễ, có thể nào cứ như vậy từ bỏ, hơn nữa Tống Tử Tề ủy thác Quỷ Tác làm chết Bạch Lộ quân đoàn điểm giao dịch nhưng là không sai, tin tức này dù sao cũng nên để phản quân các đại lão biết."
 
 	Thiên Dạ lập tức rõ ràng Trần Lộ muốn giá họa ý tứ, loại này tính toán cùng bố cục hắn không tỏ rõ ý kiến, đứng lên, nói: "Ngươi đã bên này không có chuyện gì khác, ta liền đi trước."
 
 	Trần Lộ cũng đứng lên, hỏi: "Ngài là vậy thì trở về Vĩnh Dạ? Ngài ở nơi này còn có gì cần sao?"
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một cái, nói: "Trên xe những thứ đó, ta không có cách nào toàn bộ mang đi, nếu như khả năng, giới thiệu cái đáng tin chút con đường cho ta ra tay."
 
 	"Chờ ta một chút." Trần Lộ đi ra khỏi phòng, một lát sau trở về, đưa cho Thiên Dạ một chiếc nhẫn, nói: "Cầm cái này tín vật, đi U Thành tìm phòng đấu giá tổng quản Triệu Nhuận Thủy, hắn sẽ cho ngươi một cái công đạo giá cả." Nàng nhún nhún vai nói: "Nếu Triệu phiệt từ đầu đến cuối đều hai bên mặc kệ, ngươi trở về thành cũng có thể rất an toàn, bất quá cẩn thận một chút tổng không sai."
 
 	Thiên Dạ loay hoay nhẫn, cười cười nói: "Đám này súng Nguyên Lực sẽ không chảy tới phản quân trong tay chứ?"
 
 	"Rất khó nói ah. Bất quá U Thành phòng đấu giá là Triệu phiệt sản nghiệp, nếu như cuối cùng đám súng này rơi xuống phản quân trong tay, ngươi nên tìm cũng là Triệu phiệt."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Đa tạ, vậy ta liền đi rồi." Nghĩ tới sau, Thiên Dạ quyết định theo Trần Lộ nói con đường, đi U Thành nhìn nhìn tình huống. Hắn có vài món hành lý tại trong khách sạn nhỏ, tuy rằng không trọng yếu, thế nhưng sau đó phải đi Hắc Dực Quân Vương di bảo nơi nhìn nhìn, hay là muốn bổ sung một điểm dã ngoại trang bị.
 
 	Trần Lộ rốt cuộc lộ ra ung dung long lanh, cũng bình thường rất nhiều nụ cười, "Ngươi lần này đã cứu ta, về sau có cơ hội lời nói, ta có thể miễn phí giúp ngươi cải trang súng Nguyên Lực, cấp sáu trở xuống, cải tạo, cường hóa đều có thể. Bất quá, vật liệu tiền chính mình ra, ta nhưng không có tiền!"
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Được."
 
 	Thiên Dạ đi ra khỏi phòng, liếc mắt liền thấy đã tắm rửa xong xuôi, tóc còn hơi ướt Lục Nhã Lam. Nàng ngồi yên tại trong sô pha, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ ánh mắt ngưng trệ trống không.
 
 	Thiên Dạ nhất thời cảm thấy có chút nhức đầu.
 
 	PS: Tuần này hẳn là có thể thêm mấy càng, là có liền càng đây, vẫn là cuối tuần đồng thời phát?