Chương thứ 48 khác biệt
 
 	Ở một chỗ động đá bên trong, Thiên Dạ chính chậm rãi đi tới, Đông Nhạc kéo ở phía sau, mũi kiếm trên mặt đất lê ra một vết kiếm sâu hoắm. Ở hắn phía trước, một Ma Duệ chính lảo đảo chạy trốn. Thiên Dạ đi được cũng không nhanh, nhưng dù là chăm chú cùng sau lưng Ma Duệ, không chút nào từng bị quăng thoát.
 
 	Tên kia Ma Duệ đột nhiên ngã chổng vó, liên tục lăn lộn mấy lần, lúc này mới giẫy giụa bò lên, nhưng là Thiên Dạ đã đến trước mặt hắn.
 
 	Ma Duệ nhìn Thiên Dạ, trong mắt vừa run vừa sợ. Hắn cái trán con mắt thứ ba đóng chặt, không ngừng có dòng máu chảy xuống, thình lình đã là mù.
 
 	"Ta, ta là con cháu danh môn, nếu như ngươi dám giết ta, gia tộc của ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, cao quý. . ."
 
 	Tên này Ma Duệ cũng chưa kịp nói ra tên của dòng họ mình, Thiên Dạ trong tay đao hút máu đã đâm vào hắn lồng ngực. Ma Duệ há hốc mồm, hai tay run rẩy nắm lấy chuôi đao, muốn ngăn cản đao hút máu thâm nhập.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ tay rất vững, vững đến như một ngọn núi, căn bản là không có cách lay động. Tên này Ma Duệ cuối cùng vẫn là ở hết sức hoảng sợ cùng trong thống khổ chết đi.
 
 	Thiên Dạ lại đợi một hồi, mới chậm rãi rút ra đao hút máu, đối với bên cạnh một động đá nói: "Đi ra đi."
 
 	Cái kia động đá hiển nhiên chỉ có một cửa ra vào, bên trong người biết ẩn thân không được, đi ra. Là một người tuổi còn trẻ Huyết tộc thiếu nữ, tóc ngắn, hai tay nắm chặt một cái trường kiếm, cật lực trấn định hai mắt vững vàng nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nhưng là hai tay khống chế không ngừng run rẩy, nhưng bán đi nàng.
 
 	Thiên Dạ hướng về nàng liếc mắt một cái, mỉm cười nói: "Một Nam tước cũng dám tới nơi này tham gia trò vui?"
 
 	"Ta, ta tuy rằng đẳng cấp thấp, nhưng ta nhưng là. . ."
 
 	Huyết tộc thiếu nữ nói được nửa câu, Thiên Dạ liền đánh gãy nàng: "Chờ đã."
 
 	Thiếu nữ ngạc nhiên, chỉ thấy Thiên Dạ chậm rãi đi tới trước mặt nàng, đưa tay từ nàng cổ áo lấy xuống một đồ vật, mới nói: "Được rồi, ngươi nói tiếp đi."
 
 	"Ta, ta. . ." Thiếu nữ ngoác mồm lè lưỡi, hoàn toàn không biết nên nói cái gì. Vừa Thiên Dạ có thể từ nàng cổ áo trên trích đi đồ vật, cũng tương tự có thể cắt cổ của nàng.
 
 	Nhưng là trong toàn bộ quá trình, nàng đã hoàn toàn bị một loại không biết tại sao hoảng sợ lấp kín, toàn thân cứng ngắc như tảng đá, cả tay cũng không nhấc lên nổi, chỉ có thể mắt thấy Thiên Dạ trích đi nàng cổ áo gia tộc huy chương.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên khịt khịt mũi, hỏi: "Ngươi có thuốc lá?"
 
 	". . . Có." Thiếu nữ lấy ra không phải thuốc lá, mà là thượng đẳng nhất xì gà. Rất khó tưởng tượng nàng lại còn có loại này ham muốn.
 
 	Thiên Dạ cầm một cái, dùng ngón tay kẹp đi một mặt, ngửi một cái, gật đầu nói: "Chân chính hàng thượng đẳng. Có lửa sao?"
 
 	Huyết tộc thiếu nữ nơm nớp lo sợ móc ra bật lửa chuyên dụng, đưa cho Thiên Dạ. Thiên Dạ tiếp nhận, nhen lửa xì gà, hít một hơi thật sâu, ấp ủ chốc lát, mới phun ra một ngụm khói, khen: "Ta nói sai, đây là cực phẩm."
 
 	Thiếu nữ miễn cưỡng bỏ ra cái nụ cười, nói: "Hẳn là."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, "Ta hiện tại tâm tình rất tốt, ngươi đi đi, rời đi nơi này. Này không phải ngươi nên đến địa phương."
 
 	"Cái kia. . . Ta đi rồi." Thiếu nữ hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, chỉ lo hắn đổi ý, đột nhiên lao ra.
 
 	"Này! Lối ra : mở miệng ở bên kia!" Thiên Dạ âm thanh sợ đến thiếu nữ bị dưới chân thạch nhũ bán một giao. Nàng xoay người, hướng về Thiên Dạ chỉ phương hướng chạy đi, trong nháy mắt biến mất ở như mê cung trong đường nối.
 
 	Thiên Dạ lại hút một cái xì gà, chậm rãi mở ra tay trái. Ở hắn trong lòng bàn tay, nằm một đóa làm bằng đồng hoa Mạn Đà La. Hắn nắm chưởng thành quyền, lại mở ra thì, trong lòng bàn tay đã chỉ còn một khối đồng nát.
 
 	Thiên Dạ tay trái chậm rãi vượt qua, để đồng hạt rơi xuống đất, chính hắn thì lại tiếp tục hướng về động đá nơi sâu xa đi đến.
 
 	Trước mặt cái lối đi này đặc biệt sâu thẳm, phần cuối đen thui, không có quang, dường như cũng không có đường. Thiên Dạ bước tiến nhưng đặc biệt kiên định, tiếp tục hướng phía trước, dần dần cùng hắc ám hòa làm một thể.
 
 	Huyết tộc thiếu nữ chạy trốn, xuyên qua một lại một động đá. Nàng quá mức hoang mang, cho tới đều không có dừng lại hơi hơi quan sát một chút phương hướng. Phía trước không ngừng xuất hiện ngã ba, mỗi con đường xem ra đều là giống như đúc, địa thế nhưng là một lúc hướng lên trên, một lúc hướng phía dưới, đến cuối cùng, nàng căn bản nhận biết không ra phương hướng nào mới có thể dẫn tới ngoài núi.
 
 	Hơn nữa làm cho nàng cảm thấy hết sức hoảng sợ chính là, ở trong bóng tối tựa hồ có món đồ gì trước sau ở theo nàng. Thậm chí nàng luôn cảm thấy sau gáy nơi không ngừng thổi vào gió lạnh, tựa hồ cái kia đồ vật chính đang hướng về nàng sau gáy thổi khí.
 
 	Nàng chạy trốn càng lúc càng nhanh, bỗng nhiên gấp đình xoay người, quả nhiên thấy phía sau có một người!
 
 	Đó là một nhân tộc nam tử, nhìn qua tuổi không hề lớn, khá là anh tuấn trên mặt nhưng dù sao có một ít tối tăm. Hắn nhìn Huyết tộc thiếu nữ, con mắt chậm rãi nheo lại.
 
 	Thiếu nữ tim đập đến càng lúc càng nhanh, cảm giác liền như bị một con rắn độc tập trung. Nàng lấy lại bình tĩnh, nắm chặt trường kiếm, tinh tế mũi kiếm chỉ xéo nam nhân, mũi kiếm không ngừng rung động, phát sinh ong ong kêu to. Đây là cực kỳ cao minh kiếm thuật, hầu như không có kẽ hở, nhìn ra người kia hai con ngươi thu nhỏ lại.
 
 	Người đàn ông kia không tiếp cận thêm, nhưng lấy mèo nhìn chuột ánh mắt nhìn thiếu nữ, nói: "Ngươi không sợ ta?"
 
 	Thiếu nữ hít sâu một hơi, dũng khí sống lại, "Không sợ!"
 
 	Nam nhân có vẻ rất là bất ngờ, suy tư một hồi, hỏi: "Vậy ngươi vì sao như vậy sợ người hồi nãy, chính là cầm ngươi xì gà tên kia?"
 
 	"Hắn cùng ngươi không giống nhau." Thiếu nữ rất thành thực trả lời.
 
 	Đối mặt Thiên Dạ thời gian, nàng liền như gặp phải thiên địch, toàn thân lạnh lẽo cứng ngắc, liền động ngón tay cũng không dám. Mà trước mặt người trẻ tuổi này, tuy rằng cho nàng không thể chịu đựng cảm giác ngột ngạt, có thể nàng vẫn có thể ra sức một trận chiến, chí ít có thể chết đến như cái chân chính chiến sĩ.
 
 	Đây chính là khác biệt.
 
 	Người trẻ tuổi kia tựa hồ bị câu trả lời này triệt để làm tức giận, cười lạnh một tiếng, chậm rãi rút ra đoản đao, nói: "Ta cùng hắn tối không giống nhau địa phương, chính là ở hắn buông tha ngươi, mà ta nhưng sẽ làm ngươi biến thành một bộ thi thể. Nhớ kỹ tên của ta, Hứa Lãng, sau đó mang theo cái này ký ức xuống địa ngục đi thôi!"
 
 	Hứa Lãng ra tay như điện, một đao phủ đầu hướng về Huyết tộc thiếu nữ chém xuống. Trong tay hắn tuy rằng chỉ là một thanh không tới mũi dao vừa qua khỏi nửa mét đế quốc chế tạo mã tấu, lại bị hắn sử dụng búa lớn búa tạ cảm giác.
 
 	Huyết tộc thiếu nữ nguy cấp thời khắc, vung kiếm giương lên, mũi kiếm kịch liệt rung động bên trong, đem Hứa Lãng nguyên lực đánh tan non nửa, dĩ nhiên miễn cưỡng đỡ lại này một đao. Bất luận phản ứng vẫn là kiếm kỹ, nàng đều đạt đến cực cao trình độ, chỉ có đẳng cấp cùng kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn không đủ. Giả lấy thời gian, chỉ cần không ngã xuống, như vậy nàng cuối cùng rồi sẽ trở thành cường giả một phương.
 
 	Đao này bị đỡ lại, Hứa Lãng hơi cảm thấy kinh ngạc. Hắn đã nhớ không rõ cái trước chiến sĩ cấp chín có thể ngăn trở chính mình một đao, đến tột cùng là bao lâu trước chuyện. Làm thăng cấp chiến tướng sau khi, chiến sĩ cấp chín liền ít có có thể chống đỡ được hắn một đòn. Mà hắn vẫn ở tiến bộ, vẫn đang tăng lên, bây giờ khoảng cách cấp mười ba đã không xa.
 
 	Thế nhưng đao thứ hai Huyết tộc thiếu nữ liền cũng lại không có sức chống cự, nàng nguyên lực phòng ngự bị không thể chống cự đại lực đánh tan. Hứa Lãng đoản đao xoắn một cái, liền đem thiếu nữ trường kiếm đánh bay, lập tức lưỡi đao liền gác lên trên cổ của nàng.
 
 	Nhưng mà hắn không một chút nào cao hứng, trên mặt mù mịt vẻ càng nặng, nhìn chằm chằm thiếu nữ, trong đôi mắt dần dần vằn vện tia máu, giống như điên cuồng.
 
 	"Nếu như không phải là không có tiền, ta làm sao đến mức ở lên cấp chiến tướng thì lưu lại tiếc nuối, như thế nào sẽ một đao liền cái khu khu Nam tước đều giết không xong! Nếu như ta cũng có thể sử dụng ao Tẩy Tủy, Triệu Quân Độ lại tính là gì! ?"
 
 	Hứa Lãng âm thanh lộ ra điên cuồng, tay ở khẽ run, lưỡi đao cũng tương ứng rung động, cắt vỡ Huyết tộc thiếu nữ da thịt, máu tươi theo trắng xám da thịt chảy xuôi mà xuống. Nhìn thấy huyết, Hứa Lãng sắc mặt càng thêm ửng hồng, có vẻ lại là hưng phấn, lại là phẫn nộ, âm thanh cũng biến thành cuồng loạn.
 
 	Hay là ở cái này chung quanh địa phương không người, sắp sửa tự tay bóp chết lại một tên thiên tài trẻ tuổi sung sướng, để hắn từ bỏ ngụy trang, triệt để đem đáy lòng tích úc đã lâu âm u phát tiết đi ra. Đối mặt một kẻ đã chết, nhiều lời hai câu cũng không có quan hệ đi.
 
 	"Triệu phiệt. . . Lúc trước ta cầu tới cửa suy nghĩ muốn mượn dùng ao Tẩy Tủy, mặc kệ cái gì điều kiện trao đổi cũng có thể! Bọn họ thậm chí ngay cả cớ đều chẳng muốn tìm, liền trực tiếp từ chối. Những tên kia sớm muộn nên vì bọn họ ngạo mạn trả giá thật lớn! Khi ta Hứa Lãng leo lên võ đạo chí tôn một ngày kia, Triệu phiệt chắc chắn ở đế quốc xoá tên!"
 
 	Huyết tộc thiếu nữ giờ khắc này trái lại không sợ, dùng mang theo châm chọc cùng thương hại ánh mắt nhìn Hứa Lãng, nói: "Nguyên lai ngươi chỉ là một kẻ nhu nhược."
 
 	"Ngươi nói cái gì! ?" Hứa Lãng hai mắt hầu như muốn phun ra lửa.
 
 	"Ta nói ngươi chính là một kẻ nhu nhược, còn muốn cùng người hồi nãy so với?"
 
 	Hứa Lãng bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười có vẻ hơi vặn vẹo: "Được, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết ta tên nhát gan này sẽ làm sao đối phó ngươi."
 
 	Hứa Lãng để sát vào thiếu nữ lỗ tai, hạ thấp giọng, "Ta sẽ lột ra ngươi toàn thân da, sau đó khoét ra ngươi huyết hạch, ở phía trên đâm mười mấy lỗ nhỏ, nhưng lại sẽ không đem nó từ trên người ngươi lấy đi, mà là thả lại chỗ cũ, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Thiếu nữ không nhịn được bắt đầu run rẩy. Đôi này : chuyện này đối với Huyết tộc tới nói, là cực hạn cực hình. Huyết hạch bị nhiều lần đâm thủng, liền lại không cách nào chữa trị, liền huyết trì cũng không thể ra sức. Mà nó như bị thả lại chỗ cũ, có thể cùng thân thể nối liền cùng nhau, duy trì sinh cơ, để bị tra tấn Huyết tộc lâu dài cảm thụ lột da thống khổ, liền ngay cả tự sát đều không làm được.
 
 	Hết thảy nhằm vào Huyết tộc cực hình, đại thể là lợi dụng Huyết tộc cường hãn năng lực hồi phục, có thể thời gian dài hơn nữa dằn vặt.
 
 	Cứ việc sợ sệt, thiếu nữ cũng không chịu xin tha, chỉ là nói một câu: "Monroe sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 	"Thật sao?" Hứa Lãng vừa cười. Hiện tại hắn lại khôi phục hiền lành lịch sự dáng vẻ, chí ít ở bề ngoài là.
 
 	Hắn kéo thiếu nữ, chuẩn bị tìm cái yên lặng động đá làm việc. Bây giờ cách quyết chiến cuối cùng còn sớm, hắn cũng không muốn như vậy đã sớm cùng khắp nơi cường giả sống mái. Ẩn giấu thật chính mình, ở thời khắc mấu chốt phát động một đòn trí mạng, mới là Hứa Lãng phong cách.
 
 	Nhưng mà vừa trải qua một chỗ ngã ba, Hứa Lãng bỗng nhiên cảm giác được cảnh vật chung quanh khác thường thời khắc, một tia thanh u ánh sáng đã chiếu ở trên người hắn, đem hắn vẫn duy trì tiềm ẩn trạng thái toàn bộ trung hoà. Hứa Lãng ngơ ngác phát hiện hộ thể nguyên lực cũng ở ánh sáng bên trong trở nên hơi yếu đuối, lúc này kinh hãi, hành động nhanh nhẹn vọt đến Huyết tộc thiếu nữ phía sau, dùng nàng ngăn cách cái kia sợi thanh u ánh sáng.
 
 	Ayden từ trong góc tối đi ra, cái trán mắt dọc còn ở sáng thăm thẳm ánh sáng, lạnh nhạt nói: "Thả ra nàng, sau đó cút cho ta!"
 
 	"Xem ra tên tiểu tử này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu." Hứa Lãng trái lại tóm đến càng chặt.
 
 	Ayden cười gằn: "Một Huyết tộc mà thôi, liền tử tước cũng không phải, đối với ta có thể có cái gì trọng yếu. Chỉ có điều giết ngươi là chuyện sớm hay muộn, vì lẽ đó không ngại để ngươi sống thêm một hồi."
 
 	Hứa Lãng âm lãnh nói: "Thật sao? Giết ta? Cái kia ngược lại muốn thử một lần." Hắn bỗng nhiên nhìn phía Ayden phía sau, nơi đó đứng một tên tóc đen mắt đen nữ tử, Hứa Lãng nhưng mãi đến tận hiện tại mới phát hiện sự tồn tại của nàng.
 
 	Vừa nhìn thấy dung mạo của nàng cùng cổ áo màu vàng nhạt Mạn Đà La huy chương, Hứa Lãng sắc mặt nhất thời biến đổi: "Monroe vương nữ!"
 
 	Nếu như chỉ có Ayden, Hứa Lãng còn dự định một trận chiến, vượt cấp khiêu chiến cho hắn mà nói có thể nói chuyện thường như cơm bữa. Nhưng nếu thêm vào Dạ Đồng, vậy thì là muốn chết.
 
 	Hứa Lãng nhìn chăm chú một chút Ayden, quyết định thật nhanh, quát lên: "Được, nàng là ngươi." Hắn đem Huyết tộc thiếu nữ về phía trước đẩy một cái, tự mình lần thứ hai tiến vào nặc tung trạng thái, làm mấy cái mê hoặc động tác, lách vào phía sau một con đường.
 
 	Nhưng ở cái kia cuối lối đi, bỗng nhiên truyền đến cuồn cuộn hàn ý, trên vách động trong nháy mắt treo đầy màu lam nhạt băng sương.