Chương 102 trùng phùng bạn cũ
 
 	Nơi này là Nguyên Thủy, nguyên bản là đế quốc bản thổ biên cảnh trên một tòa thành nhỏ, hiện trong thời gian ngắn ngủi liền bị cải tạo thành một toà to lớn căn cứ tiền phương, quy mô đuổi sát Cự Thú Chi Miên thì đế quốc đại doanh. Như vậy đại doanh, cư Thiên Dạ biết, tổng cộng có ba toà. Đại quân đế quốc đem lấy này ba toà đại doanh vì khởi điểm, quân chia thành ba đường, lao thẳng tới lục địa bay trong hư không.
 
 	Mà ở đế quốc phúc địa, còn có không biết bao nhiêu đại quân chính đang tới rồi, lại không biết có bao nhiêu bộ đội ở động viên. Này một hồi đại chiến sau đó, cũng không biết xuất chinh tướng sĩ có thể có mấy người trở về.
 
 	Đang mơ tưởng viển vông, Thiên Dạ lỗ tai bỗng nhiên hơi động, nghe được một điểm khó mà nhận ra tiếng bước chân, chính đang cấp tốc hướng bên này tới gần. Người này thân pháp khá cao minh, chen lẫn ở phong thanh cùng hồ nước vi lan tự nhiên tiếng bên trong, nếu không có Thiên Dạ mấy lần lên cấp xong Huyết tộc thể chất nhận biết vô cùng nhạy cảm, cũng khó có thể nhận ra được điểm ấy âm thanh.
 
 	Người kia dưới chân rất nhanh, trong nháy mắt liền đến ngoài cửa. Thiên Dạ hơi nhướng mày, dĩ nhiên mơ hồ có loại chịu đến uy hiếp cảm giác. Này nhưng không thông thường, nói rõ bên ngoài này thực lực cá nhân không tầm thường.
 
 	Thiên Dạ trong lòng trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ, đem mình đối đầu đều muốn một lần. Bất quá bất kể là ai, hẳn là cũng không dám ở vào thời điểm này, ở đế quốc đại doanh bên trong xuống tay với hắn mới đúng. Thiên Dạ dưới chân hơi động, người như lông chim bay tới cửa, yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Người đến bỗng nhiên nguyên lực bạo phát, chỉ nghe ầm một tiếng, cửa phòng bị đụng phải nát tan, người kia dĩ nhiên phá cửa mà vào!
 
 	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, nhấc lên Đông Nhạc, cũng không ra khỏi vỏ, một chiêu kiếm liền hướng người kia phía sau lưng ném tới.
 
 	Đông Nhạc hơi động, bên trong gian phòng bầu không khí nhất thời vì đó hơi ngưng lại, tựa hồ toàn bộ không gian đều đã đọng lại. Xông vào người rõ ràng cảm giác được nguy cơ, gầm nhẹ một tiếng, quanh người đột nhiên bắn ra sáng sủa tia sáng màu vàng, bên trong mơ hồ hiện lên trùng trùng điệp điệp.
 
 	Đông Nhạc cùng người vừa tới nguyên lực phòng ngự tiếp xúc, nhất thời dường như để lên một đoàn vừa dẻo vừa trơn đồ vật, có loại hồn không bị lực cảm giác, còn có mạnh mẽ đàn hồi, muốn đem Đông Nhạc đẩy đến một bên.
 
 	Thiên Dạ thân kinh bách chiến, chiến đấu hầu như đã biến thành bản năng, trên tay một cảm giác khác thường, lập tức tăng lực, nguyên lực như cuồng triều sóng dữ tràn vào Đông Nhạc. Hắn nguyên lực vốn là so với đồng cấp người thâm hậu mấy lần, lại là tu luyện Thái thượng binh phạt quyết, thủy triều nguyên lực cực kỳ hung mãnh bá đạo, này một tăng lực, người kia nhất thời một tiếng kêu quái dị, nguyên lực phòng ngự đã là lảo đà lảo đảo, ánh sáng bên trong núi non cảnh tượng dồn dập phá nát.
 
 	Mắt thấy đối phương liền muốn không chống đỡ được, hộ thể nguyên lực sắp sửa tan vỡ thời khắc, Thiên Dạ lại đột nhiên thu tay lại, cười nói: "Phá Thiên, ngươi hiện tại càng ngày càng có thể a, lại dám đạp cửa của ta."
 
 	Người kia lay động mấy lần, mới coi như đứng lại, cười khổ quay đầu lại, chính là Ngụy Phá Thiên. Hắn một thân hắc kim hai màu chế tạo đế quốc tướng quân phục, chỉ có điều vai giáp bảo vệ trên văn đúc Viễn Đông Ngụy thị gia huy.
 
 	"Ngươi là làm sao phát hiện ta?" Ngụy Phá Thiên sắc mặt hơi trắng bệch, bất quá nhìn qua khá tốt, dù sao Thiên Dạ cố tình nhẹ tay, cũng không có tại chỗ đập phá hắn Thiên Trùng Sơn.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, chạy đi té ngã voi lớn tự, muốn phát hiện ngươi rất khó khăn sao?" Thiên Dạ tức giận nói.
 
 	Ngụy Phá Thiên cầm lấy đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Không thể a! Chính là ở trên chiến trường, ta phải có ý ẩn giấu tiếp cận, cũng không có mấy người có thể phát hiện ta."
 
 	"Không có mấy cái, không cũng vẫn có sao?"
 
 	"Không đúng! Có thể cảm thấy được ta chí ít cao hơn ta cấp ba trở lên, vậy ít nhất là bá tước trở lên đại nhân vật." Ngụy Phá Thiên tiếp tục đăm chiêu.
 
 	Kỳ thực Ngụy Phá Thiên năng lực ẩn nấp đã tương đương tuyệt vời, đây chính là ở yên tĩnh bên hồ nơi đóng quân, như ở tình thế thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, muốn phát hiện hành tung của hắn dĩ nhiên là càng thêm khó khăn.
 
 	Thiên Dạ cũng làm sao cũng không nghĩ tới, một con dựa vào Thiên Trùng Sơn cùng đầy đầu nhiệt huyết chung quanh đấu đá lung tung lợn rừng, hiện tại lại học được ẩn nấp đánh lén. Xem ra Viễn Đông chiến trường tình hình trận chiến xác thực kịch liệt, đã trở thành một lò nung, đem Ngụy Phá Thiên cũng cho cải tạo thành như vậy.
 
 	Ngụy Phá Thiên khổ tư nhất định không có kết quả, lấy tính tình của hắn cũng không lại phí thần suy nghĩ, lập tức trên mặt lại nổi lên vẻ đắc ý, ha ha cười nói: "Như thế nào, ta Thiên Trùng Sơn rất nhiều tiến bộ chứ? Lần này ngươi liền không công phá nó!"
 
 	Chỉ bất quá hắn mới vừa cười vài tiếng, nhìn thấy Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, ha ha liền dần dần biến thành ha hả, sau đó liền không còn âm thanh. Đến cuối cùng Ngụy Phá Thiên một mặt ảo não, cả giận nói: "Ngươi, ngươi lẽ nào không ra tay hết sức?"
 
 	"Cũng không lưu bao nhiêu." Thiên Dạ ăn ngay nói thật.
 
 	"Không lưu bao nhiêu vậy cũng là để lại! Chết tiệt!" Ngụy Phá Thiên đầy ngập đắc ý vô cùng nhất thời biến thành phiền muộn.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Ngươi Thiên Trùng Sơn xác thực tiến bộ rất lớn."
 
 	Bất quá Ngụy Phá Thiên nhưng không có cao hứng lên, phẫn nộ nói: "Như thế nào đi nữa tiến bộ, không cũng là không ngươi lớn sao?"
 
 	Thiên Dạ vừa lời kia ngược lại không phải vì an ủi Ngụy Phá Thiên. Lần này gặp lại, Ngụy Phá Thiên Thiên Trùng Sơn không còn là một mực cương mãnh, bên trong lại có nhu lực, coi như ở ngang nhau nguyên lực dưới, sức phòng ngự cũng sẽ tăng nhiều, huống chi Ngụy Phá Thiên đẳng cấp nguyên lực cũng đã tăng lên tới cấp mười một, còn cao hơn Thiên Dạ một cấp.
 
 	Nếu như không phải Thiên Dạ tiến bộ xác thực càng to lớn hơn, lần này vẫn đúng là liền không phá ra được hắn Thiên Trùng Sơn.
 
 	Hai người chào hỏi, liền chuyển tới đề tài chính.
 
 	Thiên Dạ cùng Ngụy Phá Thiên cửu biệt gặp lại tuy rằng rất cao hứng, cũng có chút kỳ quái, hỏi: "Ngụy gia cũng phải tham gia cuộc chiến tranh này sao? Tỉnh Viễn Đông bên kia trận chiến đấu đánh xong?"
 
 	"Đương nhiên không có. Bất quá chiến cuộc đã ổn định, bên kia có ta không ta cũng không khác nhau gì cả. Ta cũng không muốn sẽ ở cứ điểm bên trong ở lại : sững sờ, quả thực muốn khó chịu chết cá nhân! Vẫn là Tống Thất mặt trắng nhỏ kia tháng ngày quá thoải mái, mỗi ngày muốn đi đâu liền đi đó bên trong. Lần này lão tử cũng tới nếm thử lĩnh quân trùng trận, ngang dọc ngàn dặm tư vị."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy không khỏi bật cười, Viễn Đông chiến trường là có biên giới, lấy trận địa chiến làm chủ, mà Ngụy Phá Thiên công pháp cùng tư lịch nhất định đánh phòng ngự vị trí, nghe tới vị Bác Vọng hầu này Thế tử đối với này rất không vừa ý, muốn thay đổi một hồi hiện trạng.
 
 	Chỉ có điều Ngụy Phá Thiên nói tới hào khí can vân, hai người trong lòng cũng rõ ràng việc này nhưng không đơn giản như vậy. Tống Tử Ninh loại kia chiến tích không riêng phải có đủ để khinh thường quần hùng quân lược, còn cần tương đương trình độ vận may. Một mực vận may thứ này, ở Tam Thiên Phiêu Diệp quyết đại thành Tống Tử Ninh nơi đó là sẽ không thiếu, nhưng ở Ngụy Phá Thiên nơi này liền không nhất định, đây cũng là nhất làm cho Ngụy Phá Thiên không phục địa phương.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nhưng rất nghiêm nghị, hỏi: "Liền Viễn Đông Ngụy gia cũng muốn điều đi quân đội, cuộc chiến tranh này trọng yếu như vậy?"
 
 	"Viễn Đông bất quá một tỉnh nơi, lục địa bay trong hư không nhưng là cuộc chiến quốc vận, đương nhiên không giống nhau. Hơn nữa đám con hoang máu đen kia cũng đánh hơn một năm, không chiếm được nửa điểm tiện nghi, theo lục địa bay trong hư không bên này đánh tới đến, nói không chắc bọn họ cũng phải điều đi binh lực đi hư không chiến trường."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, xem ra đế quốc cái khác biên cảnh khả năng đều sẽ là tình huống tương tự.
 
 	Ngụy Phá Thiên từ trong túi đeo lưng rút ra một bức địa đồ, ở trên bàn trải ra, đưa tay ở phía trên chỉ trỏ, hỏi: "Thiên Dạ, lần chiến đấu này ngươi muốn ở đâu cái chiến khu? Vẫn là cùng Triệu phiệt đồng thời?"
 
 	"Không, ta sẽ chọn tự do săn giết."
 
 	Ngụy Phá Thiên thổi tiếng huýt sáo, nói: "Có dã tâm! Ta yêu thích, chờ ta sắp xếp cẩn thận bộ đội, cũng cùng ngươi cùng đi chứ."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ta không thành vấn đề, bất quá ngươi xác định có thể bỏ lại Ngụy gia tư quân?"
 
 	Ngụy Phá Thiên buông tay: "Tại sao không thể? Lần này chân chính lĩnh quân chính là Bách Niên thúc thúc, ta khả năng là cái chiến sĩ tốt, nhưng không phải một tướng quân tốt, chí ít vẫn không có tốt như vậy."
 
 	"Trước đây nhưng cho tới bây giờ không phát hiện ngươi cũng sẽ có thừa nhận chính mình không được, đặc biệt ở lĩnh quân trên."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhún vai một cái, nói: "Đó chỉ là vì không cho Tống Thất tên khốn kia cao hơn ta một cái đầu đi. Hiện tại ta không riêng là trải qua chiến trường, còn đánh lâu như vậy, chiến trường loại kia quái đản địa phương, nhưng là không một chút nào có thể khoác lác. Chỉ cần khoác lác, sẽ người chết. Ta còn không muốn chết, cũng không muốn để cho thủ hạ người chết, vì lẽ đó khoác lác làm sao cũng phải có chút mức độ. Đánh trận không sánh bằng Tống Thất, kỳ thực cũng không có gì ghê gớm. Tiểu tử kia tuy rằng chán ghét, nhưng so với hắn còn kẻ đáng ghét cũng không có thiếu."
 
 	Nói, Ngụy Phá Thiên trên địa đồ rung một cái, nói: "Chúng ta Ngụy gia chiến khu ở đây!"
 
 	Thiên Dạ liếc mắt nhìn, "Hàn Sương Chi Địa? Đó cũng không là chỗ tốt."
 
 	Trên lục địa bay trong hư không, có duy nhất một toà cao điểm, quanh năm bao trùm băng tuyết. Ngoại trừ ác liệt khí hậu ở ngoài, cho tới bây giờ, đế quốc vẫn không có thể ở trong đó tìm tới bất kỳ tài nguyên cùng giá trị.
 
 	Bất quá Ngụy Phá Thiên nhưng có không giống kiến giải, cười hì hì, nói: "Sai rồi, đây chính là chỗ tốt. Ở trên chiến trường, càng không thoải mái địa phương liền càng không dễ dàng gặp phải kẻ địch. Ta ngược lại thật ra không đáng kể, bất quá tay các huynh đệ phía dưới liền có thể sống sót không ít. Được rồi, không nói những này, chờ ta ở Hàn Sương Chi Địa cắm rễ, liền đến tìm ngươi."
 
 	"Không thành vấn đề." Dứt lời, Thiên Dạ đưa tay trên địa đồ chỉ tay, nói: "Sơ kỳ ta khả năng ở vùng này hoạt động."
 
 	Thiên Dạ chỉ địa phương chính là lần trước xuyên qua đầy đất màu tím cơ chất quỷ dị rừng rậm, sau đó bị đế quốc mệnh danh là Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Trong rừng rậm quái dựng bao hàm thiên nhiên nguyên dịch giá trị vẫn không có bị khai phá, thế nhưng đế quốc cũng đã thấy được nó hung hiểm một mặt. Cho dù có tranh cướp tinh hoa viễn cổ các cường giả đi đầu dò đường mang về tin tức, nhưng sau đó leo lên lục địa bay trong hư không bộ đội trinh sát vẫn cứ ở nơi đó hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	"Nơi như thế này, nhưng là thật không quá thoải mái." Ngụy Phá Thiên cau mày nói. Hắn không có Thiên Dạ Tầm Nhìn Chân Thực, ở rừng rậm trong sương mù dày đặc tầm nhìn so với phổ thông cường giả xa không được bao nhiêu, vì lẽ đó đặc biệt chán ghét hoàn cảnh như vậy.
 
 	Thế nhưng đối với Thiên Dạ tới nói cái kia nhưng là tối được trời cao chăm sóc hoàn cảnh, lần trước Cự Thú Chi Miên thăm dò chiến đấu bên trong, ngoại trừ Dạ Đồng ở ngoài, Thiên Dạ liền chưa bao giờ gặp một tầm nhìn so với mình càng xa hơn.
 
 	Hơn nữa trải qua đế quốc đến tiếp sau thăm dò, Mê Vụ Sâm Lâm phạm vi hơn xa Thiên Dạ trải qua khu vực, rất khả năng là vờn quanh cự thú cột sống hình thành cái kia lòng đất động đá thế giới phân bố, trên căn bản chính là tiến vào trung ương nơi tất kinh con đường. Ở vùng này hoạt động, cũng không lo không có trượng đánh.
 
 	Ngụy Phá Thiên lầu bà lầu bầu oán giận một lúc, thấy Thiên Dạ không hề bị lay động, cũng không tính thay đổi chỗ cần đến, cũng chỉ đành thôi.
 
 	Trên lục địa bay trong hư không địa thế tương đương phức tạp, Sa châu, đất hoang, rừng rậm, thảo nguyên, cao nguyên, dãy núi không thiếu gì cả, hơn nữa còn dò ra một cái to lớn dòng sông ngầm, hầu như đi ngang qua cả khối phù lục. Phe đế quốc cơ bản lấy địa hình vì căn cứ, lấy thiên nhiên đi ra vì giới, vẽ ra bảy khối chiến khu, đang đáp lại Lâm Hi Đường vùng đất bảy tỉnh câu kia tiên đoán.
 
 	Ở trong môi trường này, đế quốc không thể toàn diện phong tỏa phù lục, cự chủng tộc hắc ám với phù lục ở ngoài. Bởi vậy đế quốc lần này quân lược trọng điểm, cũng không ở chỗ ngăn cản chủng tộc hắc ám đổ bộ, mà là kế hoạch trước tiên ở hư không hạm đội chiến bên trong suy yếu đối thủ, sau đó ở phù trên lục địa đánh một trận lãnh thổ tranh đoạt chiến, căn bản mục đích là thông qua không ngừng để chủng tộc hắc ám mất máu, cuối cùng bức lui bọn họ, lấy đạt được phù lục quyền khống chế.
 
 	Quân lược như vậy, như vậy đây chính là một khối lề mề đại chiến.
 
 	Ngụy Phá Thiên chợt nhớ tới một chuyện, để sát vào Thiên Dạ, nhỏ giọng nói: "Ta nghe trong nhà lão già nói, lần này khả năng muốn đánh rất lâu, vì lẽ đó đến cuối cùng súng đạn đạn dược nhất định sẽ cung cấp không đủ. Ta mới vừa lấy hai hòm Bí Ngân đạn, một hồi phân ngươi một hòm."
 
 	"Không cần, ta đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này mới chú ý tới bày ra ở trong phòng súng ngắm cùng chiến giáp, nhất thời sáng mắt lên: "Lôi Đình, tường sắt? Ngươi lại có thứ đồ tốt này! Triệu phiệt đưa cho ngươi? Bọn họ đối với ngươi cũng không tệ lắm mà!"
 
 	Bất luận Lôi Đình vẫn là tường sắt, cũng không phải phổ thông cường giả gồng gánh nổi, vì lẽ đó Ngụy Phá Thiên mới có này nói chuyện. Coi như hắn thân là Ngụy gia Thế tử, một thân trang bị cũng bất quá cao hơn nhất đẳng mà thôi.
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Đây là quân công đổi. Bất quá Triệu phiệt đối với ta xác thực có thể, ta từ bọn họ nơi đó được không ít tài nguyên."
 
 	Ngụy Phá Thiên gật gật đầu, "Vậy ta liền bất hòa bọn họ cãi, khà khà! Dù sao môn phiệt dù sao cũng hơn chúng ta thế gia có tiền, liền để bọn họ thêm ra chút cũng tốt."
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy Phá Thiên chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Đúng rồi, Triệu phiệt lần này cũng có người nào lại đây? Cái kia không có chuyện gì đều sẽ trêu chọc thị phi Triệu Vũ Anh có tới không?"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, bên ngoài liền vang lên một thanh âm: "Ai như thế ghi nhớ lão nương a? Có phải là lại nợ đánh?"