Chương 7: Bia đỡ đạn chuyên dụng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0412: 00: 02[ số lượng từ ]3107
 
 	Nữ nhân này không cười thời điểm đoan trang được giống như sách lịch sử trên quý phụ nhân, nhưng là vẻ mặt một khi sinh động lên, liền có một loại không nói ra được quyến rũ cùng câu nhân.
 
 	Lúc này thanh âm của nàng, động tác của nàng đều mê hoặc cực điểm, có chút lớn một ít hài tử hô hấp bắt đầu gấp gáp, nhưng mà bên cạnh làm việc vặt kiêm tay chân bọn đại hán lại đều mặt mang vẻ sợ hãi, liền Long Hải vẻ mặt cũng rõ ràng trở nên không tự nhiên.
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới hai tên cuộc thi không hợp cách, bị nàng tươi sống quất chết hai đồng bạn, cũng là đáy lòng phát lạnh.
 
 	Sau đó, Trương Tĩnh tỉ mỉ giảng giải nguyên lực nguyên lý tu luyện, cùng với Binh Phạt Quyết nhập môn phương pháp.
 
 	Thân thể có cửu đại nguyên lực tiết điểm, trong đó ba cái tiết điểm phân biệt ở vào bụng dưới, ngực, trán bên trong, sáu cái khác thì tại hai tay hai chân, cùng với hai đầu gối nơi. Nguyên lực tiết điểm tức là chứa đựng nguyên lực, cũng là rút lấy nguyên lực điểm mấu chốt.
 
 	Bởi toàn thể nhân loại lịch sử chính là một bộ chiến tranh lịch sử, vì lẽ đó hiện nay thông dụng năng lực đẳng cấp phân chia có chứa nồng nặc trong quân khí tức. Nhen nhóm cái thứ nhất nguyên lực tiết điểm sau, sẽ chính thức tiến vào chiến binh hàng ngũ, trở thành một cấp chiến binh. Từ nay về sau thường nhiều nhen nhóm một cái, liền coi như là tấn cấp một.
 
 	Khi (làm) chín cái tiết điểm toàn bộ nhen nhóm sau, liền có cơ hội xung kích cái thứ nhất đại bình cảnh, thành công mở ra hết thảy tiết điểm đều sẽ hình thành nguyên lực vòng xoáy. Đó là chất đột phá! Người như vậy, đã là cường giả chân chính, nắm giữ cùng Hắc Ám chủng tộc đối kháng chính diện năng lực, lên chiến trường tức là trụ cột vững vàng, có thể coi chiến tướng.
 
 	Binh Phạt Quyết nếu là quân đế quốc bên trong cơ sở công pháp, phong cách cũng như kỳ danh, cực kỳ ác liệt bá đạo. Nó đặc điểm lớn nhất chính là học cấp tốc, chỉ cần thành công nhen nhóm cái thứ nhất tiết điểm, sau trong cơ thể nguyên lực sẽ như thuỷ triều phun trào, tầng tầng chồng chất, giống như như nước thủy triều từng làn sóng tấn công nguyên lực tiết điểm.
 
 	Cùng với những cái khác môn phiệt thế tộc bí pháp so với, Binh phạt quyết đang tu luyện sơ kỳ lúc tiến cảnh cực nhanh, thậm chí có khả năng khiến người ta đột phá nguyên bản thiên tư cản trở. Thế nhưng khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, cái kia chính là nguyên lực thuỷ triều uy lực quá lớn, đồng thời sẽ tổn thương người tu luyện thân thể, càng là tu luyện tới sau đó, tổn thương liền sẽ càng rõ ràng.
 
 	Là lấy từ xưa tới nay chưa từng có ai chỉ bằng vào Binh Phạt Quyết có thể bước vào chiến tướng cấp bậc, muốn đột phá nhất định phải tại hậu kỳ chuyển đổi công pháp. Nguyên nhân chính là như vậy, bộ công pháp kia mới bị xưng là bia đỡ đạn chuyên tu công pháp.
 
 	Nhưng chính như Trương Tĩnh từng nói, sẽ đến tu luyện Binh Phạt Quyết người bất luận thân phận cao thấp, đều có hắn không thể không đến nguyên nhân, hơn nữa tuyệt đại đa số đều sống không tới cấp chín, bận tâm làm gì?
 
 	Nếu quả thật có đột phá cấp chín, trở thành chiến tướng kinh diễm thiên phú, như vậy người như thế tự nhiên cơ hội vô hạn, khắp nơi đều sẽ có người đại lực mời chào, căn bản không cần làm hậu kỳ tấn cấp tài nguyên mà buồn phiền.
 
 	Hồi tưởng lại, Thiên Dạ đám này hài tử tiến vào trại huấn luyện năm thứ nhất, đều là tại dùng các loại phương pháp rèn luyện thân thể. Chỉ có cường tráng thể phách, mới có thể chịu đựng Binh Phạt Quyết hung lệ bá đạo.
 
 	Từ ngày này trở đi, tại Thiên Dạ mỗi ngày thời khóa biểu trên, buổi chiều cùng buổi tối tất cả có thêm hai giờ thời gian tu luyện, thế nhưng thể năng rèn luyện cùng các loại tri thức cùng kỹ năng (skill) học tập số lượng lại một điểm chưa từng giảm thiểu. Nghe được sắp xếp mới sau, những này từ trước đây một năm máu tanh trong khi huấn luyện sống sót bọn nhỏ trên mặt không tiếp tục ung dung, khuôn mặt nhỏ tất cả đều xụ xuống.
 
 	Lúc xế chiều, đám này bọn nhỏ được lĩnh đến nơi đóng quân cách đó không xa một thung lũng nhỏ.
 
 	Ở giữa thung lũng là một cái đầm tản ra cuồn cuộn nhiệt khí Ôn Tuyền, mấy chục cây thô to ống sắt một đầu cắm vào trong ôn tuyền, một đầu khác thì lại uốn lượn nối liền cùng một chỗ.
 
 	Những này đường kính vượt quá một mét to lớn đường ống sắt giống như mạng nhện phủ kín cả cái sơn cốc, trong lúc đứng vững mấy toà cao tới mười mét, không biết công dụng máy móc. Những kia máy móc đều không có xác ngoài, lộ ra ở bên ngoài bánh răng ít nhất đường kính cũng vượt qua một mét, thông qua rậm rạp chằng chịt băng chuyền cùng kim loại dây xích lẫn nhau kẹp lại.
 
 	Vây quanh này mấy toà máy móc, thì lại xây dựng từng dãy kim loại phòng lớn. Những này phòng lớn ngoài vách vàng óng, nhìn qua che lại chính là vỏ đồng, đồng thời không chút nào rỉ sét.
 
 	Bọn nhỏ bị chia làm mấy đội, mỗi mười người tiến vào một toà kim loại phòng lớn. Phòng lớn bên trong lại cách thành từng cái từng cái độc lập phòng đơn, này chính là phòng tu luyện của bọn hắn.
 
 	Phòng tu luyện khá là nhỏ hẹp, vách tường thì lại dày đến lạ kỳ. Bên trong đúng là rỉ đồng xanh loang lổ, dưới đất là làm bằng đồng hàng rào, xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy phía dưới là cái tối om om động, sâu không thấy đáy.
 
 	Thiên Dạ dựa theo thứ tự tiến vào một cái gian nhỏ, bên trong trống rỗng, không có bất kỳ gia cụ, chỉ ở cạnh cửa bên trong góc để đó một cái túi thuộc da tủ nhỏ.
 
 	Thiên Dạ bỏ đi áo trên cùng quần, nhét vào ngăn tủ. Sau đó về suy nghĩ một chút lúc trước huấn luyện viên làm mẫu động tác, khoanh chân ngồi xong, hầu như lập tức, môn đã bị đẩy ra.
 
 	Một cái ở trần, da dẻ đen thui nô bộc đi vào, kéo dài trên vách tường một cái cửa đồng, đem một khối nhỏ tối om om Mộc Đầu nhen nhóm, quăng tiến vào.
 
 	Nô lệ da đen từ đầu đến cuối đều không có nói một chữ, đồng thời lúc rời đi đóng cửa phòng lại.
 
 	Theo một trận chói tai tiếng chuông vang lên, phòng tu luyện khẽ chấn động, đồng thời truyền đến mơ hồ cơ khí nổ vang. Chỉ chốc lát sau, liền từ bốn vách tường cùng trên trần nhà tràn vào đại lượng nóng bỏng hơi nước, cấp tốc tràn ngập toàn bộ không gian.
 
 	Bỗng nhiên có một tia khói khí từ trên tường cái kia cao bằng nửa người nơi cửa đồng sau tản ra, tại cả phòng hơi nước trong, đầu tiên là có thể rõ ràng nhìn thấy đạo kia lượn lờ kéo dài khói trắng, dần dần khuếch tán ra đến, cuối cùng cùng hơi nước triệt để trộn làm một thể. Bên trong mùi thơm lạ lùng tràn ngập.
 
 	Như vậy không gian thu hẹp bên trong, độ ẩm lập tức cao lên, có chút khó thở, Thiên Dạ bản năng làm hít sâu. Bỗng nhiên cảm giác bỗng cảm thấy phấn chấn, dường như mơ hồ cảm thấy chu vi trong hư không có đồ vật gì đó tại hoạt bát nhảy nhót. Cùng cái kia Phi Nguyệt đêm, tung rơi vào trên người màu xanh giọt mưa, tương tự lại có bất đồng.
 
 	Đây là nguyên lực cộng hưởng!
 
 	Thiên Dạ mừng rỡ trong lòng, vội vàng kiên định tâm thần, lặng yên suy nghĩ Binh Phạt Quyết tâm pháp, quả nhiên trong cơ thể cũng tựa hồ có đồ vật gì đó từ trong yên lặng tỉnh lại. Chu vi trong hư không nguyên lực trở nên càng thêm hưng phấn sinh động, chịu đến hấp dẫn giống như một tia một tia địa nhập vào cơ thể mà vào.
 
 	Hai giờ đi qua rất nhanh, bên trong thung lũng đột nhiên vang lên từng tiếng càng chuông vang, đem hết thảy hài tử từ trong nhập định thức tỉnh.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi mở mắt, trong lòng cực kỳ tiếc nuối.
 
 	Liền này một cái buổi chiều công phu, trong cơ thể hắn đã ngưng luyện ra một tia tính thực chất nguyên lực. Tuy rằng nó vẫn là cực kỳ nhỏ bé, cảm giác như có như không, lại đủ khiến Thiên Dạ mừng rỡ như điên. Dựa theo Binh Phạt Quyết bên trong miêu tả, ngày thứ nhất là có thể đạt đến nguyên lực cô đọng thành hình, mang ý nghĩa thiên tư trác tuyệt, là có hi vọng tu luyện tới 7 cấp trở lên cao cấp chiến binh cảnh giới.
 
 	Cửa đồng bên trong hương liệu đã đốt xong, không tiếp tục mùi thơm tràn ra. Tuy rằng bên trong vẫn cứ hơi nước tràn ngập, nhưng Thiên Dạ đối nguyên lực cảm ứng cũng dần dần trở nên trì độn cùng mơ hồ.
 
 	Này tiết khóa trình kết thúc.
 
 	Trong phòng bỗng nhiên vang lên nổ vang máy móc thanh âm, vách tường bắt đầu chấn động, từ mặt đất dưới hàng rào truyền đến mạnh mẽ sức hút, cả phòng hơi nước trong chớp mắt biến mất sạch sẽ. Sau đó tại bánh răng cùng móc xích trong tiếng kẹt kẹt, phòng tu luyện dày nặng cửa đồng chậm rãi nhấc lên.
 
 	Thiên Dạ chẳng quan tâm vẫn cứ ướt nhẹp nội y, bằng tốc độ nhanh nhất mặc quần áo đi ra phòng tu luyện, chạy về phía chỉ định sân bãi, tại chính mình trong đội ngũ dừng lại.
 
 	Long Hải lại xuất hiện, hắn mang theo có chút giả dối cùng cười tàn nhẫn, chậm rãi nói: "Vừa mới bài tập, các ngươi hẳn là đều cảm nhận được 'Chu Nhan Huyết' chỗ tốt đi à nha. Phải biết, nhỏ như vậy một khối," hắn khoa tay một cái ngón trỏ dài rộng, nhếch môi, trên dưới kim ngân hàm răng phản xạ ra hàn quang, "Đủ để mua lại mười mấy cái nhân mạng!"
 
 	Thiên Dạ sớm biết khối này Mộc Đầu không phải Phàm Phẩm, lại không nghĩ rằng như thế đáng giá.
 
 	Bất quá mười mấy cái nhân mạng muốn xem làm sao tính toán, giống như Thiên Dạ loại này tại chỗ đổ rác trên lớn lên hài tử, hơn mười cái tính gộp lại hay là còn giá trị không được một ngân tệ. Tại gặp phải Lâm Hi Đường trước đó, Thiên Dạ tổng cộng chỉ nhìn thấy quá hai lần tiền đồng, một người trong đó còn thiếu một góc, ngân tệ từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	Long Hải dừng lại một chút, đột nhiên cất cao giọng, quát: "Thế nhưng sau đó, các ngươi sẽ không có nữa chuyện tốt như vậy rồi! Từ tuần này bắt đầu, hết thảy huấn luyện môn học đều sẽ dựa theo biểu hiện của các ngươi ghi điểm, một tuần sau kiểm tra! Xếp hạng sau một nửa đem không có 'Chu Nhan Huyết', trước một nửa đều sẽ đạt được gấp đôi 'Chu Nhan Huyết' . Nếu như các ngươi có thể đứng vào trước mười, như vậy chúc mừng các ngươi, còn có thể có được khối thứ ba 'Chu Nhan Huyết' !"
 
 	Bọn nhỏ sắc mặt toàn bộ thay đổi, nhìn phía chu vi đồng bạn ánh mắt cũng biến thành đề phòng.
 
 	Vài đạo ánh mắt xẹt qua Thiên Dạ, rất nhanh sẽ nhìn về phía những người khác. Thiên Dạ cũng không thu hút, ở quá khứ trong khi huấn luyện vị trí thấp.
 
 	Cứ như vậy, tuần đầu tiên đi qua rất nhanh, cuối tuần xếp hạng, Thiên Dạ tất nhiên thứ bảy mươi năm vị, chuyện này ý nghĩa là hắn đem trọn cả một tuần không có 'Chu Nhan Huyết' .
 
 	Xếp hạng công bố đêm đó, Thiên Dạ không có ngủ.
 
 	Hắn từng mục một nghĩ lại chính mình mỗi cái huấn luyện môn học. Binh Phạt Quyết tạm thời bất kể xếp hạng, tại Trương Tĩnh phụ trách các hạng tri thức trong khóa học, Thiên Dạ luôn có thể đứng hàng đầu, thế nhưng chiếm đầu to vẫn là các loại huấn luyện thân thể. Tại những hạng mục này trên, Thiên Dạ hầu như hạng hạng rơi vào mặt sau.
 
 	Thiên Dạ yên tĩnh nằm ngửa, trừng mắt trên đỉnh đầu trần nhà, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa trước ngực đạo kia to lớn vết sẹo. Tại chỗ đổ rác sinh hoạt nhiều năm dinh dưỡng không đầy đủ đã bị trại huấn luyện thức ăn điều trị được gần đủ rồi, nhưng cũng là bởi vì vết thương này, để thể chất của hắn so với bình thường hài tử muốn suy yếu nhiều lắm.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ đã có chút hiểu được lúc trước Cố Thác Hải nói những câu nói kia rồi, vết thương này còn để lại mầm họa, mỗi khi hắn siêu gánh nặng lúc huấn luyện, vết thương sẽ có đau ngầm, thấp xuống hắn nhẫn nại thời gian cùng cường độ. Mà Thiên Dạ chỉ có dựa vào so với những người khác cứng cỏi nhiều lắm ý chí, cùng với trả giá càng nhiều chăm chỉ cùng mồ hôi, mới có thể miễn cưỡng đuổi tới huấn luyện bước tiến.
 
 	Thế nhưng hiện tại, mới quy định hiển nhiên là phải thêm nhanh chóng đào thải một nửa người. Có hay không 'Chu Nhan Huyết' tại tốc độ tu luyện trên chênh lệch to lớn, như vậy tháng ngày tích lũy xuống, phía trước cùng mặt sau hai nhóm người chênh lệch chỉ có thể từng bước mở rộng.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ cuối cùng mệt mỏi cực ngủ thời điểm suy nghĩ rất nhiều, duy nhất chưa hề nghĩ tới từ bỏ. Chỉ phải kiên trì, tổng hội nhìn thấy ngày mai, cùng với cái kia ánh sáng nhỏ bé trong bóng tối.
 
 	Thiên Dạ muốn một chút đoạt về thế yếu, mỗi cái môn học, mỗi một điểm tích phân hắn đều muốn liều mạng đi tranh thủ!
 
 	Một tuần này, Thiên Dạ liều mạng đi huấn luyện, xếp hạng có chỗ bay lên, nhưng chỉ tăng lên một tên.
 
 	Lại là một tuần đi qua (quá khứ), Thiên Dạ thành công vượt qua bảy mươi cửa ải lớn, trở thành sáu mươi chín. Nhưng mà tuần thứ ba lúc, Thiên Dạ nhưng bởi vì huấn luyện qua độ mà bị bệnh, xếp hạng một cái lướt xuống đến chín mươi ba.
 
 	Hay là nữ thần số mệnh nhìn thấy Thiên Dạ giãy dụa cùng nỗ lực, từ tuần thứ tư lên, tri thức loại chương trình học đột nhiên tăng lên rất nhiều.