Chương 167: Về nhà
 
 	Tống Tử Ninh cười cợt, lạnh nhạt nói: "Không cần khẩn trương, ta đã sẽ không lại nghĩ đem ngươi từ Thiên Dạ bên cạnh lấy đi. Bất quá nếu hiện tại Nam Cung thế gia tạm thời lui bước, ta cảm thấy cũng nên cùng ngươi cẩn thận nói chuyện. Vậy thì, tại sao Nam Cung Viễn Bác đối với ngươi cảm thấy hứng thú như vậy?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu khuôn mặt nhỏ nở đến đỏ chót, cả giận nói: "Lẽ nào nguyên nhân còn chưa đủ rõ ràng sao? Ta. . . Ta khi còn bé sự tình các ngươi sớm đều biết, tại sao còn muốn ta lặp lại lần nữa?"
 
 	"Không, cái kia không phải nguyên nhân." Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, nói tiếp: "Lấy thân phận địa vị của Nam Cung Viễn Bác, muốn cái dạng gì nữ nhân không có? Hắn thân là gia chủ, lại vì ngươi không tiếc cùng lúc đắc tội Triệu phiệt, quân viễn chinh cùng Hồng Hạt, như chẳng qua là vì đạt được thân thể của ngươi, ngươi cảm thấy điều này có thể sao? Nam Cung Viễn Bác nếu như đúng là người như thế, vậy hắn cũng ngồi không đến vị trí gia chủ."
 
 	Thấy Nam Cung Tiểu Điểu trong mắt loé ra một tia không dễ phát giác hoảng loạn, Tống Tử Ninh thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm con mắt của nàng, từng chữ từng câu hỏi: "Nam Cung Tiểu Điểu, ngươi đến tột cùng giấu diếm chúng ta bao nhiêu?"
 
 	"Không có, không có!" Nam Cung Tiểu Điểu bắt đầu hoảng loạn, tiếp đó tại Tống Tử Ninh ánh mắt bén nhọn dưới, không tự chủ được mà đem đầu càng ép càng thấp, hoàn toàn không dám giơ lên đến.
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm mặt nói: "Ta không muốn giúp ngươi, nhưng không thể không giúp Thiên Dạ. Hắn đã vì ngươi trêu chọc đến không ít phiền phức, mà ngươi hiện tại gạt chúng ta những chuyện kia, sẽ mang đến cho hắn càng to lớn hơn nguy hiểm. Ngươi sẽ không cho là, Thiết Mạc mãi mãi cũng sẽ tồn tại chứ? Một khi Thiết Mạc biến mất, Thiên Dạ làm sao bây giờ?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu hai tay vắt tại cùng một chổ, thân thể đều tại khẽ run, do dự không quyết định.
 
 	"Ngươi nói cho ta nguyên nhân, ta mới biết cần phải làm những gì phòng bị. Nếu không thì chờ Thiết Mạc biến mất, liền không kịp. Ta không hy vọng đến vào lúc ấy, Thiên Dạ còn muốn đối mặt Nam Cung thế gia rất nhiều cường giả truy sát, nhưng lại không biết bản thân vì sao mà chiến."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu sắc mặt dần dần trắng xanh, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta. . . Không có bí mật. Nếu như nơi này không muốn lưu ta, ta. . . Ta liền trở về Hồng Hạt đi tốt thôi.."
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Ngươi muốn ngốc bao lâu là có thể ngốc bao lâu. Chẳng qua là, tự lo lấy đi."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là ly khai.
 
 	Tống Tử Ninh chậm rãi đi tới bên tường, thật lâu nhìn kỹ trên tường chiến khu bức tranh, tiếp đó đưa tay ra, từng điểm vạch đi qua, đột phá Nhân tộc cương vực biên giới, thâm nhập Hắc ám Quốc gia, cuối cùng vượt qua Vĩnh Dạ Đại lục biên giới. Mà vượt qua hư không vô tận, là mặt khác Đại lục, mặt khác Quốc gia, mãi đến trung lập địa phương.
 
 	Thiên Dạ không phải lần đầu tiên ngồi thuyền trên không, nhưng mỗi lần nhìn thấy đại địa tại dưới chân xẹt qua, vẫn như cũ kinh ngạc.
 
 	Cũ kỹ thuyền trên không phát sinh điếc tai tiếng nổ vang rền, cả khoang đều đang chấn động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ, hoàn toàn không thể nói là thư thích có thể nói. Khoang dùng đến lâu dài, luôn có loại quái lạ mùi vị, đó là mùi thân thể, mùi thuốc lá, cồn cùng với không nói ra được mùi thối xen lẫn cùng một chổ mùi vị.
 
 	Thuyền trên không phía sau, không ngừng bốc lên cuồn cuộn khói đen, kéo đến thật dài dấu tích. Thỉnh thoảng có gió mạnh từ phía sau thổi tới, hắc thạch bốc cháy nảy sinh khói đặc sẽ về trong khoang, sặc người mùi vị muốn rất lâu sẽ tiêu tan.
 
 	Lần này hành trình tránh né công cộng đường hàng không, cũng không có sử dụng Triệu phiệt thuyền chiến hạm, mà là như Thiên Dạ lần trước đi Tây Lục một dạng, lựa chọn buôn lậu đường nối. Khoang không lớn, nhưng Thiên Dạ cùng Triệu Quân Hoằng chiếm mất hai cái thuyền trên không bên trên tốt nhất gian phòng. Cái này chiếc thuyền trên không còn chở mấy chục người, bọn họ trạm cuối đều là cái khác Đại lục.
 
 	Thiên Dạ đem bản thân vứt tại trên giường, muốn sẽ nghĩ ngơi, nhưng mà trong óc vô số ý nghĩ liên tiếp, lo lắng bất an, thế nào đều không tĩnh tâm được. Hắn đơn giản mở mắt, nhìn chằm chằm rỉ sét loang lổ trần nhà, cũng không nhúc nhích.
 
 	Thuyền trên không vượt qua sơn hải đại địa, cuối cùng hạ xuống tại một cái quy mô lớn hơn mấy chục lần trên sân hạ cất cánh. Phóng tầm mắt nhìn tới, giữa bầu trời có tới hơn mười chiếc thuyền trên không, hoặc là tới rồi, hoặc là đi xa. Trong đó không thiếu chiến hạm quân đội cùng cỡ lớn vận tàu chiến. Một chiếc vận binh phi thuyền vừa rồi hạ xuống, cửa máy mở ra, thành đội chiến sĩ đang từ bên trong buồng phi cơ đi xuống.
 
 	Chỉ từ toà này trên sân hạ cất cánh, liền có thể thấy được Đế quốc cỗ máy chiến tranh đã khởi động.
 
 	Triệu Quân Hoằng mang theo Thiên Dạ tìm tới một chiếc không có bất kỳ tiêu chí, lại vừa nhìn chính là hàng cao cấp vượt Đại lục loại nhỏ phi thuyền. Nó đã sớm chờ xuất phát, bọn họ vừa lên đi phi thuyền liền bay lên trời, theo từng mặt Nguyên lực buồm mở ra, tốc độ từ từ tăng nhanh, nhảy vào Đại lục Hư không, hướng về Tây Lục bay đi.
 
 	Sau một ngày, thuyền trên không liền hạ xuống tại Tây Lục biên giới một khối đất lệ thuộc bên trên, chuẩn bị ở đây đơn giản tiếp tế nguồn năng lượng, lại cất cánh. Mà Triệu Quân Hoằng đem ở đây trực tiếp vòng về Vĩnh Dạ chiến trường.
 
 	Thuyền thân hơi chấn động một cái mới vừa chạm được mặt đất, liền nghe thấy cửa máy bị gấp gáp kéo ra âm thanh, Triệu Vũ Anh nhanh chân đi vào.
 
 	"Như thế nào! Tiểu Ngũ, có phải là rất nhớ lão nương ah?" Vừa thấy mặt, chính là điển hình Triệu Vũ Anh kiểu thăm hỏi, còn có một cái mãnh liệt ôm ấp.
 
 	"Cái này. . ." Tại loại thăm hỏi trước, Thiên Dạ đều là không biết nên làm sao đáp lại.
 
 	Cũng may Triệu Vũ Anh cũng không cần hắn đáp lại, chuyển hướng một bên Triệu Quân Hoằng, dùng sức vỗ xuống, nói: "Nhị ca, mấy ngày không gặp ngươi thật giống như lại đột phá ah?"
 
 	Triệu Quân Hoằng lại là đã sớm chuẩn bị, một bước chếch di, người đã đến cửa máy một bên, cười nói: "Ta vũ lực bất quá hiểu rõ, như thế nào đi nữa đột phá cũng không sánh được Vũ Anh ngươi."
 
 	Không ngờ Triệu Vũ Anh nghe xong, lại hai mắt trợn tròn, cả giận nói: "Triệu Quân Hoằng! Ngươi phân biệt quanh co lòng vòng đến vạch trần lão nương ngắn! Ta không phải là mặt bàn suy diễn thời điểm thua ngươi vài trường sao, vậy cũng là lão nương bản thân không cẩn thận có được hay không?"
 
 	Triệu Quân Hoằng mỉm cười nói: "May mắn mà thôi. Nếu là thực chiến, ngươi làm có thể đột nhập trung quân, khi đó không chắc còn có thể có biến số."
 
 	Triệu Vũ Anh tức khắc dương dương tự đắc, nói: "Ngươi biết là tốt rồi!" Giống như căn bản không có nghe được Triệu Quân Hoằng trong lời nói có chuyện. Nếu đều biết nàng muốn đột nhập trung quân, cái kia lấy Triệu Quân Hoằng dụng binh ổn định, sao lại không có bố trí?
 
 	Triệu Quân Hoằng cũng bất hòa nàng tranh luận, hướng Thiên Dạ gật gù nói: "Có Vũ Anh cùng ngươi, ta cũng yên lòng. Vậy thì sau khi từ biệt, ta đi Vĩnh Dạ."
 
 	"Triệu Nhị công tử. . ." Thiên Dạ dừng một chút, nói: "Bảo trọng."
 
 	Triệu Quân Hoằng khẽ mỉm cười, "Dưới Thiết Mạc, bất quá trò chơi. Chờ ngươi tấn chức chiến Tướng sau, ngươi huynh đệ ta đều sẽ tại bên ngoài Thiết Mạc gặp lại."
 
 	Thiên Dạ nhìn theo Triệu Quân Hoằng rời đi, trong lòng nhất thời trăm vị hỗn tạp. Tại có hạn mấy lần trò chuyện bên trong, Triệu Quân Hoằng cũng không có thế nào nhấc lên Triệu phiệt Thiết Mạc huyết chiến tình huống, còn sáng tỏ biểu thị, mặc dù Thiên Dạ từng lấy Triệu Vũ Anh danh nghĩa đánh xuống bút lớn quân công, nhưng mà bất luận hắn vẫn là Triệu Quân Độ, đều không có để Thiên Dạ chính thức gia nhập Triệu phiệt chiến đội ý tứ.
 
 	Hai ngày sau vào lúc giữa trưa, Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đã đứng ở Tây Cực Thành Triệu phủ cửa lớn.
 
 	Giống như một tòa tiểu Thành Triệu phủ, đại môn cùng cửa thành không có khác biệt gì, thành lầu cao 50 mét, rộng mấy trăm mét, sơn đỏ đinh đồng trên cửa thành y thư "Yến Vân Triệu thị" bốn chữ lớn, mỗi văn tự đều có vài mét vuông vắn, móc sắt ngân vạch, cảnh sắc tráng lệ.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh tại cửa phủ nơi xuống xe, hoán đổi ngồi chỉ có thể ở trong phủ thông hành chuyên dụng xe cộ.
 
 	Vừa lên xe, Triệu Vũ Anh liền lẫm lẫm liệt liệt phất tay nói: "Phái người đi cho Thừa Ân Công đưa cái tin! Bất quá buổi chiều là đường thúc xử lý quân vụ thời gian, chưa chắc rãnh rỗi, ngươi trước hết ở đến chỗ của ta đi thôi."
 
 	Thế là, không chờ Thiên Dạ nói chuyện, xe cộ liền phát động rồi, ở trên quảng trường chuyển qua nửa vòng, hướng đông một bên U Quốc Công phủ phương hướng chạy tới. Thiên Dạ há miệng, cuối cùng không có phát sinh nửa điểm phản đối âm thanh.
 
 	Mà nguyên bản tại hoán đổi xe điểm còn đứng thẳng hai tên tùy tùng liền hoàn toàn bị mọi người không chú ý, Triệu Vũ Anh liền khóe mắt đều không có quét bọn họ một lần, Thiên Dạ đương nhiên cũng không biết, hai người kia là lệ thuộc Thừa Ân Công phủ bộ hạ.
 
 	Liên tiếp xuyên qua hai cái đầu phố sau, từ bên cạnh đi đến một đám vừa nói vừa cười con cháu tuổi trẻ, xem y phục màu sắc, nên đều là dòng chính.
 
 	Bị mọi người chen chúc một người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn đến trên xe Triệu Vũ Anh, tức khắc Tinh thần phấn chấn, vội vàng đi tới, kêu lớn: "Vũ Anh! Ngươi hồi phủ?"
 
 	Triệu Vũ Anh xem ra cùng người trẻ tuổi này quan hệ cũng không tệ lắm, thêm vào hiện tại tâm tình đang tốt, liền dặn dò đỗ xe, đẩy cửa xuống xe.
 
 	Người trẻ tuổi kia đi vội vài bước, liền đến Triệu Vũ Anh trước mặt, thân pháp không tầm thường. Hắn tuân theo Triệu phiệt huyết mạch luôn luôn đặc điểm, vóc dáng cao to anh tuấn, hoàn toàn ánh mặt trời, với lại nụ cười thật lòng thật dạ vui vẻ.
 
 	"Vũ Anh, ngươi tổn thương còn chưa khỏe, thế nào liền đi ra ngoài? Ta một cái bạn tốt mang đến một phần Phí Long Tán, đối với trị liệu Nguyên lực tổn thương có đặc hiệu. Ta còn muốn thế nào giao cho ngươi trong tay đây, kết quả ngươi liền trở về. Một hồi ta cũng làm người ta đưa tới!"
 
 	Triệu Vũ Anh cười nói: "Ta tổn thương nếu như tốt đến nhanh, đối với ngươi không phải là chuyện tốt đẹp gì ah! Thế nào, lần trước đánh cho ngươi còn chưa đủ thảm, như thế sốt ruột liền lại muốn bị ta thu thập một trận?"
 
 	Người trẻ tuổi kia lập tức có chút lúng túng, lập tức cười ha ha, nói: "Đánh không lại ngươi cùng Quân Độ, lẽ nào liền không đánh sao? Bị đánh một trận mà thôi, có cái gì quá mức. Huống hồ nếu là bài binh bày trận, ngươi cũng chưa chắc có thể thắng ta."
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển hướng Thiên Dạ, nguyên bản tùy ý ánh mắt tại nhìn thấy Thiên Dạ đẹp trai hơn người dung mạo lúc, vi lấy làm kinh hãi, lập tức ngậm cười hỏi: "Vũ Anh, vị này chính là bằng hữu ngươi sao?"
 
 	Người này lời nói khéo léo, khí độ bất phàm, Thiên Dạ đối với hắn ấn tượng cũng coi như không tệ, thế nhưng cái này vừa hỏi lại mơ hồ cảm giác được một tia cảnh giác ý vị.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng không biết là nghĩ như thế nào, trực tiếp lấy tay hướng về Thiên Dạ trên vai một đáp, "Là ta bằng hữu tốt nhất!"
 
 	Tốt nhất ba chữ, Triệu Vũ Anh nói tới đặc biệt trịnh trọng.
 
 	Người trẻ tuổi kia nụ cười có chớp mắt không tự nhiên, nhưng vẫn duy trì phong độ, mỉm cười nói: "Vũ Anh bằng hữu vậy chính là ta bằng hữu, hoan nghênh đến Triệu phiệt. Các ngươi đây là?"
 
 	"Thiên Dạ hắn vừa tới, còn không thu thập địa phương, trước ở tại chỗ của ta." Lời này vừa nói ra, mọi người xung quanh tức khắc đều sắc mặt khác thường. Triệu Vũ Anh liền như hoàn toàn không nhìn thấy tựa như, đối với người trẻ tuổi kia phất phất tay, nói: "Chúng ta đi trước. Chờ ta tổn thương tốt, lại đi diễn binh trường tranh tài một hồi!"
 
 	"Đó là đương nhiên." Người trẻ tuổi kia mỉm cười nhìn theo bọn họ ly khai, chờ xe chiếc biến mất ở nơi khúc quanh sau, sắc mặt của hắn mới âm trầm lại.
 
 	Bên cạnh một người trầm tư, bỗng nhiên nói: "Tu Trúc công tử, nhưng cho tới bây giờ không có thấy Vũ Anh tiểu thư dẫn người về bản thân quý phủ ở ah!"
 
 	Triệu Tu Trúc ánh mắt mấy lần, cuối cùng nói: "Đi thăm dò hắn là ai. Mặt khác, không cần làm cái gì, đem tin tức truyền cho Triệu Phong Lôi liền có thể. Coi như muốn tranh một chuyến, cũng chờ bổn công tử tấn cấp sau đó lại nói."
 
 	"Công tử cao minh."
 
 	Triệu Tu Trúc hừ một tiếng, lại hướng U Quốc Công phủ phương hướng tầng tầng ném đi thoáng nhìn, lúc nãy cùng mọi người rời đi.
 
 	Triệu phủ tuy lớn, tin tức nhưng cũng truyền bá đến cực nhanh.
 
 	U Quốc Công đang thư phòng đọc sách, một tên theo hầu hạ nhiều năm tùy tùng liền gõ cửa đi vào, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rồi gì đó. U Quốc Công sắc mặt lúc này khác thường, cũng hỉ cũng lo âu, trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Vũ Anh cùng Thiên Dạ. . . Như Thiên Dạ thật là năm đó đứa bé kia, ngược lại cũng không sao."
 
 	"Lão gia, cái kia bây giờ nên làm gì? Trong phủ trên dưới, tổng không thể thiếu đầu lưỡi nói bậy tiện nô."
 
 	U Quốc Công cười ha ha, nói: "Không sao, liền để bọn họ nói đi. Ngược lại nhức đầu nhất không phải chúng ta, mà là Thừa Ân Công đi!"
 
 	Yến Quốc Công bên trong phủ, Triệu Phong Lôi hầu như là nhảy lên, quát: "Ngươi nói cái gì? Vũ Anh dẫn theo người đàn ông đi nàng quý phủ ở?"
 
 	Cái kia tùy tùng nơm nớp lo sợ nói: "Đúng, đúng thế. Tiểu nhân tận mắt nhìn thấy."
 
 	Bộp một tiếng, Triệu Phong Lôi một bạt tai giật đi lên, cả giận nói: "Ngươi tận mắt nhìn thấy, liền mặc bọn họ như vậy trở về? !"
 
 	Tùy tùng đành phải liên tục nói: "Tiểu nhân vô năng, biết tội! Biết tội!"
 
 	Nhưng trên thực tế nhiều năm qua Triệu Vũ Anh hung danh truyền khắp cả nhà trên dưới, đừng nói hắn một cái nho nhỏ tùy tùng không dám thuyết tam đạo tứ, chính là Triệu Phong Lôi bản thân ở đây, hơn nửa cũng không dám nói gì. Triệu Vũ Anh có thể chưa bao giờ không dám động thủ lời giải thích.
 
 	Triệu phủ mặt khác một góc, có tòa thanh u độc viện. Trong viện có một vũng Bích Thủy, núi đá Hoa Mộc thấp thoáng bên trong, đặt một tòa tinh xảo tiểu lâu. Trong ao nước, không ngừng có từng sợi thanh khí nổi lên, tới tường viện nơi liền không nữa hướng ra phía ngoài lan tràn. Chỉ phải ở chỗ này ở lại chốc lát, chính là sẽ cảm giác tinh thần thoải mái. Điều này là bởi vì viên dưới tu một tòa khổng lồ Nguyên lực trận pháp, không ngừng chuyển đổi đến tinh khiết Lê Minh Nguyên Lực, cung cấp trong viện tiêu hao.
 
 	Cửa viện nơi có nho nhỏ phòng gác cổng, một tên tuổi già lão bà bà ngồi ở bên trong, vừa vặn đánh ngủ gật. Toà này Hi Viên tại toàn bộ Triệu phủ bên trong đều là có tiếng nơi đến tốt đẹp, nhưng cũng là cấm địa một trong, không chỉ có người ngoài không thể tùy ý đi loạn, liền ngay cả bổn gia con cháu đều cần trước đó đệ trình danh thiếp, đạt được cho phép phía sau có thể đi vào.
 
 	Tiểu lâu lầu hai nơi, Triệu Nhược Hi dựa cửa sổ ngồi một mình, lười biếng ngáp một cái. Bên cạnh một tên thị nữ nói: "Tiểu thư ngày gần đây Tinh thần tốt hơn rất nhiều đấy!"
 
 	"Thật sao?" Triệu Nhược Hi nhợt nhạt nở nụ cười, chẳng qua là mang theo nhàn nhạt cay đắng mùi vị. Nàng thăm thẳm thở dài, tự giễu nói: "Ngày hôm nay chẳng qua là không buồn ngủ như vậy mà thôi, liền gọi Tinh thần tốt thôi.. Người giống như ta, cũng không nhiều lắm đâu?"
 
 	Hầu gái vội nói: "Tiểu thư nói gì vậy! Những kia tục nhân còn đều không là trời sinh mệnh gian khổ, sao có thể cùng ngài so với? Ngài nhưng mà nhất định phải viết đi vào sử sách Đại nhân vật đấy!"
 
 	Triệu Nhược Hi thở dài, nói: "Ta ah, thà rằng cùng những người bình thường kia một dạng, có thể tùy tâm tùy ý khắp nơi đi một chút nhìn xem."
 
 	Trầm mặc chốc lát, Triệu Nhược Hi đột nhiên hỏi: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta, gần nhất thuốc số lượng có phải là lại gia tăng rồi?"
 
 	Hầu gái lập tức có vẻ hơi hoang mang, cuối cùng thực sự vô phương, mới cắn môi dưới, nhẹ giọng nói: "Chẳng qua là gia tăng rồi hai phần mười mà thôi."
 
 	"Quả nhiên." Triệu Nhược Hi tự giễu địa nở nụ cười, đưa tay cầm qua trên bàn tấm gương, một bên nhìn phản chiếu đến bản thân, vừa nói: "Gần nhất trong phủ có cái gì mới mẻ sự tình, ngươi nói cho ta một chút."
 
 	Thị nữ kia cảm thấy đây là một cái dời đi nàng sự chú ý cơ hội tốt, vội vàng cười nói: "Thật là có một cái chuyện lý thú đấy! U Quốc Công bên kia Vũ Anh tiểu thư vừa rồi trở về, nghe nói còn dẫn theo người đàn ông, với lại trực tiếp sắp xếp tiến vào trụ sở của chính mình. Chúng ta đều nói ah, lần này U Yến hai phủ sẽ phải náo nhiệt! Có thật nhiều vị công tử đều muốn cùng Vũ Anh tiểu thư kết thân đấy!"
 
 	Triệu Nhược Hi quả nhiên có một ít hứng thú, "Vũ Anh tiểu thư chưa từng có cái gì để mắt nam nhân ah, đây là một cái hạng người gì đâu?"
 
 	"Nghe nói có được tốt vô cùng, quả thực cùng Quân Độ thiếu gia đều có so sánh. Ah, đúng rồi, thật nhiều bọn tỷ muội đều nói, nói riêng về dung mạo chính là tại những kia Huyết tộc hoặc Ma Duệ trước mặt, cũng không rơi xuống hạ phong! Tên hắn cũng rất có mùi vị, gọi Thiên Dạ, chính là không biết họ gì. . ."
 
 	Bộp một tiếng, Triệu Nhược Hi trong tay tấm gương rơi trên mặt đất, rơi nát tan.