Chương 82: Gặp lại Huyết hà
 
 	Triệu Quân Độ trong mắt màu tím Thiên hỏa nhảy nhót, không chút biến sắc đỡ lấy Lý Cuồng Lan ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không muốn nhiều chuyện, chỉ là lo lắng ngươi thủ đoạn không đủ sạch sẽ, khó tránh khỏi có cá lọt lưới, mới giúp đỡ một cái."
 
 	Lý Cuồng Lan ánh mắt đột nhiên ác liệt mấy phần, lạnh nhạt nói: "Coi như có một, hai cá nhỏ sắp chết giãy dụa, cũng trốn không thoát bổn công tử lòng bàn tay. Không nhọc ngươi nhọc lòng!"
 
 	Triệu Quân Độ đứng vững không trung, nhất thời vẫn chưa đi ý tứ, làm như lơ đãng hỏi: "Thật sao? Không biết Cuồng Lan công tử vốn định trước hết giết cái nào vài con cá nhỏ?"
 
 	"Đương nhiên là cái kia hai cái Ma Duệ." Lý Cuồng Lan không chậm trễ chút nào trả lời.
 
 	Triệu Quân Độ ngẩn ra, hiển nhiên có chút bất ngờ, nói: "Há, Cuồng Lan công tử như vậy khí khái, đây là tình nguyện chính mình bị thương?"
 
 	Vừa mới Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan đều thấy rõ, mấy tên tử tước bên trong, hai tên Ma Duệ ý đồ phát động bí pháp đào tẩu, phương hướng chính là Thiên Dạ cùng Ma Duệ bá tước nơi đó. Ba tên Huyết tộc nhưng là ý đồ phản công Lý Cuồng Lan, muốn lấy đồng quy vu tận tư thế bức bách Lý Cuồng Lan nhường ra một con đường sống, nếu là không thể trốn thoát, chính là tự bạo Huyết Hạch cũng phải trước khi chết mạnh mẽ cắn hắn một cái.
 
 	Lý Cuồng Lan nếu như dự định trước hết giết Ma Duệ, vậy thì là muốn lấy một đã thân mạnh mẽ chống đỡ ba tên Huyết tộc tử tước công kích. Tuy rằng Lý Cuồng Lan nguyên lực vượt xa đối thủ, nhưng cùng đại đa số nhân loại chiến tướng như thế, tại thân thể phòng ngự trên cũng không sở trường, dù cho tính cả cao cấp giáp bảo vệ cùng nguyên lực phòng ngự, ba tên Huyết tộc tử tước gần chết một đòn, cũng ít nhiều gì đều phải bị thương.
 
 	Bị Triệu Quân Độ vừa nói như thế, Lý Cuồng Lan mới phát hiện chính mình vừa có vấn đề, lập tức cười to vài tiếng, nói: "Bổn công tử là ai cơ chứ, chỉ là mấy cái Huyết tộc cũng muốn thương tổn được ta?"
 
 	Nguyên bản Lý Cuồng Lan coi chính mình như vậy cường sung tình cảnh tất nhiên sẽ đưa tới Triệu Quân Độ trào phúng, nhưng là không nghĩ tới Triệu Quân Độ lại gật gật đầu, nói một tiếng "Nói tới cũng là", để Lý Cuồng Lan suýt chút nữa coi chính mình nghe lầm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trái lại Lý Cuồng Lan không biết nên nói cái gì, hai người đối lập mà đứng, rơi vào vắng lặng.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Triệu Quân Độ đều là đế quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong người tài ba, không chỉ sức chiến đấu cường hãn, cũng cực thông tuệ nhạy cảm, trầm mặc một tức xong, đều phát hiện đối phương cử chỉ dị thường, vậy thì là hai người đều không hề rời đi ý tứ.
 
 	Triệu Quân Độ đầu tiên mở miệng nói: "Thế địch hung hăng ngang ngược, Cuồng Lan công tử xin cứ tự nhiên."
 
 	Lý Cuồng Lan ha ha hai tiếng, nói: "Nơi đây tầm nhìn tuyệt hảo, vừa vặn quản lý toàn cục. Bổn công tử cũng có thể ở trên cao nhìn xuống, nhìn tình hình trận chiến làm sao. Đúng là Triệu Tứ công tử, tại sao ở đây lãng phí thời gian?"
 
 	Nói tới chỗ này, hai người không tự chủ được đều hướng về đống đổ nát bên trong liếc một cái. Bọn họ đều là tài cao ngất trời, tuy rằng động tác mịt mờ, có thể nếu nổi lên lòng nghi ngờ, liền lập tức cảm thấy được ý đồ của đối phương.
 
 	Phía dưới đống đổ nát bên trong, có cái hang sâu không thấy đáy, không biết xuyên thấu bao nhiêu tầng lầu, chính là Thiên Dạ cùng Ma Duệ bá tước sinh xô ra đến. Chỉ là hiện tại bên trong động sâu xa nguyên lực cực kỳ cuồng bạo hỗn loạn, căn bản là không có cách thăm dò phía dưới tình hình trận chiến làm sao.
 
 	Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan lẫn nhau nghe tên đã lâu, tuy rằng cảm thấy đối phương không đến nỗi ở sau lưng ra tay, có thể bởi Triệu phiệt cùng Lý thị quan hệ, ai cũng không muốn đem phía sau lưng để cho đối phương, trong khoảng thời gian ngắn càng là cầm cự được.
 
 	Triệu Quân Độ ngữ khí chuyển lạnh, nói: "Cuồng Lan công tử, không ngại nói ra. Thiên Dạ chính là ta Triệu phiệt người, ta muốn đi xuống xem một chút, ngươi nhưng là không tiện ở lại chỗ này, xin cứ tự nhiên đi."
 
 	Lý Cuồng Lan cũng là cười gằn một tiếng, "Thiên Dạ lại không bán mình cho Triệu phiệt, làm sao coi như Triệu phiệt người. Ngươi ra được giá tiền, bổn công tử như thế ra được. Còn nữa nói rồi, bổn công tử chính là muốn ở chỗ này nhìn phong cảnh, lại chờ thế nào?"
 
 	Triệu Quân Độ sầm mặt lại, Bích Thủy nhận trên lưỡi đao dần dần duỗi dài. Lý Cuồng Lan quanh người thì lại hàn khí lạnh lẽo, chậm rãi tự trong hư vô ngưng tụ ra từng mảnh từng mảnh sương hoa.
 
 	Giờ khắc này pháo đài sâu xa, Thiên Dạ cùng Ma Duệ bá tước chính đang thiếp thân tranh đấu, chu vi tất cả đều là sụp đổ đống đổ nát, Đông Nhạc trọng kiếm căn bản không triển khai được, Ma Duệ bá tước trường kiếm cũng biến thành phiền toái. Song phương tuy nắm chặt binh khí, nhưng đa số là dựa vào thân thể quyền cước hỗ bác.
 
 	Không đánh mấy lần, Ma Duệ bá tước liền không ngừng kêu khổ. Thiên Dạ thân thể mỗi cái vị trí đều ngạnh vượt qua tinh cương, vai va, đầu chùy, trửu kích, đầu gối tạc, ký ký nặng vô cùng, mỗi lần va chạm, cũng làm cho hắn cảm giác giống ở hết tốc lực chạy trốn bên trong va vào một ngọn núi.
 
 	Trong nháy mắt, Ma Duệ bá tước liền váng đầu hoa mắt, xương cốt toàn thân cách cách vang vọng, một cái vĩ chỉ đều không bình thường ở ngoài lật lên.
 
 	Ma Duệ bá tước rõ ràng biết đây là ở lấy sở đoản của mình đấu sở trường của địch, nhưng không có cách nào xoay chuyển cục diện này. Hắn hoàn toàn không tìm được cơ hội thoát khỏi Thiên Dạ bão tố cận chiến công kích, song phương lĩnh vực cũng giằng co, bá tước cảm giác như đặt mình trong biển sâu, bị khổng lồ thủy áp ấn lại chìm xuống, cần bỏ ra rất nhiều sức lực mới không còn sa vào, càng không thể lơ lửng mà lên, kéo dài khoảng cách song phương.
 
 	Mắt nhìn mình phòng ngự bắt đầu buông lỏng, kề bên tan vỡ, tuyệt vọng thời khắc, Ma Duệ bá tước đột nhiên lần thứ hai mở ra mắt dọc, màu vàng dị nhãn bên trong vằn vện tia máu.
 
 	Tinh Nhãn Cự Mãng lần thứ hai hiện lên, một cái đậm đến dường như sền sệt nước canh hắc khí phủ đầu hướng về Thiên Dạ phun đến, đem Thiên Dạ cả người đều bao vây ở bên trong. Cái này hắc khí vừa ra, Ma Duệ bá tước sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, nhăn nhúm cấp tốc mọc đầy cả khuôn mặt, trong nháy mắt dường như già rồi mấy trăm tuổi như thế, khí tức cũng biến thành suy nhược cực kỳ.
 
 	Trong mắt hắn lóe lên điên cuồng khoái ý, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt đoàn kia nhúc nhích hắc khí. Đây là hắn một đời tu luyện tinh hoa, dường như ong mật gai độc, một đoàn phun ra hắn cũng liền cách cái chết không xa, có thể tương ứng uy lực cũng vô cùng lớn. Mặc dù cao hơn hắn ra cấp ba nhân loại chiến tướng trúng rồi cũng chắc chắn phải chết, dùng không được mấy phút sẽ biến thành một bộ bạch cốt.
 
 	Ma Duệ bá tước gắng gượng thân thể, trừng lớn hai mắt, nhất định phải tận mắt đến Thiên Dạ thi thể, mới sẽ cam tâm chết đi.
 
 	Hắc khí nhúc nhích đột nhiên trở nên kịch liệt, mấy đạo hào quang màu vàng sậm từ hắc khí bên trong bắn ra, lập tức không ngừng xoay chuyển, dường như lưỡi dao sắc ở hắc khí trên cắt ra đạo đạo vết nứt. Ma Duệ bá tước mắt dọc bên trong chảy ra máu tươi, rót vào hai mắt, một mảnh đỏ sẫm trong huyết vụ, hắn hầu như không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả.
 
 	Cái kia ngưng tụ hắn một đời thiên phú tinh hoa hắc khí trên thực tế là một loại đặc thù nguyên lực, hào quang màu vàng sậm đương nhiên cũng là, chuyện này ý nghĩa là ở nguyên lực mức độ đấu tranh bên trong ma khí thiên phú của hắn không ngừng thất bại, hơn nữa bại thẳng thắn dứt khoát, không có chút hồi hộp nào. Phóng tầm mắt Vĩnh Dạ Lê Minh hai đại trận doanh, cũng chỉ có vẻn vẹn nhiều loại trong truyền thuyết cao cấp nhất nguyên lực có thể làm được.
 
 	Hắc khí bên trong duỗi ra một đôi tay, một hồi đưa nó xé vì làm hai nửa! Đoàn kia nhúc nhích màu đen ma khí lại phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết, phảng phất có linh hồn, mà Ma Duệ bá tước cũng toàn thân run rẩy, thật giống cảm nhận được đồng dạng mãnh liệt thống khổ.
 
 	Thiên Dạ từ ma khí bên trong đi ra, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới chiến bào tổn hại, giáp bảo vệ càng bị thực ra mấy hang lớn, lộ ra đi ra da thịt máu thịt be bét. Bất quá nếu Thiên Dạ thắng được nguyên lực mức độ tranh cướp, những này cũng chỉ là vết thương nhỏ ngoài da, chẳng mấy chốc sẽ tự mình khép lại.
 
 	Quả nhiên, Thiên Dạ toàn thân di động hào quang màu vàng sậm, miệng vết thương càng là tụ tập một đoàn một đoàn nồng nặc màu vàng sậm khí vụ, còn sót lại hắc ám ma khí bị gột rửa hết sạch, có thể thấy được bạch cốt miệng vết thương bên trong huyết nhục bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, loại này tốc độ khôi phục căn bản thì không nên xuất hiện ở nhân loại trên người.
 
 	Ma Duệ bá tước đột nhiên chấn động toàn thân, chỉ vào Thiên Dạ trên người di động ám kim quang mang, run giọng nói: "Ngươi, ngươi không phải là loài người! Huyết tộc, Nguyên Sinh Chủng! ! Đê tiện. . ."
 
 	Cho đến lúc này, Ma Duệ bá tước mới phát hiện những kia ám kim quang mang cũng không phải là Lê Minh nguyên lực, mà là huyết khí! Một loại hắn chưa từng nghe nói huyết khí, cấp bậc cao, cao đến có thể dễ dàng nghiền ép hắn thiên phú ma khí trình độ. Đều là Vĩnh Dạ một bên sức mạnh, phẩm cấp cao huyết khí đối với ma khí sức đề kháng mạnh hơn với Lê Minh một bên những kia thuộc tính thuần túy nguyên lực.
 
 	Ma Duệ bá tước càng ngày càng thanh âm cao vút đột nhiên ngừng lại, Thiên Dạ tiến lên một bước, đao hút máu trực tiếp phá vào hắn nguyên lực lô. Bá tước râu tóc sôi sục, tràn đầy khiếp sợ, cừu hận cùng không cam lòng, nhưng là đã một âm tiết đều không phát ra được. Trong mắt hắn ánh sáng dần dần nhạt đi, mi tâm mắt dọc chảy ra một giọt đặc như mực nước máu đen, chết đi như thế.
 
 	Đao hút máu bên trong chỉ chảy qua đến một giọt tinh huyết.
 
 	Giọt tinh huyết này nặng vô cùng, Thiên Dạ nắm chặt đao hút máu tay lại chìm xuống phía dưới, chỉ cảm thấy dường như một giọt thiêu đốt thủy ngân lăn vào trong cơ thể, chỗ đi qua máu tươi lập tức sôi trào, liền ngay cả ám kim huyết khí cũng biến thành sinh động cực kỳ, càng là trong nháy mắt tiến vào trạng thái sôi máu.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên há mồm, phun ra một cái tích tụ ở ngực trọc khí. Nhưng là hắn phun ra, lại là một đám lửa!
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể khắp nơi nóng rực cực kỳ, mỗi một góc cũng như cùng ở tại thiêu đốt. Ma Duệ bá tước giọt kia tinh huyết đã tan ra, tuần chạy chồm huyết mạch hòa vào toàn thân mỗi nơi cơ thể. Ở nó dưới sự kích thích, Thiên Dạ Huyết Hạch bắt đầu mạnh mẽ nhịp đập, từng sợi từng sợi Nhiên Kim Chi Huyết không ngừng từ Huyết Hạch bên trong tuôn ra, không riêng che kín thân người, còn ở hướng bốn phía lan tràn.
 
 	Huyết Hạch nơi đột nhiên truyền đến từng trận khó có thể chịu đựng ngứa ngáy, phảng phất sau cơn mưa đại địa có món đồ gì thứ tự dưới đất chui lên.
 
 	Thiên Dạ đem ý thức chìm vào trong cơ thể, nhìn thấy Huyết Hạch sâu xa không ngừng có tân tinh thể sinh thành, Huyết Hạch cũng tương ứng tăng lớn, trong chớp mắt liền chí ít mở rộng một phần ba, bên trên tinh thể cũng biến thành càng nhiều càng to lớn hơn. Nguyên bản khảm ở chỗ miệng vết thương tinh hoa viễn cổ nhưng nhỏ một vòng, tựa hồ là bị Huyết Hạch hấp thu.
 
 	Theo Huyết Hạch hoàn thành sinh trưởng, Thiên Dạ trong cơ thể nóng rực rốt cục chậm rãi bình phục. Hắn hoạt động một chút thân thể, chỉ cảm thấy mỗi một góc đều tràn ngập sức mạnh bùng nổ. Hắn tiện tay ở trên phế tích một trảo, lập tức từ cứng rắn trên phiến đá bẻ xuống một góc, dường như đào khối đậu hũ dễ dàng. Thiên Dạ vê động ngón tay, hòn đá biến thành bột phấn, trong quá trình này, thậm chí không có hết sức dùng sức.
 
 	Rầm, Huyết Hạch bỗng nhiên như trái tim thu rụt lại, Thiên Dạ trở nên hoảng hốt, ý thức bất tri bất giác tiến vào một quen thuộc không gian, dòng sông máu tươi lần thứ hai bày ra ở trước mắt, nương theo một tia huyền ảo thâm trầm sức mạnh, vô số truyền thừa tri thức như thủy triều tràn vào đầu óc của hắn.
 
 	Trên đống đổ nát, chính đang đối lập Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan đồng thời hoàn toàn biến sắc, ngửa đầu nhìn phía bầu trời. Bầu trời bên trên, trong hư không, tựa hồ một đạo thần bí cửa lớn đã mở ra, một loại không cách nào hình dung cổ xưa, thê lương, Man Hoang khí tức chính đang ầm ầm mà xuống.
 
 	Đó là để bọn họ cũng theo đó run rẩy khí tức, lạnh lẽo, mạnh mẽ, phảng phất gánh chịu ngàn tỉ năm năm tháng.
 
 	Ở trong nháy mắt này, xa xôi Mộ Quang đại lục trên, Habsburg chén rượu trong tay đột nhiên phá nát, màu đỏ tươi rượu tiên đến hắn cái này đại sư làm thủ công lễ phục trên. Chuyện như vậy dĩ nhiên phát sinh ở vừa thu được Hỏa Chi Quan Miện tên gọi Habsburg thân vương trên người, có thể thấy được vào đúng lúc này, hắn khiếp sợ trong lòng mãnh liệt đến đâu.
 
 	Bên trong đại sảnh trong nháy mắt yên lặng như tờ, ánh mắt của mọi người tất cả đều tụ tập ở Habsburg trên người. Hỏa Chi Quan Miện trong phút chốc huyết khí gợn sóng, tựa như gây nên một hồi vô hình bão táp, hầu như để bên trong đại sảnh hết thảy tân khách nghẹt thở.
 
 	Ở gần nhất vương tọa trong đám người, có một tên đức cao vọng trọng lão niên Huyết tộc, hắn tuy rằng đến nay chỉ có hầu tước cấp độ, nhưng là nhìn Habsburg từ thiếu niên trưởng thành lão gia thần. Ở này toàn trường nghiêm nghị bầu không khí bên trong, hắn đánh bạo đi tới hai bước, hỏi: "Đáng kính điện hạ, chuyện gì đã xảy ra?"
 
 	Habsburg phóng tầm mắt vừa nhìn, thấy tất cả mọi người đều ở nhìn mình, hơi suy nghĩ một chút, nói: "Không biết đây là một tin tức tốt hay là tin tức xấu. Ngay ở vừa nãy, ta lại một lần nữa cảm nhận được dòng sông máu tươi khí tức, nhưng lại không biết là ai xúc động Thánh hà sức mạnh."
 
 	Ầm một tiếng, bên trong đại sảnh nhất thời sôi trào!