Chương 1: Thiết Mạc kịch biến
 
 	Ngày đêm chậm rãi luân phiên, thuyền trên không đã đến Vĩnh Dạ Vị Dương Thành. Toà này tiếp nối Đế quốc bản thổ cùng Vĩnh Dạ thứ hai chỗ then chốt Thành thị như củ ngựa xe như nước, Thiên Dạ lần này không có dừng lại lâu, chỉ tìm tới Ninh Viễn tập đoàn ở đây chi nhánh cơ cấu, cho Tống Tử Ninh phát ra một phong thư.
 
 	Thuyền trên không tại Vị Dương Thành làm ngắn gọn dừng lại tiếp tế sau đó, chính là hướng Thiết Mạc bay đi. Chổ cần đến của nó cũng không phải là Hắc Lưu Thành, mà là Triệu phiệt tại huyết chiến chiến trường căn cứ. Thiên Dạ đem ở nơi đó bổ sung vật tư cấp dưỡng, quay về Thiết Mạc, gia nhập nguy cơ trùng trùng Triệu phiệt chiến khu.
 
 	Thuyền trên không bên trên, Thiên Dạ nhắm mắt dưỡng thần, cũng không nhúc nhích.
 
 	Chiếc này thuyền trên không tính năng ưu dị, tại thời tiết tốt thời điểm, hầu như không cảm giác được thân thuyền xóc nảy. Nếu như không phải Thái Huyền Binh Phạt quyết tu luyện lúc động tĩnh quá lớn, gợi lên Hư không Nguyên lực sẽ ảnh hưởng đến thuyền trên không phi hành, cũng có thể ở phía trên này tu luyện.
 
 	Thuyền trưởng nữa đường đi vào khoang thuyền, báo cáo nói hiện tại khoảng cách căn cứ bất quá mấy trăm kilomet, khoảng chừng không tới hai giờ liền có thể đến. Thiên Dạ gật gật đầu, biểu thị biết rồi. Đây là cuối cùng một đoạn đường, hành trình vô cùng thuận lợi, không có gặp gỡ đến bất kỳ biến cố.
 
 	Đương nhiên, trong này có rất lớn một phần nguyên nhân ở chỗ trên thân thuyền Triệu phiệt tộc huy. Bên ngoài Thiết Mạc, công kích Triệu phiệt thuyền trên không, cơ bản giống như là tự tìm cái chết hành vi.
 
 	Liền ở thuyền trưởng chuẩn bị phản hồi phòng điều khiển, Thiên Dạ hai mắt lần thứ hai dần dần nhắm lại lúc, toàn bộ thuyền trên không đột nhiên không hề có lý do chấn động kịch liệt. Thiên Dạ nhanh như tia chớp duỗi tay nắm lấy tay vịn, liền như vậy đem bản thân cố định tại trên vách khoang. Nhưng mà thuyền trưởng liền xui xẻo có nhiều, ngã xuống đất, đụng cái vỡ đầu chảy máu.
 
 	Cái này chỉ là da thịt vết thương nhẹ, cũng không quan trọng lắm. Thiên Dạ không lo nổi nâng dậy thuyền trưởng, bay nhào đến cửa sổ mạn tàu một bên hướng ra phía ngoài nhìn tới, lập tức toàn thân rung bần bật.
 
 	Nguyên lai còn trời quang cao xa bầu trời, chẳng biết lúc nào càng che kín mảnh lớn mây đen, dường như nước đun sôi giống như không ngừng cuồn cuộn. Mà mây đen sau đó, quen thuộc Thiên Quỷ khí tức vừa vặn cuồn cuộn không ngừng tuôn ra.
 
 	Thiên Dạ là chân chính giật nảy cả mình, hắn tham gia huyết chiến đã lâu, làm sao không nhận ra đỉnh đầu mây đen chính là nhìn quen Thiết Mạc? Nhưng mà trước đó quân bộ liền rõ ràng phát tin tức xưng Thiết Mạc phạm vi đã vững chắc! Huống hồ nơi đây khoảng cách nguyên bản Thiết Mạc chí ít còn có mấy trăm kilomet.
 
 	Nhưng mà giữa bầu trời không chỉ Thiết Mạc đang nhanh chóng mở rộng, Thiên Quỷ cái kia to lớn vô cực ý chí cũng không ngừng ở thiên địa trong lúc đó xẹt qua. Tại đây có thể so với thiên địa chi uy sức mạnh kinh khủng trước mặt, cho dù mạnh như Thiên Dạ, cũng khó có thể chịu đựng uy áp, thậm chí hành động đều có chút trở ngại. Cái này vẫn là Thiên Quỷ vô ý thức tình huống, giả như bị ý thức khóa chặt, căn bản là sẽ không thể động đậy.
 
 	Thiên Dạ trong lòng một mảnh lạnh lẽo, hắn tại dưới Thiết mạc tiếp xúc qua Thiên Quỷ ý chí, cùng trước mắt so sánh, cái kia càng giống Thiên Quỷ bản năng phản ứng, nó chân chính ý thức cũng chưa từng xuất hiện. Nếu như nói khi đó Thiên Quỷ là đang ngủ say, hiện tại Thiên Quỷ cũng đã tỉnh lại, đồng thời bắt đầu hoạt động.
 
 	Đang lúc này, một đạo cực kỳ lạnh lẽo âm trầm ý chí buông xuống tại thuyền trên không bên trong, trong nháy mắt quét khắp mỗi một góc. Thiên Dạ chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới dường như bị nước lạnh 0 độ của biển cả giội rửa mà qua, trong nháy mắt ngón tay mũi chân liền mất đi tri giác, một lần ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Tại đây đạo lạnh lẽo ý chí trước mặt, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản. Thiên Dạ từ trong tới ngoài cơ hồ bị nó thẩm thấu, chẳng qua là tại nguy hiểm nhất thời điểm, Hắc Chi Thư bên trên đột nhiên bay lên một đạo màn ánh sáng màu đen nhàn nhạt, đem hắn Huyết hạch, Huyết khí cùng Nguyên Sơ Chi Dực đều che phủ ở bên trong, ngăn cách lạnh lẽo ý chí dò xét.
 
 	Thiên Quỷ ý chí trong nháy mắt buông xuống, lại bỗng nhiên đi xa. Nó liền như vô hình luồng khí lạnh, không có một chút nào để sót đảo qua trong thiên địa mỗi một góc.
 
 	Mãi đến Thiên Quỷ ý chí ly khai, Thiên Dạ thân thể mới từ từ khôi phục tri giác, chậm rãi đứng lên. Nhưng lúc này thuyền trên không xóc nảy càng ngày càng mãnh liệt, liền đường hàng không đều xuất hiện biến hóa, bắt đầu chênh chếch hướng mặt đất ngã đi. Thiên Dạ lập tức ý thức được những thuyền viên cũng bị Thiên Quỷ ý chí kinh sợ, mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Hắn một cái nhấc lên vẫn nằm ở bên cạnh không thể động đậy thuyền trưởng, lao ra khoang thuyền, tiến vào phòng điều khiển. Quả nhiên, bên trong những thuyền viên tất cả đều co quắp ngã xuống đất, không ngừng co giật, có thậm chí miệng mũi đổ máu, mắt thấy sinh cơ càng ngày càng yếu.
 
 	Thiên Dạ nhào tới trước đài điều khiển, kéo động cần điều khiển, đi đầu gia tăng động lực phát ra, đem phi thuyền cân bằng, tiếp đó đối với thuyền trưởng quát: "Chỉ dẫn phương hướng, chúng ta rời đi nơi đây!"
 
 	Thuyền trưởng biết bước ngoặt sinh tử, đem hết toàn lực đứng lên, một bên dạy Thiên Dạ làm sao khống chế chiếc này thuyền trên không, một bên động thủ chỉnh lý hướng đi. Tại rơi xuống mấy trăm mét sau, thuyền trên không rốt cục khôi phục bay bằng phẳng, đồng thời chầm chậm hướng lên cao.
 
 	Tại cuối tầm mắt, phương xa trên mặt đất đột nhiên dựng lên một đoàn cự đại hỏa cầu. Đó là một chiếc cỡ lớn thuyền trên không rơi xuống đất bốc cháy.
 
 	Xem ra Thiên Quỷ không biết đang tìm cái gì, trọng điểm tra xét chính là bay trên trời cao thuyền trên không. Nếu là trên phi thuyền không có cùng Thiên Dạ thực lực tương đương cường giả, như vậy tất nhiên rơi tan.
 
 	Tên này thuyền trưởng nhiều lần qua lại Tây Lục cùng dưới Thiết Mạc, hướng cửa sổ mạn tàu ở ngoài bầu trời vừa nhìn, sắc mặt chính là trở nên vô cùng âm trầm, nói: "Thiết Mạc thế nào đột nhiên đến nơi này?"
 
 	"Không biết." Thiên Dạ giờ khắc này tâm tình cũng vô cùng trầm trọng. Dưới Thiết Mạc, còn thật nhiều hắn nhận thức, lo lắng bằng hữu.
 
 	Tại Thiết Mạc nơi sâu xa không biết đã xảy ra cái gì, để Thiên Quỷ nảy sinh biến hóa lớn như vậy. Nhưng có thể tưởng tượng được, bên này đã như vậy, những kia còn tại dưới Thiết mạc chiến đấu người đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Thiên Dạ khống chế thuyền trên không một đường hạ thấp phi hành độ cao, duy trì tại cách mặt đất khoảng trăm mét không trung hướng về chỗ cần đến bay thẳng. Ven đường lại nhìn thấy hai chiếc bốc cháy thuyền trên không hài cốt, trên mặt đất còn có một cái đoàn xe, liền ngưng lại con đường trung ương, cũng không nhúc nhích. Có mấy chiếc xe lao ra ven đường, ngã lật tại đất hoang bên trong, mấy cái thân thể ngang dọc tứ tung nằm, không rõ sống chết.
 
 	Thiên Dạ không có dừng lại, tay vững vàng mà nắm cần điều khiển hết tốc lực phi hành, rốt cục đến Triệu phiệt căn cứ tiền phương.
 
 	Chỗ này căn cứ thiết tại một trấn nhỏ bên trong, giao thông tiện lợi, xung quanh không có quá mức hiểm yếu địa hình, ra vào Thiết Mạc đều rất thuận tiện. Mà giờ khắc này, Thiên Dạ xa xa liền nhìn thấy trong tiểu Trấn hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Hắn đem thuyền trên không hạ xuống tại ngoài trấn chổ trống, liền hướng tiểu Trấn bên trong đi đến. Tiểu Trấn bên trong hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi có thể thấy được ngã xuống đất không nẩy lên, hoặc là ngồi dựa vào tại góc tường thở dốc người. Còn có thể hành động người phần lớn tại qua lại hối hả, đem từng cái từng cái tại Thiên Quỷ ý chí trùng kích vào mọi người bị thương nhấc hướng y viện, người vết thương nhẹ ngay tại chỗ xử trí.
 
 	Đang rối ren trong đám người, Thiên Dạ thật vất vả mới tìm được cái căn cứ này người phụ trách. Hắn muốn một chiếc việt dã đầu máy, cầm đến mới nhất chiến báo, lại thêm một nhóm đạn dược cùng tiếp tế, liền cưỡi lên đầu máy, hết tốc lực hướng Thiết Mạc chạy tới.
 
 	Trên huyết chiến chiến trường rất nhiều nơi đều là hỗn loạn tưng bừng, Thiên Quỷ ý chí đảo qua lúc, phần lớn đẳng cấp thấp chiến sĩ trực tiếp ngã xuống đất không nẩy lên, chỉ có có tước vị tại thân cường giả vẫn có thể hoạt động. Nếu là không có giao chiến cũng còn tốt, tại một số kịch liệt giao chiến trên chiến trường, song phương trong nháy mắt đều có từng mảng người ngã xuống. Mà còn có thể hoạt động người phản ứng đầu tiên, chính là trực tiếp thanh đao kiếm cắm vào bên cạnh kẻ địch thân thể.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người chết oan.
 
 	Tại nơi nào đó giữa núi khe lõm, vừa vặn ác chiến mười mấy tên chiến sĩ cũng liên miên ngã xuống, liền ngay cả hai tên kích đấu đang say chiến Tướng cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng, lẫn nhau đối lập.
 
 	Giao chiến một phương là Triệu phiệt chiến sĩ, còn bên kia nhưng là mấy cái chiến đội hỗn cùng mà thành, nhân số so với Triệu phiệt chiến đội nhiều gấp đôi. Nhưng mà từ tình hình trận chiến nhìn lên, Triệu phiệt chiến sĩ lại chưa rơi vào hạ phong, vẫn có thể hành động nhân số cũng không so với đối thủ ít hơn bao nhiêu.
 
 	Tên kia Triệu phiệt chiến Tướng lấy trọng kiếm chống đất, nhìn chằm chằm đối thủ, cười lạnh nói: "Bạch Hối Tông, ngươi không phải là lão tử đối thủ. Một hồi ta so với ngươi trước khôi phục như cũ, ngươi sẽ chờ chết đi!"
 
 	Bạch phiệt chiến Tướng trên mặt bỗng nhiên nổi lên nụ cười quỷ dị, nói: "Triệu Hựu Bình, ngươi là có thể so sánh ta trước khôi phục, thế nhưng vậy thì có cái gì dùng?"
 
 	Đang lúc này, ngã xuống đất không nẩy lên trong đám người bỗng nhiên nhảy lên một cái nho nhỏ thân ảnh, lao thẳng tới đến Triệu phiệt chiến Tướng trên lưng, trong tay đoản dao lưỡi rộng mạnh mẽ cắm vào hắn sườn eo, cho đến không có chuôi!
 
 	Cái kia Triệu phiệt chiến Tướng điên cuồng hét lên một tiếng, muốn bùng nổ ra sức mạnh cuối cùng, nhưng mà khí tuyền phảng phất đọng lại giống như vậy, liền ngay cả toàn thân đều cứng ngắc đến không cách nào nhúc nhích. Hắn nỗ lực quay đầu, nhìn thấy một trương thanh tú đẹp đẽ vô luân khuôn mặt nhỏ.
 
 	"Bạch. . . Không Chiếu! Ngươi thế nào còn năng động, ngươi. . . Rõ ràng không phải chiến Tướng. . ." Hắn câu nói này cũng chưa có nói hết, dâng lên bọt máu liền ngăn chặn yết hầu.
 
 	Bạch Không Chiếu giống như Tinh Linh nhảy nhót, trong tay đoản đao không ngừng lên xuống, mỗi lần rơi xuống, liền sẽ kết quả một tên Triệu phiệt chiến sĩ tính mạng.
 
 	Triệu Hựu Bình nhìn đến muốn rách cả mí mắt, nhưng mà Bạch Không Chiếu cái kia một đao đã chặt đứt hắn toàn bộ sinh cơ, chỉ có thể trọn tròn hai mắt, chậm rãi ngã xuống đất.
 
 	Đối mặt từng người từng người Triệu phiệt chiến sĩ oán độc cực kỳ ánh mắt, Bạch Không Chiếu lại tựa như không cảm giác chút nào, lạnh lẽo mà hiệu suất cao thu hoạch từng cái từng cái sinh mệnh. Nàng tấm kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại có thể lộ ra chăm chú cùng chăm chú hào quang.
 
 	Trong nháy mắt trên chiến trường hết thảy Triệu phiệt tướng sĩ tất cả đều đã biến thành thi thể. Liền ngay cả Bạch Hối Tông, nhìn Bạch Không Chiếu lúc cũng không tự chủ được toát ra sợ hãi.
 
 	Bạch Không Chiếu rốt cục dừng lại, nhìn khắp bốn phía, không bao giờ tìm được nữa kẻ địch, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra đỏ ửng, hô hấp cũng có chút gấp gáp, xem ra là mệt mỏi.
 
 	Bạch Không Chiếu hướng đi Bạch Hối Tông, nói: "Các ngươi tiếp tục hướng phía trước, ta sẽ tại phụ cận theo các ngươi."
 
 	"Đúng, Không Chiếu tiểu thư." Bạch Hối Tông thân là chiến Tướng tại Bạch phiệt bên trong địa vị đã không thấp, nhưng giờ khắc này lại là cung kính dị thường.
 
 	Bạch Không Chiếu tại Bạch Hối Tông đứng ở trước mặt, rất tùy ý đưa tay đến hắn trên thân lật qua lật lại, tìm ra một khối khăn trắng, lau khô ráo đoản đao trên lưỡi đao vết máu, lại tìm ra một hộp đạn Nguyên Lực, nhìn một chút, liền thu tại trong lồng ngực của mình. Lập tức nàng lại lấy xuống Bạch Hối Tông sau lưng súng ngắm, vung ra bản thân trên vai, lúc này mới coi như thôi, xoay người ly khai.
 
 	Chờ nàng khéo léo thân ảnh biến mất tại trong rừng rậm, Bạch Hối Tông lúc này mới thở ra một hơi, đột nhiên ra mồ hôi cả người, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bủn rủn cực kỳ. Vừa rồi Bạch Không Chiếu tay nhỏ sờ lên khi đến, hắn chỉ cảm thấy thật giống có hai cái trí mạng rắn độc ở trên người đi khắp, căn bản không dám động đậy, tùy ý nàng vơ vét toàn thân đồ vật.
 
 	Bạch Hối Tông chỉ sợ không biết nơi nào trêu chọc nàng, như vậy đôi tay này trắng mịn lạnh lẽo, trong phút chốc liền sẽ biến thành đoạt mệnh lợi khí.
 
 	Bạch phiệt chiến sĩ từng cái từng cái bò lên, người người sắc mặt tái nhợt. Bọn họ cũng sẽ không khiếp đảm ở tại chiến đấu khốc liệt, nhưng đều bị Bạch Không Chiếu vừa rồi giết chóc dọa cho phát sợ.
 
 	"Còn sống sót đều cho ta đứng lên, quét dọn chiến trường, nửa giờ sau xuất phát!" Bạch Hối Tông quát lên, lại hướng những chiến đội khác còn sống sót các chiến sĩ liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Các ngươi đều đi theo đến. Bắt đầu từ bây giờ, ai cũng không cho ly khai, bằng không. . ."
 
 	Phía dưới lời đã không dùng lại nói, xem qua Bạch Không Chiếu giết chóc sau, bọn họ cũng đều biết cãi lời Bạch phiệt hậu quả là cái gì.
 
 	Nửa giờ sau, những này đến từ nhiều gia tộc chiến sĩ cấp tốc chỉnh đốn đội ngũ, hướng về Bạch Không Chiếu phương hướng ly khai đuổi theo. Ở trên chiến trường, Triệu phiệt chiến sĩ thi thể nằm một chỗ, mà Bạch phiệt chiến sĩ cũng là như vậy.
 
 	Cái gọi là quét dọn chiến trường chẳng qua là mang đi tiếp tế cùng đạn dược, bởi vì ở trong mắt Bạch Không Chiếu, người nếu chết rồi, như vậy chôn cất thi thể đều là lãng phí thời gian, không bằng tiếp tục truy kích kẻ địch.
 
 	Tại Hắc ám Quốc gia nơi sâu xa, Triệu Quân Độ cầm súng mà đi. Hắn bỗng nhiên dừng bước, nhẹ rên một tiếng, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. Hắn đưa tay tại khóe miệng lau qua, nhìn xem trên đầu ngón tay huyết tinh, lại hướng không trung Thiết Mạc nhìn ngó, lạnh nhạt nói: "Không nghĩ tới vẫn là bị thương nhẹ. Ngươi đây, còn sống không?"
 
 	"Đại danh đỉnh đỉnh Triệu Tứ công tử chỉ bị thương nhẹ, ta như thế nào dám chết trước?" Một cái dường như thân ảnh của u linh từ giữa rừng hiện lên, càng là Mộ Sắc.
 
 	Hai người cách nhau hơn mười mét, khoảng cách này, đối với bọn họ mà nói công kích có thể nói thoáng qua tới gần.