Chương 62: Mảnh vỡ thứ hai
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-21 12: 00: 02 số lượng từ: 3141
 
 	Thiên Dạ giơ giơ lên trong tay Thâm Hồng Chi Nha, nhàn nhạt nói: "Này không có quan hệ gì với ngươi. Trả lời vấn đề của ta, bằng không nó liền sẽ đâm vào ngươi ma xu."
 
 	Hắc Ám chủng tộc cường giả sao không nhận thức loại này Huyết tộc tính tiêu chí hút máu vũ khí, sống sót bị hút máu nhận lấy ra tinh huyết là một cái cực kỳ thống khổ dài dằng dặc tử vong quá trình.
 
 	Nhưng mà Nhện Ma không có bao nhiêu sợ hãi vẻ mặt, hắn thở hổn hển, đốt chân bắt đầu không ngừng co giật, ánh mắt cũng từ từ tán loạn, lẩm bẩm nói: "Ta đã sống không được rồi, chết như thế nào còn không đều là giống nhau? Chỉ là đáng tiếc, thật vất vả đã nhận được vật kia, lại. . . Lại. . ."
 
 	Thiên Dạ đợi một hồi, Nhện Ma lại cũng không còn âm thanh. Hắn hơi chút do dự, sau đó đi tới hai bước, một đao đâm vào Nhện Ma ma xu.
 
 	Dọc theo hút máu nhận tràn vào thuần hậu tinh huyết cho thấy con này Nhện Ma đích thực là Tử tước, khả năng rất lớn còn là một vị cách Bá tước chỉ có cách xa một bước nhất đẳng Tử tước, chỉ bất quá hắn thương thế thực sự quá nặng, cho tới chỉ còn lại có khoảng cấp chín thực lực.
 
 	Sau đó Thiên Dạ cấp tốc tại Nhện Ma trên người lục soát một lần, ngoại trừ mấy khối huyết tinh cùng thạch anh tệ ở ngoài, liền không có đồ vật gì đặc biệt. Chuôi này chiến phủ ngược lại là năm cấp binh khí, đáng tiếc Thiên Dạ nếu là khiêng như thế một cái thành tấn tên to xác, cũng sẽ không dùng nặc tung rồi.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, lưu ý một cái động tĩnh chung quanh, sau đó tỉ mỉ hồi tưởng Nhện Ma trước khi chết lời nói, luôn cảm giác mình dường như bỏ lỡ cái gì.
 
 	Hắn lại kiểm tra rồi một lần Nhện Ma thi thể, lần này quả nhiên có thu hoạch.
 
 	Nhện Ma bụng có đạo vết thương nhìn lên có chút dị thường, rõ ràng khôi phục được so với cái khác vết thương thực sự nhanh hơn nhiều, tiếp cận khỏi hẳn, lưu lại một chưởng rộng xám trắng dấu, lại qua hai ngày khả năng sẽ thấy xem không vết tích. Thiên Dạ trong lòng hơi động, múa đao mổ ra vết sẹo, kết quả từ vết cắt bên trong lộ ra một tia tinh quang.
 
 	Bên trong lại là một khối thạch anh mảnh vỡ!
 
 	Thiên Dạ lấy ra của mình khối này thạch anh mảnh vỡ, đem cái này hai mảnh đồ vật nắm ở trong tay, chúng nó có giống nhau chất liệu cùng hoa văn, tuy rằng hình dạng không giống, thế nhưng lớn nhỏ không kém bao nhiêu. Thiên Dạ đem hai khối mảnh vỡ so sánh một cái, quả nhiên mỗi người có một đoạn có thể không hề kẽ hở địa ghép lại với nhau.
 
 	Thiên Dạ tuyệt đối không ngờ rằng rõ ràng sẽ ở Nhện Ma trên người phát hiện thạch anh mảnh vỡ, xem ra nó trước đó trải qua chiến đấu, hơn nửa có liên quan với đó, lẽ nào Andorra cho mình người hầu lưu lại biếu tặng một chuyện đã không phải là bí mật?
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, từ trên mặt đất nhặt lên thuộc về Huyết hiệp sĩ súng Nguyên Lực, hướng về Nhện Ma ẩn giấu thạch anh mảnh vỡ vết thương bắn một phát súng. Nguyên lực đạn triệt để hủy hoại vết thương chung quanh huyết nhục, cũng đem thạch anh mảnh vỡ từng tồn tại vết tích tiêu trừ. Hắn lại kiểm tra rồi một lần chu vi hiện trường, đem hành tung của mình dọn dẹp sạch sẽ, lúc này mới hết tốc lực rời đi.
 
 	Thiên Dạ không còn dám dừng lại, tiếp tục thâm nhập sâu vùng núi, dọc theo đường đi tiểu tâm dực dực né qua Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra, liên tục cấp tốc chạy một ngày một đêm.
 
 	Khi hắn sau khi rời đi không lâu, mấy tên Huyết tộc liền xuất hiện tại nơi đóng quân bên ngoài. Bọn hắn tất cả đều đeo theo làm bằng đồng mặt nạ, mỗi người khí tức thâm trầm mạnh mẽ. Bọn hắn vừa xuất hiện, liền nhìn thấy trong doanh địa bắt mắt thi thể Nhện Ma, bóng người mấy cái lấp loé, xuất hiện tại thi thể Nhện Ma bên cạnh.
 
 	"Grote cư nhiên chết ở chỗ này, thực sự là gay go." Một tên Huyết tộc chậm rãi nói.
 
 	"Mấu chốt là bị hắn mang đi đồ vật ở nơi nào."
 
 	"Có lẽ còn ở trên người hắn, Grote nổi danh giảo hoạt."
 
 	"Hi vọng rất xa vời."
 
 	Trung ương Huyết tộc chậm rãi giơ lên tay phải, từ hắn ngón giữa tung xuống từng mảnh từng mảnh màu máu sương mù, vừa rơi vào Nhện Ma trên thi thể, tức khắc đốt lên hừng hực Liệt Hỏa, trong nháy mắt đem thân thể khổng lồ thiêu đến chỉ còn dư lại một tầng bụi trắng.
 
 	Nhìn tầng kia bụi trắng, vài tên Huyết tộc giữa bầu không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt trầm muộn, bọn hắn lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Một người trong đó nói: "Grote máu huyết đều bị hút khô rồi, từ thi thể vết tích xem hẳn là chúng ta đồng tộc đã hạ thủ."
 
 	"Nhưng hắn trí mạng thương thế là Phá Ma Bí Ngân Đạn đánh ra tới."
 
 	"Sử dụng Nhân tộc đạn cũng không phải cỡ nào hiếm thấy việc. Không phải không thừa nhận, Phá Ma Bí Ngân Đạn đối với chúng ta thánh huyết chủng tộc lực sát thương tương đương đáng giá tán thưởng. Hơn nữa ngươi không có phát hiện sao, cái kia hai viên Phá Ma Bí Ngân Đạn là dùng chúng ta Huyết tộc súng Nguyên Lực phóng ra."
 
 	"Nói như vậy, mảnh kia chìa khoá hẳn là liền ở giết Grote người trên người."
 
 	"Có lẽ phát động một hồi quy mô lớn lùng bắt là ý kiến hay. . ."
 
 	Ở giữa Huyết tộc lập tức lắc đầu, trầm giọng nói: "Không được, tin tức này không thể để cho người khác biết! Chìa khoá chỉ có thể do chúng ta tới chưởng khống, Andorra bảo tàng cũng đồng dạng như thế."
 
 	Hắn tuần tra một vòng, sau đó hướng về một tên trong đó Huyết tộc nói: "Cái này nơi đóng quân thuộc về Fagor thị tộc, ngươi, lập tức đi thăm dò bọn hắn phái tới vùng này hoạt động thành viên. Ta cần hoàn chỉnh danh sách, một cái cũng không thể sơ hở, hiểu chưa?"
 
 	Tên kia Huyết tộc đáp ứng rồi, lập tức xoay người đi xa.
 
 	Lúc này cầm đầu Huyết tộc mới vung tay lên, nói: "Phân công nhau sưu tầm, hắn sẽ không có chạy ra bao xa, trước tiên đem phụ cận hai trăm km phạm vi tìm tòi một lần!"
 
 	Cái này tìm tòi phạm vi không thể bảo là không lớn, lấy này vài tên Huyết tộc cường hãn thực lực, muốn thực hiện lên cũng sẽ tiêu hao đại lượng nguyên lực, nhưng là bọn hắn yên lặng xoay người, yên lặng chấp hành, không có một chút nào bất mãn.
 
 	Chìa khoá mảnh vỡ thật sự là quá trọng yếu, cho dù không chiếm được hết thảy, cũng phải ngăn cản những người khác chắp vá ra hoàn chỉnh chìa khoá.
 
 	Mang theo mặt nạ Huyết tộc nhóm như gió nhẹ, giống như u linh tại giữa núi rừng xuyên hành, trong nháy mắt liền bay qua tầng tầng dãy núi, kiểm tra rồi khắp nơi rãnh sâu thung lũng. Bọn hắn cùng rất nhiều Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra sượt qua người, nhưng không có bị bất luận người nào phát hiện.
 
 	Thiên Dạ trực giác là đúng, những này thần bí Huyết tộc khoảng cách gần hắn nhất thời điểm đã không cao hơn mười km, nhưng là tại trên cái điểm kia, đã đến tìm tòi phạm vi cực hạn.
 
 	Tại những Huyết tộc kia xem ra, giết Grote người sẽ không trong thời gian ngắn đã chạy ra xa như vậy, mà nếu như người kia thật sự chạy ra phạm vi này, như vậy đối phương không phải có phương diện tốc độ đặc biệt thiên phú, chính là thực lực đặc biệt mạnh mẽ, cũng là mang ý nghĩa chỉ dựa vào bọn hắn căn bản không đối phó được, nhất định phải hướng lên trên báo cáo.
 
 	Khi thần bí Huyết tộc đình chỉ truy tung thời điểm, Thiên Dạ còn tại chạy nhanh, một mực chạy ra gần bốn trăm km, mới tìm cái bí ẩn địa phương bắt đầu nghỉ ngơi. Dọc theo đường đi, hắn nhìn thấy một chút đáng giá suy nghĩ sâu sắc chỗ kỳ hoặc.
 
 	Vùng núi này Hắc Ám chủng tộc phân bố quá rộng rãi, mặt khác số lượng quá ít, bình quân đẳng cấp cũng không đủ cao. Xem xuống đến, một tiểu đội bên trong nếu có hiệp sĩ cấp thượng vị Hắc Ám chủng tộc dẫn đội liền tính không sai rồi, phần lớn là kỵ sĩ dẫn đội, thậm chí có chút trong đội ngũ hoàn toàn không có thượng vị chiến sĩ tồn tại. Tương đối mà nói, Huyết tộc bình quân đẳng cấp cao hơn một điểm.
 
 	Mặt khác, mỗi cái Hắc Ám chủng tộc còn tại không ngừng nội đấu, chỉ là dọc theo con đường này, Thiên Dạ liền chí ít nhìn thấy sáu bảy lần chiến đấu, hoặc là chiến đấu sau tàn tích. Cùng đầu kia Nhện Ma tàn sát Huyết tộc nơi đóng quân tình huống có chỗ không giống, nhiều chiến đấu quy mô tuy nhỏ, lại phi thường kịch liệt, lấy một phương nào diệt sạch là kết cục.
 
 	Dựa theo Thiên Dạ qua lại kinh nghiệm, tình huống như vậy xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa Hắc Ám chủng tộc liên hợp hành động khuyết thiếu mạnh mẽ người lãnh đạo, hoặc là nói thượng tầng Minh Ước cũng không phải rất cường điệu ràng buộc tính, cho tới những này Hắc Ám chủng tộc đang thi hành nhiệm vụ trong quá trình đồng thời tại lén lút chấm dứt lẫn nhau ở giữa ân oán kẻ thù truyền kiếp.
 
 	Mà này, hơn nửa mang ý nghĩa Hắc Ám chủng tộc vẫn chưa tìm tới Andorra bảo tàng vị trí, thậm chí khả năng vẫn chưa có liên quan với bảo tàng vị trí xác thực manh mối.
 
 	Nhìn thấy những này chiến đấu, Thiên Dạ cảm thấy là thời điểm tìm người tới hỏi vấn tình huống, mà không cần lo lắng bại lộ hành tung.
 
 	Mấy giờ sau, nghỉ ngơi xong xuôi Thiên Dạ lặng lẽ đi theo một con Nhện Ma cùng nhện bộc tạo thành đội lục soát, tại một chỗ ngắn mà chật hẹp thung lũng ra tay đánh lén. Khi hắn bắn tỉa khoảng cách xa đem cầm đầu Nhện Ma hiệp sĩ đánh cho trọng thương sau, cả tràng chiến đấu tựu không có hồi hộp, còn sót lại hai đầu Nhện Ma cùng mười con nhện bộc chỉ chống đỡ mấy phút đồng hồ, đã bị toàn bộ chém giết.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một viên Phá Ma Bí Ngân Đạn, tại trọng thương ngã gục Nhện Ma hiệp sĩ trước mặt lung lay, "Trả lời vấn đề của ta, ngươi có thể được chết một cách thống khoái chút. Không phải vậy, ta liền đem viên này đồ vật nhét vào trong miệng ngươi."
 
 	Nhện Ma hiệp sĩ ánh mắt đang từ Thâm Hồng Chi Nha trên dời đi, khi hắn nghe được như vậy uy hiếp, lại nhìn rõ ràng viên kia nguyên lực đạn đến tột cùng là vật gì, nhất thời trở nên cực kỳ phẫn nộ, lại dị thường sợ hãi, còn mang theo điểm nghi hoặc, cuối cùng gật đầu.
 
 	"Các ngươi từ đâu mà đến? Đang tìm đồ vật gì?"
 
 	Nhện Ma giãy giụa nói: "Chúng ta đến từ Tây Lục bản thổ Thùy Ti vương quốc, ước chừng hai tháng trước bị điều đến vùng núi này, nhiệm vụ là tìm kiếm tất cả khả năng tồn tại di tích. Bất kể là bích hoạ, đồ cổ hoặc là cổ mộ, đều tại trong phạm vi tìm kiếm. Nhưng mục tiêu vật đến tột cùng là cái gì, ta cũng không biết."
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, từ hiện hữu dấu hiệu đến xem, Nhện Ma hiệp sĩ thực sự nói thật. Như thế đầy khắp núi đồi tìm tòi phương thức, phạm vi bát ngát như thế, chỉ có thể nói rõ Hắc Ám chủng tộc cũng không biết mục tiêu chuẩn xác vị trí, thậm chí không biết Andorra bảo tàng đến tột cùng lấy phương thức gì tồn tại.
 
 	Thiên Dạ nhiều lần từ mỗi cái góc độ hỏi rất nhiều vấn đề, trước sau ứng chứng, xác nhận Nhện Ma cũng không biết càng nhiều tin tức sau, liền rạch ra cổ họng của hắn. Chờ Nhện Ma bất động sau, Thiên Dạ đem Thâm Hồng Chi Nha đâm vào nó ma xu.
 
 	Hấp thu đội này Nhện Ma đội tuần tra máu huyết, Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí lại tiếp cận tràn đầy. Thế nhưng nhiều như vậy máu huyết, chuyển hóa thành Hắc Ám nguyên lực, lại như cũ không cách nào khiến Ám Kim huyết khí lần nữa tấn cấp.
 
 	Thiên Dạ đem hiện trường làm một phen xử lý, xóa đi chính mình ra vào phương vị, nhưng lưu lại thi thể tinh huyết bị hấp thụ vết tích.
 
 	Sau đó ở trên đường, Thiên Dạ lại mạo hiểm tập kích hai nhánh đội lục soát, cuối cùng từ một tên Huyết tộc Nam tước trong miệng hỏi ra hiện nay tọa trấn Lạc Tinh sơn mạch người chủ trì, là Huyết tộc Burini Công tước.
 
 	Nghe được tin tức này, Thiên Dạ thoáng thả buông lỏng một chút căng thẳng thần kinh.
 
 	Tại lập tức, Hắc Ám Đại Quân bên trong có lẽ cũng có sức mạnh cùng Andorra không phân cao thấp nhân vật, hoặc có thể phá giải Hắc Dực Quân Vương bố trí, nhưng nhân vật này chắc chắn sẽ không là chỉ là một tên Huyết tộc Công tước. Do Công tước mà không phải tầng cao hơn đại nhân vật chủ trì, hiển nhiên Hắc Ám chủng tộc một phương cũng không có được càng nhiều manh mối.
 
 	Đây là một tin tức tốt, mang ý nghĩa Thiên Dạ chỉ cần đầy đủ thật cẩn thận, thì sẽ không tại cửa vào khu vực tao ngộ lực lượng đặc biệt cường đại.
 
 	Thiên Dạ leo lên một ngọn núi cao, ngắm nhìn phương xa, đem trước mắt địa hình cùng từ Andorra trong ý thức nhìn đến cảnh vật từng cái so với. Chân Thị Chi Đồng vị trí hẳn là liền ở Lạc Tinh sơn mạch trung ương khu vực này bên trong.
 
 	Sau đó trong ba ngày hành trình, Thiên Dạ không còn ra tay giết hại đội tuần tra, thẳng đến trong tầm mắt xuất hiện một toà cao vút trong mây Cô Phong, hình dạng nhìn lên tương đương nhìn quen mắt.
 
 	PS: Nhìn mọi người nhắn lại, cuối tuần đồng thời thêm chương.