Chương 58: Chính là bắt nạt ngươi súng ngắn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-15 12: 00: 02 số lượng từ: 3125
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ tại trong rừng rậm bắt giết một cái trăn rừng, sau đó lấy máu, sẽ đem huyết dịch hết thảy uống vào. Này tại không mang đồ ăn dã ngoại cầu sinh bên trong thật là thường gặp một màn, cho dù bị trong bóng tối giám sát cường giả phát hiện, cũng hoài nghi không tới năng lực Huyết tộc của hắn đi tới.
 
 	Thiên Dạ uống cạn trăn rừng máu rắn, nghỉ ngơi chốc lát, lại hướng về Triệu phiệt đội đi săn phương hướng lẻn đi.
 
 	Lúc này trời sắc đã gần muộn, Triệu phiệt đã bố trí nơi đóng quân, chuẩn bị nghỉ ngơi. Trải qua buổi chiều cái kia tràng hỗn loạn, Triệu Quân Hoằng đã không có tâm tình tiếp tục săn bắn, hắn có vẻ thập phần nóng vội, tại trong doanh trướng đi qua đi lại.
 
 	Triệu Quân Hoằng nguyên bản đối lần này xuân thú tràn ngập tự tin, hắn thậm chí không quá quan tâm phân số săn bắt, bởi vì cái kia tính khiêu chiến không quá lớn, hắn càng muốn kiến thức chính là Tống Tử Ninh cùng Ân Kỳ Kỳ gia tộc bí truyền.
 
 	Nhưng là bây giờ săn bắn mùa xuân còn chưa bắt đầu bao lâu đã sắp muốn biến thành tai nạn, cũng là bởi vì Thiên Hiểu Dạ, một cái bé nhỏ không đáng kể năm cấp hộ vệ! Không biết tại sao, hắn bỗng nhiên đối tên kia truy sát Thiên Dạ hộ vệ có chút lòng tin không đủ. Đây chỉ là trực giác, trên thực tế cũng không có tại sao.
 
 	Đột nhiên một tiếng nổ vang!
 
 	Triệu Quân Hoằng suýt chút nữa nhảy lên, lại là Ưng Kích!
 
 	Một tên tại bên dòng suối lấy nước hộ vệ một tiếng hét thảm, trên người huyết quang tỏa ra, cả người bị đánh được bay lên, tầng tầng rơi xuống đất. Cũng còn tốt nhìn hắn mấy lần quay cuồng về sau còn có thể tìm địa phương tránh né, chỉ là bị thương không đến nỗi trọng thương hoặc trí mạng.
 
 	Tại ngoài ngàn mét trên sườn núi, Thiên Dạ hiện thân, hướng về Triệu Quân Hoằng phất phất tay, sau đó xoay người biến mất.
 
 	Triệu Quân Hoằng hồi lâu sau mới có phản ứng, lập tức gầm hét lên: "Dùng đánh lén đối đánh lén! Ai cho ta đi giết chết tên tiểu tử này!"
 
 	Tiếng gào vừa rơi xuống, càng là đột nhiên tẻ ngắt. Triệu Quân Hoằng lúc này mới nhớ tới, chính mình đội ngũ này bên trong xa nhất tầm bắn chỉ có 300 mét, cũng không có một người mang theo đánh lén kiểu súng Nguyên Lực.
 
 	Triệu Quân Hoằng chỉ cảm thấy cực kỳ buồn bực, dùng sức phất tay, quát lên: "Ngủ!"
 
 	Nhưng là bây giờ một đêm bọn hắn lại nhất định không cách nào an ổn, Thiên Dạ thỉnh thoảng dùng súng ngắm hỏa dược hướng về nơi đóng quân bắn trên một hai thương. Kết quả Triệu Quân Hoằng hay là đặc biệt không may, bị tung toé mảnh kim loại quẹt làm bị thương ngón tay, mặc dù chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể vết thương nhỏ, nhưng đây càng để hắn quá độ Lôi Đình.
 
 	Một ngày mới rốt cuộc đã đi đến, Triệu Quân Hoằng mặt âm trầm tiếp tục săn bắn, hắn đã quyết định quyết tâm, Thiên Dạ chỉ cần dám xuất hiện, vậy hắn liền tự mình truy sát! Về phần thân phận mặt mũi. . . Không giết chết cái này gan to bằng trời tiểu tử, hắn đâu còn có mặt mũi lưu lại?
 
 	Triệu Quân Hoằng cùng còn sót lại bọn hộ vệ cấu thành phản bắn tỉa trận hình, tiếp tục tiến lên.
 
 	Kết quả Ưng Kích lần nữa nổ vang, lần này là từ 1200 mét cực hạn tầm bắn trên phóng tới, mục tiêu không phải là người, mà là đầu kia bị Triệu Quân Hoằng đánh cho đã hấp hối cấp bảy Lang Nhân. Nhìn ánh sáng nhạt bay lên trên không, Triệu Quân Hoằng phát ra vang vọng dãy núi gào thét, hết tốc lực hướng về Thiên Dạ xạ kích phương hướng đuổi theo!
 
 	Này một truy chính là hơn nửa ngày. Chạy đến sau đó, Triệu Quân Hoằng thậm chí đều không biết mình đến cùng có phải không đi ở trên phương hướng chính xác, dù sao chu vi cũng tìm không được nữa một điểm Thiên Dạ vết tích, hộ vệ cũng không có một người có thể đuổi tới hắn.
 
 	Triệu Quân Hoằng đuổi không kịp Thiên Dạ, liền đem lửa giận phát tiết ở xung quanh con mồi trên. Lúc này bọn hắn đã đưa thân vào bãi săn nguy hiểm Hắc Ám vòng, tại khu vực này bên trong, Hắc Ám chiến sĩ bắt đầu thành đội xuất hiện. Bọn hắn có thể không phải là không có trí tuệ dã thú, đương nhiên sẽ không đơn độc hành động, mà là phụ cận tập kết, cấu thành tiểu đội, chuẩn bị ngược hướng săn giết xuân thú nhân loại, tranh cướp sinh cơ.
 
 	Đây chính là xuân thú nguy hiểm chỗ, khi Hắc Ám chủng tộc kết đội xuất hiện lúc, độc hành sĩ tộc chiến sĩ rất khó có đối kháng năng lực. Cho nên bọn hắn đại thể rất thông minh đi lại ở cấp sáu mãnh thú khu vực, không dám đặt chân Hắc Ám vòng, săn giết cấp sáu mãnh thú phân số cũng không phải ít quá nhiều, nhưng trình độ nguy hiểm nhưng còn xa so sánh Hắc Ám vòng làm thấp. Không có đặc thù nguyên nhân, kẻ độc hành căn bản sẽ không vào sâu như vậy. Nơi đó là môn phiệt thế gia chuyên môn lãnh địa, chiến tích chênh lệch cùng gia danh vinh quang ở nơi này mới bắt đầu có bản chất khác biệt.
 
 	Triệu Quân Hoằng cũng không phải bình thường thợ săn, khi năm cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ xuất hiện tại trước mặt lúc, hắn trước tiên ra thương, nòng súng ánh bạc phụt lên hai lần, liền đem hai đầu Lang Nhân nửa người trên nổ nát. Lập tức Triệu nhị công tử thu thương xuất đao, nhanh chân chạy về phía còn lại ba tên chiến sĩ!
 
 	Một phen huyết chiến!
 
 	Trong nháy mắt ba con Lang Nhân chính là thương tích khắp người, mà Triệu Quân Hoằng trên người cũng nhiều vài đạo vết trảo, trong đó hai đòn thậm chí xuyên thủng sau lưng chiến giáp, lưu lại thật dài miệng máu.
 
 	Tựu tại Triệu Quân Hoằng chuẩn bị chung kết này ba con Lang Nhân tính mạng lúc, dãy núi bầu trời lại vang lên Ưng Kích âm thanh!
 
 	Một đầu Lang Nhân đột nhiên bay ra ngoài, này làm cho Triệu Quân Hoằng sững sờ một chút, chờ hắn phản ứng đến đây thời điểm, con thứ hai Lang Nhân cũng bị đánh bay!
 
 	Triệu Quân Hoằng rốt cuộc tỉnh ngộ lại, lập tức múa đao chém giết cuối cùng một đầu Lang Nhân.
 
 	Năm tên cấp sáu Lang Nhân, tính gộp lại là hơn ba trăm phân. Chúng nó cơ bản có thể nói đều là chết ở Triệu Quân Hoằng thủ hạ, Triệu phiệt Tứ công tử một trong sức chiến đấu đích thật là tên tuổi tương xứng. Thế nhưng như xem săn tìm phân số, lại bị Thiên Dạ phân đi rồi non nửa, này làm cho Triệu Quân Hoằng ngực dường như chặn lại một khối đá lớn, khó chịu nói không nên lời.
 
 	Hắn nhanh chân về phía trước, đối mặt với trống trải không người ngọn núi rừng rậm, cao giọng rít gào: "Thiên Hiểu Dạ! Đi ra! Ta Triệu Quân Hoằng ngay ở chỗ này, có dám hay không đi ra như người đàn ông như thế chiến đấu? Ngươi cũng chỉ hội dùng Ưng Kích sao? Cái kia nổ súng ah, hướng về này đánh!"
 
 	Quần sơn bên trong nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Triệu Quân Hoằng tiếng gào đang không ngừng vang vọng.
 
 	Thiên Dạ bên người ngược lại cũng hai cái Lang Nhân, bất quá hắn không có ra tay lấy huyết, bởi vì loại kia mơ hồ bị người nhìn chằm chằm cảm giác một mực bao phủ ở trên người. Uống thú huyết rất bình thường, nhưng uống Lang Nhân huyết nhưng là không bình thường.
 
 	Nghe được 'Thiên Hiểu Dạ' cái này gặp quỷ danh tự, Thiên Dạ sắc mặt đen lên, sau đó liền mắt điếc tai ngơ, ung dung cho mình tiêm vào thuốc kích thích. Khôi phục một chút nguyên lực sau, hắn yên lặng ngồi khoanh chân, lại bắt đầu tu luyện.
 
 	Xuân thú bên trong môn phiệt thế gia con em nòng cốt đều có đặc thù bảo vệ, đây là rõ ràng viết tại quy tắc bên trong hồng tuyến.
 
 	Lấy Thiên Dạ quan sát được Triệu phiệt vị này Nhị công tử thực lực, nếu như trực tiếp hướng về hắn nổ súng, trừ phi đánh trúng đầu chỗ yếu, bằng không có thể tạo thành bao lớn thương tổn hiệu quả cũng không tốt nói. Huống hồ Thiên Dạ nếu thật sự đối Triệu Quân Hoằng lên như vậy sát ý, Vệ Quốc Công an bài giám sát cường giả tất nhiên sẽ ra mặt can thiệp. Đây chính là xuân thú quy tắc trò chơi.
 
 	Triệu Quân Hoằng điên cuồng hét lên hét to một trận, chính mình cũng cảm thấy không có ý gì, liền lung tung không có mục đích địa dọc theo lưng núi đi tới. Hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại, nhìn thấy Thiên Dạ nghênh ngang xuất hiện ngoài ngàn mét, chính dọc theo bình hành lưng núi, cùng mình cùng tiến về phía trước.
 
 	Thiên Dạ rõ ràng là muốn cùng Triệu Quân Hoằng đồng tiến đồng thối, chỉ cần có con mồi, như vậy ỷ vào Ưng Kích uy lực lớn, cực xa tầm bắn cùng với tinh xảo tuyệt luân bắn tỉa kỹ thuật, Thiên Dạ liền muốn đến xía vào một chân, hơn nữa qua lại chiến tích cho thấy, hắn có khả năng rất lớn từ Triệu Quân Hoằng trong tay cướp đi con mồi.
 
 	Thiên Dạ chiến thuật dị thường sáng tỏ: Chính là bắt nạt ngươi súng ngắn!
 
 	Triệu Quân Hoằng trong lúc nhất thời thậm chí có chút mờ mịt, không biết nên làm gì bây giờ. Đuổi lại không đuổi kịp, cướp con mồi cũng cướp không qua, mấu chốt là lấy hắn Triệu nhị công tử thân phận, vẫn chưa thể chạy trốn, thoát khỏi Thiên Dạ cái này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa.
 
 	Hơn nữa cho dù hắn thả xuống tư thái, chạy đi chạy, hơn nửa cũng vung không được Thiên Dạ. Đến thời điểm e sợ sẽ bị người nghị luận một câu: Đường đường Triệu nhị công tử, cấp bảy chiến binh, cư nhiên bị năm cấp đánh chạy. Này làm cho hắn sau này làm sao tự xử?
 
 	Từ hôm nay trở đi, quan tâm xuân thú xếp hạng mọi người liền phát hiện bảng danh sách bắt đầu dị thường.
 
 	Đầu tiên là thế xông đặc biệt hung mãnh Ngụy gia đột nhiên uể oải không phấn chấn, xếp hạng liên tiếp tụt xuống, sau đó bị Khổng gia cùng Nam Cung gia vượt quá. Có người nói Ngụy thế tử độc thân trực tiến, một mình lật đổ một đầu cấp bảy Phi Giáp Tông Hùng, kết quả chính mình cũng bị thương không nhẹ, hai ngày nay không thể không nằm nhoài tại trong doanh địa dưỡng thương.
 
 	Ngụy Phá Thiên đội ngũ phối trí rất cực đoan, liền chiến thuật cũng chỉ có một loại, cái kia chính là Ngụy Phá Thiên đẩy Thiên Trọng Sơn xông lên đằng trước nhất, đem công kích hết thảy ngăn trở, bọn hộ vệ thì đã bật hết hỏa lực. Loại mô thức này xác thực đơn giản hiệu suất cao, kết quả Ngụy Phá Thiên chính mình chơi quá mức, bị thương nặng không nổi, cái kia chi công kích cùng phòng ngự phối trí dị dạng đội ngũ ngay lập tức sẽ lộ ra đoản bản.
 
 	Tuy rằng Ngụy Phá Thiên hành vi rất phù hợp hắn nhất quán tới nay đầu chỉ có thể chuyển một lần cong hình tượng, nhưng mà không có mấy người cười nhạo hắn. Như Vệ Quốc Công các đại nhân vật trái lại đối với hắn khá là thưởng thức. Có thể lấy cấp sáu thực lực chính diện tay không lật đổ cấp bảy Thiết Giáp Tông Hùng, nói rõ Ngụy Phá Thiên Thiên Trọng Sơn đã có tương đương hỏa hầu.
 
 	Ngụy thị bí truyền: Thiên Trọng Sơn vốn là đạt đến chiến tướng trở lên mới có thể tu luyện có thành công pháp, Ngụy Phá Thiên lúc trước nhưng là từ nhen nhóm cái thứ nhất tiết điểm bắt đầu sẽ cùng bước luyện được Thiên Trọng Sơn tầng thứ nhất ánh sáng, mấy năm qua tiến triển thần tốc, đầy đủ chứng minh thiên phú của hắn cùng tiềm lực. Đặc biệt là Ngụy Phá Thiên gần nhất nửa năm thậm chí liên tục tăng hai cấp, không chỉ không chút nào căn cơ bất ổn dấu hiệu, trái lại khí thế trầm ngưng có Thiên Trọng Sơn mấy phần chân ý. Từ người trẻ tuổi này trên người, thậm chí có thể đoán trước tương lai nguyên soái một tia hi vọng.
 
 	Cùng Ngụy Phá Thiên so với, Nam Cung Uyển Vân cùng Khổng Nhã Niên tuy rằng biểu hiện không kém, nhưng là lấy thực lực của bọn họ cùng thân phận bối cảnh tới nói, chỉ có thể cho cái trung quy trung củ đánh giá.
 
 	Tống phiệt trước sau không nóng không lạnh địa tại năm sáu tên vị trí lắc, Tống Tử Ninh xem ra quả như ngoại giới nghe đồn giống như, đối tạp học hứng thú lớn hơn chính vụ võ công.
 
 	Ân gia Kỳ Kỳ vẫn như cũ không làm việc đàng hoàng, du sơn ngoạn thủy cộng thêm quay nướng bữa tiệc lớn. Bất quá Ân gia phân số cũng tại vững bước kéo lên, xếp hạng không chỉ tiến vào trước mười, hơn nữa thế xông tới không ngừng lại.
 
 	Làm người ta bất ngờ nhất trái lại là Triệu phiệt. Triệu phiệt từ ngày thứ tư bắt đầu, mỗi ngày săn tìm liền thẳng tắp hạ thấp, hơn nữa càng ngày càng thiếu. Chỉ nhìn một ngày phân số, Triệu phiệt càng là đã ngã ra năm người đứng đầu đi. Nếu như không phải bắt đầu mấy ngày tích lũy ưu thế quá lớn, Triệu phiệt người thứ nhất vị trí đã sớm khó giữ được.
 
 	Cứ như vậy, Triệu phiệt phân số càng ngày càng ít, từ ngày thứ bảy bắt đầu càng là liền nguyên bản một phần tư cũng chưa tới. Phải biết hiện tại xuân thú quá nửa, tất cả thế gia môn phiệt cũng đã tiến vào Hắc Ám chủng tộc hoạt động khu vực, phân số lẽ ra nên giếng phun mới đúng. Cho nên đã đến ngày thứ bảy trên, Triệu phiệt rốt cuộc nhường ra vị trí thứ nhất, bị Nam Cung gia thay thế.
 
 	Xếp hạng biến hóa trong nháy mắt, nhất thời toàn bộ quốc công biệt viện đều sôi trào, mọi người nghị luận sôi nổi, khẳng định xảy ra cái gì bất ngờ, mới khiến cho Triệu phiệt xếp hạng trượt được nhanh như vậy.
 
 	Thế là Ân gia đội đi săn một cái năm cấp siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Mà Quý Nguyên Gia trước đó hết sức lộ cho Tống phiệt Thất công tử Thiên Dạ lý lịch, cũng bị mọi người nắm bắt tới tay, sau đó bình luận đầu phẩm đủ một phen. Đương nhiên ngày đó đã tham gia dạ yến người, đầu tiên không để ý đến từng phù dung chớm nở Ân Kỳ Kỳ bạn gái.