Chương 13: Trở về
 
 	Ma Duệ Vương tộc nói xong câu đó, liền đứng yên bất động, kiên trì chờ đợi đáp lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, từ trong quan tài bỗng nhiên tỏa ra vô tận uy áp, phảng phất toàn bộ Thế giới tỉnh lại, nhìn xuống phía dưới ba cái thấp kém sinh mệnh.
 
 	Paz thị tộc Đại Công tước tức khắc cong đầu gối ở trong hư không chân sau quỳ xuống, Vô Quang Quân Vương Metatron sắc mặt càng thêm trắng xanh, ngón giữa và ngón trỏ bên trên mang khổng lồ nhẫn bỗng nhiên lẫn nhau va chạm, phát ra lộc cộc một tiếng vang nhỏ.
 
 	Ma Duệ Vương tộc chăm chú đứng ở tại chổ, thoáng khom người, hắn trong con ngươi hào quang lưu chuyển bất định, phía sau Hư không nhẹ nhàng vặn vẹo, tựa hồ có món đồ gì liền muốn xông ra đến. Liền thiên phú đồ đằng đều sắp muốn hiển hiện, nói rõ hắn cũng đã hết toàn lực, cũng không giống xem ra dễ dàng như vậy.
 
 	Metatron lần này nhận đến xung kích ngoài ý muốn rất lớn, hắn cùng Nữ Vương bóng đêm đến từ đồng nhất dòng huyết mạch, đối với nàng uy áp cảm thụ đặc biệt sâu sắc. Giờ khắc này trên mặt hắn rốt cục hiện ra ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới ngủ say nhiều năm sau Lilith chỉ là uy áp đã như thế kinh khủng.
 
 	"Hội nghị tìm ta chuyện gì?" Nữ Vương bóng đêm âm thanh xa xưa mà lại mang theo một chút khàn khàn, từ cụ uy nghiêm, rồi lại không nói ra được dễ nghe, tựa hồ có thể gợi lên mọi người thân thể nơi sâu xa nhất Nguyên lực cộng hưởng.
 
 	Ma Duệ cung kính mà nói: "Thiên Quỷ lần thứ hai buông xuống Vĩnh Dạ Đại lục, hội nghị đã xác nhận, nó tìm kiếm chính là Hư không cự thú hỗn độn Viễn Cổ tinh hoa, bởi vậy quyết định toàn lực tranh cướp. Chỉ có mời ngài ngăn trở Thiên Quỷ, chúng ta mới có thể đạt được Viễn Cổ tinh hoa."
 
 	"Vật kia đối với ta vô dụng, bất quá những hậu duệ của ta có thể sẽ cần. Ta muốn ba phần."
 
 	Ma Duệ tức khắc sắc mặt có chút khó khăn, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, nói: "Không có vấn đề!"
 
 	Thấy Ma Duệ đáp ứng vẫn tính thoải mái, trong không gian uy áp có chút giảm bớt, Nữ Vương bóng đêm âm thanh lại vang lên: "Thân ái Metatron, thật giống lại là mấy trăm năm không có gặp mặt, ta thức tỉnh thứ cần thiết đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Vô Quang Quân Vương hiện đã hoàn toàn khôi phục điềm tĩnh, gật đầu làm lễ, nói: "Tôn kính Lilith, hết thảy đều đã chuẩn bị xong xuôi."
 
 	"Rất tốt. Mặt khác, đem những này tiêu hao đều ghi nhớ đến hội nghị nợ lên."
 
 	Nghe được câu này, Ma Duệ sắc mặt không nhịn được trắng xanh, nhưng lập tức cười khổ. Hắn có thể nhát gan vào lúc này nói cái gì phản đối. Muốn để Nữ Vương bóng đêm Lilith từ an nghỉ bên trong thức tỉnh, trả giá có thể không phải lớn một cách bình thường, bất quá chuyện này tự nhiên có hội nghị những đại nhân vật kia đi đau đầu, bọn họ nếu quyết định tỉnh lại nàng, nên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Việc này nghị định, bọn họ chỉ cảm thấy hoa mắt, cũng đã ly khai không gian kia, trở lại sơn cốc.
 
 	Tại trong không gian thần bí, hết thảy xiềng xích cũng bắt đầu chấn động, quan tài ở bề ngoài quấn quanh cổ xưa xiềng xích dồn dập gãy vỡ, rơi xuống. Cự đại nắp quan tài chậm rãi nổi lên không trung, vô tận huyết tinh không ngừng từ trong quan tài tuôn ra, như là thác nước buông xuống, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở phía dưới trong bóng tối.
 
 	Từ phun trào trong máu tươi, duỗi ra một tay nhỏ dài, trắng xanh, cái kia như ban đêm thâm trầm màu đen móng tay cực kỳ nổi bật. Mà càng chói mắt chính là, những địa phương khác của tay đều có thể nói rất hoàn mỹ, vậy mà thiếu hụt ngón út.
 
 	Đối với Huyết tộc tái sinh năng lực nói tới, căn bản không nên lưu xuống như vậy khuyết điểm, nhưng mà nó chính là tồn tại, tồn tại ở tại một vị hầu như đứng tại toàn bộ Thế giới lực lượng đỉnh phong Hắc Ám Đại Quân trên người.
 
 	Tay này nắm lấy quan tài đồng biên giới, chậm rãi, một cái không cách nào hình dung nữ nhân từ trong máu tươi ngồi dậy.
 
 	Ở trong nháy mắt này, cho tới Mộ Quang đại lục, cho tới Vĩnh Dạ, không thể đếm hết Huyết tộc đều không tên rung động. Đó là đến từ huyết dịch nơi sâu xa, sâu sắc ở tại dấu ấn sinh mệnh bên trên, đối với Thánh Huyết bản nguyên ký ức.
 
 	Trên mỗi cái đại lục, những kia chân chính đứng ở chúng sinh đỉnh các vương giả, bất luận thân ở cái nào trận doanh, Vĩnh Dạ, trung lập hay là Lê minh, cũng nghe được một tiếng nhẹ mà xa xưa, phảng phất từ viễn cổ truyền đến thở dài.
 
 	Đó là Nữ Vương bóng đêm Lilith, tại tuyên cáo nàng trở về.
 
 	Vĩnh Dạ Nhân tộc cương vực một cái bắc bộ tiểu Trấn, bên ngoài Thiết Mạc vẫn có ngày đêm luân phiên, buổi chiều chính là một ngày ánh nắng tốt nhất thời điểm.
 
 	Lâm Hi Đường ngồi ở trước bàn đọc sách phê duyệt văn kiện, phía sau rơi xuống đất trường cửa sổ bên trong chiếu vào ánh mặt trời, từ hắn hai vai khoác tả mà xuống, cũng đem đầu đầy sương phát phản xạ đến càng thêm chói mắt.
 
 	Lâm Hi Đường khép lại một cái nặng trình trịch hồ sơ, phóng tới cái bàn bên trái cái kia chồng chất đã xử lý xong văn kiện đi lên, tiếp đó mở ra dưới một phần dày đặc tư liệu, đó là đứng đầu mới một kỳ chiến báo. Hắn tay bỗng nhiên một trận, trang giấy phát ra "Rầm" mang theo chói tai tiếng vang.
 
 	Đứng tại phía tây trên ban công người bị kinh động, xoay người nhìn sang.
 
 	Lâm Hi Đường cúi đầu nhìn trước mặt chiến báo, vẻ mặt bình tĩnh, thật giống không có cái gì dị dạng, chẳng qua là lấy hắn mỗi ngày xử lý quân vụ số lượng nói tới, tại cái kia một tờ bên trên dừng lại thời gian không khỏi quá dài.
 
 	Trương Bá Khiêm đi tới, trực tiếp cầm lấy cái kia phần chiến báo, đọc nhanh như gió xem qua, lạnh nhạt nói: "Tống Tử Ninh? Cũng không tệ, Phong Hỏa Truyền Tân Thương cuối cùng cũng không có suy tàn đến cùng. Còn Triệu phiệt, quả nhiên vẫn là anh tài xuất hiện lớp lớp, cái này Thiên Dạ xuất thân từ phủ, dưới Thiết Mạc chiến tích có thể sánh ngang Triệu Quân Độ, thực tại hiếm thấy. Có lẽ 10 năm sau đó, cũng có thể thành Đế quốc trụ cột."
 
 	Lâm Hi Đường không nói một lời, đứng lên chậm rãi đi dạo đến rộng lớn án thư một đầu khác, góc bàn đặt một cái vô cùng cổ xưa hộp gỗ, hắn chưa hề mở ra nắp hộp, chẳng qua là đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa cái kia rắn chắc nhưng thô ráp hoa văn.
 
 	Đang lúc này, hai người đều là hơi thay đổi sắc mặt. Tại Vĩnh Dạ Chi Vực, có cái gì có thể để hai vị này Đế quốc cường giả cùng lúc chấn động?
 
 	Trương Bá Khiêm khí thế đột nhiên phóng lên trời, tiểu Thành vùng trời, đột nhiên trời trong sinh Lôi, âm thanh truyền trăm dặm, một cái cự đại đám mây bỗng dưng tụ thành, trầm thấp đặt ở tường Thành phía trên, vừa vặn xoay chầm chậm, đem cả tòa Thành thị đều che phủ tại bên trong.
 
 	Lâm Hi Đường lại phản ứng rất kém cỏi, trên mặt hắn đột nhiên trắng xanh thất sắc, ngón tay trượt đi, suýt chút nữa đem trên bàn hộp gỗ quét rơi xuống mặt đất, dưới chân tựa hồ không đứng thẳng được, lảo đảo một cái, nắm lấy mép bàn mới không có ngã chổng vó.
 
 	Trương Bá Khiêm một đôi mắt phượng bên trong tràn đầy chiến ý thiêu đốt, hắn ngẩng đầu nhìn ra trường cửa sổ, xuyên qua cao xa bầu trời, phảng phất vượt qua trăm vạn dặm, tập trung đến cực kỳ xa xôi nơi nào đó, một lúc lâu mới nói: "Nữ Vương bóng đêm?"
 
 	Lâm Hi Đường cau mày, bước nhanh đi tới trước bàn, mở ra một tờ trống quân lệnh. Trương Bá Khiêm lại đè lại trong tay hắn bút, lạnh lùng hỏi: "Ngươi vừa nãy là xảy ra chuyện gì?" Lúc này, đám mây vẫn tại tiểu Thành phía trên xoay tròn, hắn lĩnh vực chưa thu hồi.
 
 	"Phản phệ." Lâm Hi Đường biết không gạt được, Trương Bá Khiêm mới vừa rồi bị Nữ Vương bóng đêm trở về tin tức xúc động, mở ra lĩnh vực, lại là vừa vặn vì hắn chặn đi một nửa Đại Diễn Thiên Cơ Quyết phản phệ.
 
 	Trương Bá Khiêm sầm mặt lại, "Ngươi không muốn sống, liền Lilith cũng dám đi toán!"
 
 	Lâm Hi Đường không nói gì, nhưng trong lòng là thở dài, hắn vừa nãy suy diễn chính là Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ, không ngờ đột nhiên thiên cơ hỗn loạn. Mà hắn cũng không phải là Thiên Vương, theo lý thuyết sẽ không nhận đến Nữ Vương bóng đêm trở về tin tức, lại chẳng biết vì sao Lilith thở dài bỗng nhiên hiện lên, hai bên chồng lên, suýt chút nữa bị phản phệ.
 
 	Thấy Lâm Hi Đường không đáp, Trương Bá Khiêm chẳng qua là một tiếng cười nhạt, nói: "Loại này tự tìm cái chết sự tình, lần sau ít làm, ngươi đáp ứng ta sự kiện kia còn không có làm tốt. Như có sai lầm, hậu quả làm sao, chính ngươi rõ ràng."
 
 	Vĩnh Dạ Hắc ám cương vực Tây Bắc trên hoang dã, vừa vặn đang nhanh chóng cấp tốc chạy Dạ Đồng bỗng nhiên dừng bước, không tự chủ được quỳ xuống trên đất, hai tay nâng đầu, phát ra một tiếng thống khổ la to. Liền ở vừa rồi trong nháy mắt, nàng tựa hồ nghe đến một tiếng thở dài, lập tức chính là vô cùng vô tận đau đớn, hầu như để đầu của nàng nổ tung.
 
 	May mà thống khổ khá đột nhiên, đi cũng nhanh. Dạ Đồng hai tay chống đất, kịch liệt thở dốc, trong lúc nhất thời gần như hư thoát.
 
 	Nguyên bản nương theo Dạ Đồng cấp tốc chạy mấy tên Huyết tộc nhất thời không ứng phó kịp, lao ra rất xa, cái này mới phản ứng được. Bọn họ vội vàng chạy về, kinh hãi hỏi: "Điện hạ, ngài làm sao vậy?"
 
 	Dạ Đồng đứng lên, nói: "Ta không có chuyện gì, tiếp tục đi thôi."
 
 	Cái này vài tên Huyết tộc đều là Tử tước, đối với Dạ Đồng mệnh lệnh chỉ có phục tùng, theo ở sau lưng nàng tiếp tục hướng phía trước chạy gấp.
 
 	Phương xa, tại núi một bên khác, bỗng nhiên một đạo màu xanh biếc hào quang ngút trời mà lên, thậm chí đâm vào tro bụi chìm Thiết Mạc bên trong, gây nên tầng tầng gợn sóng.
 
 	Nhìn thấy loại uy lực này, vài tên Huyết tộc đồng loạt biến sắc, có người thất thanh nói: "Bích Sắc Thương Khung! Đó là Triệu Quân Độ!"
 
 	Triệu Quân Độ tên cũng không chỉ là tại Đế quốc truyền bá, trên thực tế, tại trong Hắc ám chủng tộc, thanh danh của hắn càng thêm vang dội. Khởi đầu cũng không có thiếu Hắc ám chủng tộc thiên tài trẻ tuổi cũng không phục, dồn dập tìm tới cửa khiêu chiến, định giết chết cái gọi là Đế quốc thiên tài số một. Đối với sức mạnh tuyệt đối làm đầu Hắc ám con dân nói tới, không có cái gì so với cái này càng tốt hơn chứng minh bản thân phương thức.
 
 	Nhưng mà đi tới khiêu chiến Triệu Quân Độ người, bất kể là ai, đều một đi không trở lại. Làm Triệu Quân Độ tại Hắc ám Quốc gia độc thân đột tiến mấy ngàn kilomet, bình yên trở về sau, toàn bộ Vĩnh Dạ Hắc Ám Thế Giới đều vì thế mà chấn động. Từ đó về sau, tại dưới Thiết Mạc, lại cũng không có người chuyên đi khiêu chiến Triệu Quân Độ.
 
 	Tại núi phía bên kia, Triệu Quân Độ không biết đang cùng người nào ác chiến.
 
 	Dạ Đồng liền nói ngay: "Qua xem một chút."
 
 	Một tên Huyết tộc Tử tước ngăn ở Dạ Đồng trước người, vội la lên: "Điện hạ! Vậy cũng là Triệu Quân Độ!"
 
 	Dạ Đồng cau mày: "Vậy lại như thế nào?"
 
 	Một tên khác đã là có tuổi Tử tước uyển chuyển nói: "Điện hạ, nghe nói cái kia Triệu Quân Độ đã tương đương với chúng ta Thánh Huyết chi duệ cấp một Tử tước. Người này danh dương Nhân loại Đế quốc, là có bản lãnh thật sự. Điện hạ ngài mặc dù không sợ hắn, thế nhưng dù sao tại Nguyên lực đẳng cấp bên trên bị thiệt thòi. Tùy tiện xuất kích, có chút không thích hợp."
 
 	Dạ Đồng trước tiên hướng chiến trường đi đến, nói một cách lạnh lùng: "Ta không có cảm thấy có cái gì chỗ không ổn."
 
 	Vài tên Tử tước đều rất là lo lắng, nhưng mà lại không dám thật sự chết cản Dạ Đồng, đành phải không ngừng khuyên nhủ: "Điện hạ, ngài nhưng mà nhất định vượt qua thân Vương người, là chúng ta Monroe thị tộc tương lai to lớn nhất bảo đảm. Coi như muốn giết Triệu Quân Độ, hà tất gấp tại nhất thời? Chừng hai năm nữa không cũng giống như vậy?"
 
 	"Không sao, ta chẳng qua là qua xem một chút." Dứt lời, Dạ Đồng bóng dáng lóe lên, đã vòng qua bọn họ, hướng về bên kia chiến trường hết tốc lực mà đi.
 
 	Những Tử tước kinh hãi, vội vàng đuổi tới. Nếu như Dạ Đồng có sơ xuất, bọn họ những hộ vệ này toàn bộ sẽ bị xử tử, có lẽ hậu duệ đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Làm Dạ Đồng đứng lên đỉnh núi lúc, liếc mắt liền thấy phía dưới trên vùng bình nguyên hai bóng người vừa vặn đang toàn lực ác chiến.
 
 	Triệu Quân Độ tay phải nắm Bích Sắc Thương Khung, tay trái thì lại nắm ngắn ngủi Bích Thủy Nhận, thái độ thong dong, trong hư không tám đạo tử khí lập loè, đã là đem lĩnh vực vận dụng đến xuất thần nhập hóa.
 
 	Tại Triệu Quân Độ xung quanh, một bóng người đã sắp đến căn bản không thấy rõ hình dạng, chỉ ở phía sau lưu xuống vô số tư thái khác nhau tàn ảnh. Hắn vây quanh Triệu Quân Độ chạy gấp, tới lui như điện, trong tay trường kiếm màu đen phát ra thê thảm gào thét, như mưa giông gió bão hướng Triệu Quân Độ không ngừng chém giết.
 
 	Mỗi một sát na, cái này thân ảnh đều sẽ phát ra đến hàng chục hàng trăm công kích, mà Triệu Quân Độ chẳng qua là thỉnh thoảng mới dùng Bích Thủy Nhận đánh trả một lần, hoặc là dùng Bích Sắc Thương Khung oanh ra một súng. Thế nhưng mỗi lần công kích, đều sẽ đem đối phương làm cho cực kỳ chật vật.
 
 	Bát Phương Phong Trấn bên dưới, người kia lĩnh vực chỉ còn từng mảnh từng mảnh tan tành màu máu, căn bản không còn ra hình dạng. Mà tám đạo tử khí chỉ cần thoáng hiện, động tác của hắn liền sẽ đột nhiên chậm chạp cứng ngắc. Mỗi khi lúc này, Bích Thủy Nhận tất nhiên sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn, kỳ diệu tới đỉnh cao. Mà khi Bích Sắc Thương Khung nổ vang lúc, thì lại sẽ có mảnh lớn nước màu xanh nhạt rơi xuống, che phủ khu vực chính là người kia xuất hiện địa phương, để hắn không thể tránh khỏi.
 
 	Dạ Đồng một mắt đã nhìn ra, lĩnh vực chi tranh bên trong Triệu Quân Độ dĩ nhiên toàn thắng, đem đối thủ lĩnh vực vọt tới liểng xiểng, thắng lợi chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Lúc này, Bát Phương Phong Trấn lại nổi lên, thân ảnh kia lại một lần bị kéo hoãn. Dạ Đồng cùng vài tên tùy tùng tức khắc thấy rõ đang cùng Triệu Quân Độ ác chiến người kia, đều là hơi thay đổi sắc mặt, một tên Tử tước hô khẽ nói: "Fila các hạ?"