Thiên Dạ cùng Ám Hỏa đám quan quân nhìn địa đồ thảo luận một phen sau, chọn lựa ở vào Bá Tước Lĩnh bản thổ một toà mỏ làm mục tiêu, bắt đầu triệu tập binh lực. Hắn định đem chủ lực đóng giữ hắc lĩnh, lưu lại Triệu Vũ Anh tọa trấn, duy trì hậu cần cùng đường lui thông suốt, chính mình thì lại suất lĩnh một đại đội tinh nhuệ quần áo nhẹ tập kích.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ bắt đầu chọn chiến sĩ, Triệu Vũ Anh mới nói: "Ngươi đây là thật lòng?"
 
 	"Đương nhiên đúng rồi." Thiên Dạ có chút không hiểu ra sao.
 
 	"Một cái mỏ a, vậy cũng là có thể cuồn cuộn không dứt dâng trào kim tệ suối phun!" Nguyên lai nàng lại tham tiền phát tác.
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, "Không đem con nhện già kia đuổi đi, có bao nhiêu mỏ chúng ta đều không lấy được, không bằng một cây đuốc đốt. Huống chi, ngươi không phải nói cho ta, này hệ dãy núi còn có rất nhiều nơi có thể khai thác ra mỏ đá đen mới sao?"
 
 	Triệu Vũ Anh theo thói quen lại muốn đem móng vuốt đặt ở Thiên Dạ trên vai, lại bị Thiên Dạ nhẹ nhàng tránh ra. Nàng con mắt hơi chuyển động, bỗng nhiên cười hỏi: "Thiên Dạ, ngươi như thế thẹn thùng, sẽ không còn là một chim non chứ?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt biến thành màu đen, lãnh đạm nói: "Đã sớm không phải, cảm tạ quan tâm."
 
 	"Há, như vậy cũng tốt! Chờ về thượng tầng đại lục thời điểm, chị gái dẫn ngươi đi gia lễ đường mở mang! Ở nơi đó, có thể có không ít hàng cực tốt!"
 
 	Chu vi Ám Hỏa đám quan quân đều một mặt muốn cười lại không dám cười dáng dấp, Thiên Dạ thì lại rất muốn đưa tay phù đầu, đang yên đang lành chiến thuật thảo luận vì sao lại oai đến chuyện như vậy đi tới? Cuối cùng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Này không phải ngài nên quan tâm sự chứ?"
 
 	"Tỷ tỷ quan tâm ngươi chuyện đại sự cả đời, có cái gì không đúng?" Triệu Vũ Anh có vẻ lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Thiên Dạ thật sự dở khóc dở cười, nào có đem chuyện đại sự cả đời quan tâm đến trong lễ đường đi? Như chỉ là nữ nhân, bên cạnh hắn kỳ thực cũng không ít, tỷ như, đứng cách đó không xa, đang dùng sức nhìn sang phía bên này A Thất cùng A Cửu.
 
 	Nói đến chuyện đại sự cả đời, vào giờ phút này quan tâm người vẫn đúng là không ít, trong đó liền bao quát Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên, chỉ bất quá bọn hắn quan tâm đều là đối phương chuyện đại sự cả đời.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên chính đang đánh cờ vây. Bực này phong nhã việc, lẽ ra nguyên bản cùng Ngụy Phá Thiên vô duyên, nhưng là giờ khắc này Ngụy Đại thế tử ngồi ngay ngắn kỳ bình chi bờ, tay niêm hắc tử, mỉm cười nhìn Tống Tử Ninh, phảng phất trong lồng ngực tự có thiên cổ danh cục.
 
 	Mà Tống Tử Ninh vốn là tinh thông tạp học, kỳ nghệ coi như không sánh được quốc tay đại sư, súy Ngụy Phá Thiên mấy con phố vẫn là rất dễ dàng. Thế nhưng trước mắt sắc mặt hắn không vui, coi như bên cạnh một đám quý nữ chính đang quan chiến, cũng nhanh duy trì không được đã từng phiên phiên phong độ, một cái quân trắng bị hắn xoa lại xoa, đã nứt vài viên.
 
 	Nếu như chỉ xem thần thái, Tống Tử Ninh nói vậy đã đến sắp bỏ cờ nhận thua thời điểm, nhưng nếu xem ván cờ, quân trắng nhưng là một mảnh tốt đẹp, đem hắc kỳ giết đến liểng xiểng, thắng bại sớm thành chắc chắn.
 
 	Có thể Ngụy Phá Thiên chính là không chịu thua, đông dưới một con trai tây thả một quân cờ, còn bày ra một bộ đại quốc thủ đàm tiếu phong lưu tư thế. Lại đến phiên Ngụy Phá Thiên lạc tử, hắn nhưng không nhìn bàn cờ, tay trái lau một tiếng mở ra quạt giấy, lung tung lay mấy cái. Ngụy Đại thế tử nắm phiến thủ pháp dũng mãnh, dường như xách ngược chiến phủ.
 
 	Bất quá quạt giấy trên thư họa đúng là đại gia tác phẩm, chỉ là nhìn quen mắt cực kỳ, nên chính là Tống Tử Ninh trước đó vài ngày vẫn cầm trong tay yêu vật, không biết tại sao đến trong tay Ngụy Phá Thiên.
 
 	Ngụy Phá Thiên lau địa khép lại quạt giấy, hướng về Tống Tử Ninh chỉ chỉ chỏ chỏ nói: "Các ngươi nhìn, ha, cái gì gọi là tài tử, cái gì gọi là phong lưu, không đều ở này sao? Nếu nói là hiện nay Tống Phiệt có người có thể mạnh hơn Thất thiếu, ta Ngụy Phá Thiên cái thứ nhất không phục!"
 
 	Lời nói này gây nên một mảnh tiếng cười, oanh oanh yến yến, mềm mại nhu nhu, không nói ra được êm tai. Những kia thế gia quý nữ môn đều ở quan kỳ, một phần ngồi ở Tống Tử Ninh bên người, một phần ngồi ở Ngụy Phá Thiên bên người, tình cảnh đoan phải là hòa nhạc dung dung.
 
 	Mấy ngày nay đại thể là cảnh tượng như vậy, nguyên bản để Ngụy Phá Thiên sứt đầu mẻ trán phiền phức, một hồi liền bị Tống Tử Ninh phân đi một nửa, điều này làm cho Ngụy Phá Thiên làm sao không đắc ý? Ngụy Đại thế tử ít có dùng kế có thể thành công thời điểm, đặc biệt là khanh vẫn là Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt như đao lau quá Ngụy Phá Thiên, chỉ lạnh nhạt nói: "Lạc tử."
 
 	Ngụy Phá Thiên tâm tình khoan khoái như ngày nắng to uống một thùng nước đá, cũng không thèm nhìn tới bàn cờ, quay đầu quay về quý nữ môn cười nói: "Ta lão Ngụy chính là kẻ thô lỗ, ngoại trừ uống rượu đánh nhau chơi gái cô nương, cũng không có gì yêu thích khác. Muốn nói ưu điểm, cũng ngay cả khi ngủ đánh tiếng hô hưởng điểm! Thế nhưng, các ngươi nhìn Thất thiếu này nhân vật, này khuôn mặt, này ngực nha, vẫn là xem khuôn mặt được rồi! Bên nào không mạnh bằng ta ra bảy, tám con phố?"
 
 	Hắn vỗ đùi, "Tống Phiệt, đó là Tống Phiệt! Ai, ta Ngụy gia kỳ thực cũng không quá kém, chính là khuyết điểm quân phí, chiêu không tới bao nhiêu binh. Này không bị chủng tộc hắc ám đánh tới cửa, ta cái này đương đại tử cũng phải ra tiền tuyến đổ lậu, không biết bị bao nhiêu thứ thương."
 
 	Nói, Ngụy Phá Thiên đứng dậy liền hất quần áo, "Này không, lão tử cái mông trên còn có đạo đại thương ba đây! Đến, cho các ngươi nhìn!"
 
 	Một đám Đại tiểu thư nhất thời kinh ngạc thốt lên, lập tức cười duyên, nhốn nháo loạn tùng phèo, không biết là ai một cái quân cờ hất tới Ngụy Phá Thiên trên đầu, kết quả có không ít rơi xuống trên bàn cờ. Sau đó Ngụy Đại thế tử mặt dầy, nhân thể một cái lau ván cờ, la hét muốn nhận làm cờ hoà.
 
 	Tống Tử Ninh tức giận đến nói không ra lời, cũng không dám kích hắn, không phải vậy Ngụy Phá Thiên vẫn đúng là có thể đem quần cho thoát, đến thời điểm tình cảnh không biết sẽ loạn thành hình dạng quái quỷ gì.
 
 	Này kỳ khẳng định là xuống không được đi tới. Lúc này đêm đã khuya, một đám quý nữ môn ngữ cười yến yến địa đứng dậy cáo từ.
 
 	Tống Tử Ninh một cái kéo lấy chạy đi cũng muốn lưu Ngụy Phá Thiên, hạ thấp giọng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngụy đầu heo! Ngươi biết rõ ta sẽ không đi tranh phiệt chủ vị trí, làm gì như vậy khanh ta!"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhếch miệng nở nụ cười, "Đây chính là cái xem mặt thời đại, không khanh ngươi khanh ai?"
 
 	Tống Tử Ninh lãnh đạm nói: "Thiên Dạ dễ nhìn hơn ta hơn nhiều, ngươi làm gì thế không đi hãm hại hắn?"
 
 	Ngụy Phá Thiên dừng bước, trên dưới đánh giá một phen Tống Tử Ninh, chà chà có tiếng địa nói: "Ngươi thật là đủ huynh đệ!"
 
 	Tống Tử Ninh không chút khách khí địa trả lời: "Ngươi cũng không kém, bằng không cũng sẽ không mang theo những nữ nhân này chạy tới đây!"
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn trên trời minh nguyệt, thâm trầm địa nói: "Ngươi biết, có cái gì so với mặt càng quan trọng sao?"
 
 	Tống Tử Ninh theo bản năng mà hỏi: "Là cái gì?"
 
 	"Thực lực."
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên cảm thấy chính mình tượng người ngu ngốc, như vậy ngu xuẩn vấn đề, như vậy ngu xuẩn đáp án, hắn một mực còn bồi tiếp con này lợn rừng một hỏi một đáp.
 
 	Nhưng việc này không thể còn tiếp tục như vậy, Ngụy Phá Thiên mấy ngày nay mặc kệ làm gì đều muốn kéo lên hắn, mỗi lần tất nhiên một đoàn quý nữ ở bên. Tống Tử Ninh trên tay một nửa thế lực ở trong bóng tối, có mấy cái thân phận đặc thù quản sự nghĩ đến báo lại sự vụ, đều không cách nào lộ diện.
 
 	Tống Tử Ninh trầm giọng nói: "Thiên Dạ chính đang tây chinh, Ám Hỏa hậu cần là rất nhiều việc, cùng quân Viễn Chinh bên kia quan tòa cũng không có kết thúc, ta tạp vụ bận rộn, nếu như bị những nữ nhân này triền tử, vậy thì không làm được gì nữa."
 
 	Ngụy Phá Thiên hai tay ôm ở trước ngực, nheo mắt lại nhìn Tống Tử Ninh, đột nhiên cười cười nói: "Ám Hỏa? Thiên Dạ là đoàn trưởng, bất quá ta xem bên trong đều là ngươi người a."
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt ngưng lại, hai người ánh mắt đan xen, như đao kiếm tấn công.
 
 	Một lát sau, Tống Tử Ninh khẽ cười nói: "Đây là ta cùng Thiên Dạ kết phường một bàn chuyện làm ăn, ta đầu tư cuối cùng đem chiếm được ba phần mười cổ phần. Ngụy huynh, coi như ngươi và ta có chút cựu oán, cũng không muốn chọn vào lúc này tìm đến ta phiền phức chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên bình chân như vại, duỗi ra ba ngón tay, ở trước mặt Tống Tử Ninh quơ quơ."Cũng được, ngươi kia đáp ứng ta một điều kiện, thua ta ba bàn cờ, công khai thua, ta kia liền chỉ điểm ngươi vài câu."
 
 	Thua ba bàn cờ ngược lại chỉ là ném điểm mặt mũi, lại không phải đại sự gì. Tống Tử Ninh lập tức liền gật đầu.
 
 	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, nói: "Đối phó những nữ nhân này còn không đơn giản, nên làm cái gì thì làm cái đó, chỉ khi các nàng không tồn tại. Nha, đúng rồi, nếu như còn có cái gì thích hợp các nàng ứng cử viên, cũng không ngại nhiều gọi ra gặp gỡ, phân tán chút hỏa lực đều là tốt đẹp."
 
 	Tống Tử Ninh nghe xong âm thầm cắn răng, hiển nhiên hắn chính là cái kia bị phân tán hỏa lực đối tượng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Nam Cung Lăng ba vị quý nữ tìm tới Ngụy Phá Thiên thì, Ngụy Thế tử hứng thú đặc biệt cao, mang theo các nàng chạy đi Đệ Thất sư sư bộ, tìm Trương Tự Hành uống rượu.
 
 	Ba chén vào bụng, Ngụy Phá Thiên liền bắt đầu chém gió, tự xưng là kỳ nghệ vô địch, thu thập Tống Tử Ninh là điều chắc chắn. Mấy người bọn Nam Cung Lăng nhưng là đều xem qua hắn làm sao chơi xấu, lập tức cũng không vạch trần, chỉ là che miệng cười yếu ớt.
 
 	Trương Tự Hành cũng cùng Tống Tử Ninh dịch quá mấy cục, bị giết đến đại bại mà về, lúc này nghe nói, trong lòng làm sao có khả năng chịu phục, nói: "Ngươi nếu có thể thắng Thất thiếu, đó mới quái đản!"
 
 	Ngụy Phá Thiên vung tay lên, cười to nói: "Liền mặt trắng nhỏ kia? Đừng nói thắng hắn, chính là thắng liên tiếp ba cục, cũng là điều chắc chắn. Lão tử vẫn đúng là không phải thổi! Đánh cược chút gì?"
 
 	Trương Tự Hành khí nở nụ cười, nói: "Ngụy Thế tử muốn cái gì?"
 
 	Ngụy Phá Thiên xoa tay cười nói: "Nghe nói trên tay ngươi có khối cực phẩm Triền Ti Tinh Kim, khà khà, ta cũng không tham lam, thiết nửa cân cho ta liền xong rồi."
 
 	Trương Tự Hành không khỏi lườm hắn một cái, Triền Ti Tinh Kim loại này kim loại hiếm là cao cấp giáp bảo vệ nguyên liệu, ở trong miệng Ngụy Phá Thiên nói đến quả thực cùng cải trắng không có gì khác nhau, "Nửa cân? Cướp cũng khó khăn đi, ngươi muốn vật này làm gì?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nói: "Trên tay ta đã có không ít vật liệu, liền thiếu vật này. Có nó, ta là có thể tìm người chế tạo một mảnh hộ tâm giáp, cho ta một cái huynh đệ dùng."
 
 	Trương Tự Hành hơi run: "Huynh đệ?"
 
 	"Thiên Dạ, Ám Hỏa đầu, ngươi cũng đã gặp. Ở Vĩnh Dạ địa phương quỷ quái này, nói không chắc ngày nào đó liền treo. Có kiện thật giáp, lão tử sau đó cũng có thể an tâm điểm."
 
 	Trương Tự Hành sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, suy nghĩ một chút nói: "Cũng được, bất quá ngươi lại nắm món đồ gì làm tiền đặt cược đây?"
 
 	"Cái này cây quạt làm sao?" Ngụy Phá Thiên lấy ra Tống Tử Ninh này thanh quạt giấy, lau địa một tiếng mở ra, chính phản hai mặt đều rêu rao một phen.
 
 	Trương Tự Hành đúng là biết hàng, "Đây là đại gia tác phẩm, có giá trị không nhỏ. Nhưng ta cũng là mang binh đánh giặc, muốn vật này làm gì?"
 
 	"Ngươi không thích không phải là các lão đầu tử không thích. Những kia quý phụ tiểu thư càng là yêu thích cực kì, ngươi xem một chút ánh mắt của các nàng!"
 
 	Bên cạnh mấy người bọn Nam Cung Lăng dồn dập đưa tay, âm thầm hướng về trên người Ngụy Phá Thiên mạnh mẽ đâm xuống. Chỉ là hắn da dày thịt béo, hoàn toàn không đến nơi đến chốn . Còn Tống Tử Ninh cái này cây quạt là làm sao đến trong tay Ngụy Phá Thiên, tựa hồ sau lưng có cố sự khác, nhưng là cũng không ai biết.
 
 	Trương Tự Hành nở nụ cười gật đầu, đáp lại đánh cuộc.
 
 	Hai người tiếp tục uống tửu, đến lúc xế chiều, Ngụy Phá Thiên phái người đi cho Tống Tử Ninh truyền tin, hỏi thanh đối phương ở Ám Hỏa tổng bộ, liền say khướt địa kéo Trương Tự Hành đi tìm Tống Tử Ninh chơi cờ.
 
 	Ngồi ở kỳ bình trước thì, Ngụy Phá Thiên vẫn ở đánh tửu cách, còn có chút ngã trái ngã phải, có thể coi là như vậy, hắn cũng rơi thẳng ba cục, thắng được đánh cược chiến.
 
 	Trương Tự Hành nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, tuy rằng Ngụy Phá Thiên kỳ phong thẳng thắn thoải mái, rất có kết cấu, nhưng hắn từng thử Tống Tử Ninh kỳ lực, như thiên Mã Hành Không, không bám vào một khuôn mẫu, hoàn toàn không cảm thấy Ngụy Phá Thiên như vậy liền có thể thắng liên tiếp ba cục, nói sau lưng không có vấn đề cũng không thể.
 
 	Thế nhưng Trương Tự Hành cũng nhìn ra được Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên tuy rằng đều là Thiên Dạ bằng hữu, ngầm nhưng thủy hỏa bất hòa, lại sao liên thủ đến tính toán hắn? Hắn lại xoay một cái niệm đã rõ ràng, này e sợ đều là Ngụy Phá Thiên một tay bày ra liên hoàn cục.
 
 	Bất quá hiểu thì hiểu, Trương Tự Hành mặc dù đối với bị mưu hại rất khó chịu, nhưng nguyện thua cuộc, lập tức liền dặn dò thân binh đi lấy Triền Ti Tinh Kim đưa đi Ngụy Phá Thiên chỗ ở.
 
 	Ngụy Phá Thiên cười hì hì, không hề nét hổ thẹn, nói: "Một điểm thủ đoạn nhỏ, chớ để ở trong lòng." Nói, lấy ra quạt giấy, trực tiếp kín đáo đưa cho Trương Tự Hành.
 
 	Trương Tự Hành ngẩn ra, không nghĩ tới Ngụy Phá Thiên nguyên lai đánh vẫn là lấy vật dịch vật chủ ý, đánh cuộc chỉ là một cái nguyên cớ, biểu hiện vì đó buông lỏng.
 
 	Tống Tử Ninh ở bên cạnh xem hết đầu đuôi, trong nháy mắt liền rõ ràng mình bị lợi dụng triệt để, không khỏi sắc mặt biến thành màu đen.
 
 	Nhưng vào lúc này, bên trên Hắc Lưu thành bỗng nhiên vang lên tiếng báo động thê lương, vẻ mặt mọi người đều thay đổi. Có quân đoàn thứ ba Phân Hạm Đội ở bên ngoài tàu tuần tra, sao đột nhiên như thế địa có cảnh?
 
 	Trương Tự Hành không nói hai lời, bay lên trời. Hắn đội cận vệ toàn bộ theo lao nhanh đi ra ngoài, mấy chiếc loại nhẹ xe việt dã mở đủ mã lực đi tới gần nhất tường thành trạm gác.
 
 	Trương Tự Hành bay tới trên bầu trời thành lầu, dõi mắt viễn vọng, chỉ thấy phương xa xuất hiện bốn cái điểm đen nhỏ. Đó là bốn chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm, chính lấy tốc độ cực cao bay tới, chẳng trách bên ngoài tàu tuần tra thuyền bé không kịp trở lại tin tức. Đối phương vẻn vẹn là tốc độ một hạng, liền vững vàng mà đem Phân Hạm Đội bên trong tuyệt đại đa số chiến hạm ép xuống.
 
 	Trong lòng Trương Tự Hành nhất thời rùng mình, phát sinh một tiếng rung khắp trời cao tiếng hú. Phân Hạm Đội hộ tống hạm cùng Khu trục hạm thứ tự lên không, chủ lực Thiết giáp hạm cũng bắt đầu khởi động động cơ nhiệt.
 
 	Phương xa bốn chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm tốc độ không giảm, thẳng tắp hướng về Hắc Lưu thành vọt tới. Chúng nó cũng nhìn thấy Hắc Lưu thành một chiếc tiếp một chiếc lên không đế quốc chiến hạm, liền không ngừng đánh ra tín hiệu đèn.
 
 	"Hóa ra là quân đoàn Bọ Cạp Đỏ." Trương Tự Hành nhất thời trong lòng buông lỏng.
 
 	Lúc này, Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên cũng đồng thời chạy tới trên tường thành, nhìn rõ ràng đến hạm, hai người liếc nhau một cái, đều là hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	PS: Tối hôm qua bị càng nhiều minh chủ thả phiên. . . Này canh một số lượng từ nhiều điểm, bù càng sẽ khá muộn, bất quá sẽ có.