Chương 89: Cướp đường (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-06 23: 12: 37 số lượng từ: 3188
 
 	Thiên Dạ lặng yên không một tiếng động nhảy lên nóc nhà, song đồng nơi sâu xa đột nhiên nổi lên một tầng màu máu, giương mắt hướng bốn phía nhìn tới.
 
 	Trong tiểu trấn yên tĩnh đột nhiên vang lên một tiếng Lang Hào, lập tức một cái hình thể to lớn Lang Nhân từ đằng xa xuất hiện, nhanh chóng hướng về Thiên Dạ nguyên bản đứng yên địa phương đập tới. Bất quá Thiên Dạ từ lâu ở trong màn đêm biến mất, cái kia Lang Nhân đứng ở hắn nguyên bản dừng lại quá địa phương, không ngừng phát ra gầm nhẹ, có vẻ hơi nghi hoặc.
 
 	Lại có mấy con Lang Nhân xuất hiện, sau đó một đầu Nhện Ma cũng leo lên nóc nhà. Con này Nhện Ma có nửa cái nóc nhà khổng lồ như vậy, dưới chân nhà gỗ phát ra két két rên rỉ, lúc nào cũng có thể sụp đổ mất. Trong phòng vang lên mấy tiếng kinh hô, một nam một nữ từ bên trong hốt hoảng chạy ra.
 
 	Một đầu Lang Nhân gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đập xuống mặt đường, đem nữ nhân áp đảo dưới thân thể, sau đó mở cái miệng to ra.
 
 	Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một thanh âm trầm thấp: "Nếu như ngươi một ngụm này cắn xuống, như vậy ta cũng không bảo đảm súng trong tay có thể hay không cướp cò."
 
 	Lang Nhân ngẩng đầu lên, tràn ngập tham dục con mắt nhìn thẳng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía trước một người trung niên nam nhân. Hắn tướng mạo phổ thông, trên mặt có đường thật dài vết sẹo, là duy nhất có thể khiến người nhớ kỹ đặc thù.
 
 	Lang Nhân phát ra tính chất uy hiếp rít gào, nhưng mà đàn ông trung niên không nhúc nhích chút nào, đè lên cò súng ngón tay đang tại từ từ tăng lực. Trên tay hắn là một cái ba cấp nguyên lực súng ngắn, quá mức thô to rõ ràng đã sửa chữa lại nòng súng, cho thấy cái này cũng là một cái đi uy lực cường hóa lộ tuyến nguy hiểm gia hỏa.
 
 	Một đầu khác Lang Nhân đi tới, đem đồng bạn từ trên người cô gái kéo xuống, sau đó đối với trung niên nam nhân kia nói: "Chu thống lĩnh, các ngươi là muốn đổi ý vụ giao dịch này sao?"
 
 	Họ Chu trung niên thống lĩnh bình tĩnh mà nói: "Giao dịch bên trong có thể không bao quát thủ hạ ta mệnh. Ngươi đã từng bảo đảm quá, chuyện tối ngày hôm qua sẽ không lại lần phát sinh. Hay là nói, ngươi căn bản ràng buộc không được người của mình?"
 
 	Lang Nhân đầu lĩnh gào thét một tiếng, kêu lên: "Ngươi là đang làm nhục anh dũng Bent! Chỉ cần ta nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể đem nơi rách nát này san thành bình địa!"
 
 	Chu thống lĩnh cũng không được đe dọa, cười lạnh nói: "Vậy ngươi có thể thử xem! Tuy rằng ta cùng mọi người của ta sẽ chết tại đây bên trong, nhưng ta cũng có thể cam đoan, các ngươi có thể sống trở về sẽ không vượt qua một phần ba. Mà ngươi, anh dũng Bent, tại làm hư đã kéo dài hơn mười năm giao dịch con đường sau, ngươi cảm thấy trở về trong tộc sẽ bị xem là anh hùng, hay là ngu ngốc?"
 
 	Bent nhất thời giận dữ, không ngừng gầm nhẹ, thế nhưng hắn vừa không có thật sự phát rồ, biết Chu thống lĩnh lời nói cũng không hề khoa trương, cũng không dám thật sự liền như vậy nhào tới.
 
 	Đầu kia Nhện Ma cũng từ nóc phòng nhảy xuống, nói: "Chúng ta lại đây là hoàn thành giao dịch, không phải đem giao dịch làm hư. Bent, thủ hạ của ngươi vì sao lại đột nhiên nhảy ra quỷ kêu?"
 
 	Bent quay đầu nhìn phía cái kia sớm nhất xuất hiện Lang Nhân. Cái kia Lang Nhân nói: "Ta vừa mới nghe thấy được Hấp Huyết Quỷ hủ bại mùi vị!"
 
 	Bent lập tức nhìn chằm chằm Chu thống lĩnh, gầm nhẹ nói: "Các ngươi nơi này còn cất giấu Huyết tộc?"
 
 	Chu thống lĩnh lạnh lùng trả lời: "Các ngươi không phải thật muốn gây thêm rắc rối chứ? Lúc trước vào ở thời điểm, các ngươi đem mỗi một góc đều kiểm tra qua, thật có Huyết tộc ở nơi này, muốn tới hiện tại mới phát hiện?"
 
 	Nhện Ma cũng lắc lắc đầu, nói: "Bent, quản tốt thủ hạ của ngươi! Đây thực sự là cái rất nát mượn cớ! Huống hồ cho dù thật có Huyết tộc ở nơi này, ngươi cũng cái gì cũng không làm được! Cho nên, thu hồi ngươi bộ kia chỗ trống uy hiếp, chúng ta còn muốn nghỉ ngơi. Mặt khác, lần này hàng hóa bên trong có Ross hầu tước điểm danh muốn đồ vật, làm hư giao dịch, vị kia xấu tính các hạ sẽ đem đầu ngươi vặn ra!"
 
 	Bọn Lang Nhân một trận bất đắc dĩ rít gào, chậm rãi rút đi tản đi. Chu thống lĩnh thở dài, cũng xoay người rời đi.
 
 	Liền ở cách đó không xa, Thiên Dạ yên lặng xem xong cuộc nháo kịch này. Hắn quay người đi vào một cái hẻm nhỏ, hướng về trấn nhỏ một bên khác mà đi.
 
 	Vừa nãy tại huyết khí vàng óng sức mạnh nhìn quét dưới, Thiên Dạ phát hiện trên phương hướng kia có đại lượng nhân loại huyết khí phản ứng, mật độ vượt qua bình thường chỗ ở, số lượng dĩ nhiên chừng mấy trăm! Bất quá những kia huyết khí phản ứng đều rất suy yếu.
 
 	Thiên Dạ mơ hồ nghĩ tới một cái khả năng.
 
 	Hắn lặng lẽ tăng nhanh bước chân, rất nhanh đi tới một mảnh kỳ dị nơi đóng quân trước. Thoạt nhìn lộ ra kiến trúc góc viền thật giống bên trong là một toà binh doanh, đề phòng sâm nghiêm, mấy con nhện kiếm nằm ở cửa lớn chu vi, tường vây và toàn bộ trấn nhỏ tường trấn như thế cao. Thiên Dạ chọn cái không ai chú ý góc chết, leo trèo mà lên, nằm sấp đến đầu tường, hướng bên trong nhìn tới.
 
 	Trong doanh địa xây dựng mấy hàng phòng lớn, cửa sổ đều bị đóng đinh, cửa vào thì nằm sấp mấy con Tọa Lang. Hai cái Lang Nhân đang đứng tại trong doanh địa, lầm bầm lầu bầu trò chuyện cái gì.
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn, liền biết toà này nơi đóng quân là dùng làm gì. Đây là nô lệ doanh, giam giữ đại lượng nô lệ địa phương. Mỗi một hàng phòng lớn trong, đều có thể nhét vào hơn trăm nhân loại, Thiên Dạ lúc trước phát hiện chen chúc dày đặc nhân loại huyết khí phản ứng chính là từ nơi nào lộ ra tới. Như vậy một toà nơi đóng quân, đỉnh cao nhất có thể giam giữ gần nghìn tên nô lệ, đây là một cái cực kỳ kinh người con số.
 
 	Hiện tại lần giao dịch này thương phẩm liền rất rõ ràng, cái kia chính là người, người sống sờ sờ.
 
 	Thiên Dạ từng nghe Dư Nhân Ngạn đã nói, Vũ Chính Nam cùng Hắc Ám chủng tộc giao dịch thương phẩm cũng bao quát người. Bất quá đây là Thiên Dạ lần thứ nhất chân thực nhìn thấy giao dịch nhân loại tình cảnh. Những người này bị đưa đến Hắc Ám chủng tộc lãnh địa sau, một phần sẽ biến thành đồ ăn, một bộ phận khác thì sẽ trở thành cu li cùng lai giống cơ khí.
 
 	Lần giao dịch này hay là còn có nội dung khác, thế nhưng những người này hiển nhiên là chủ yếu nhất thương phẩm.
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ thối lui ra khỏi trấn nhỏ, ở trên vùng hoang dã tìm cái tạm thời cư trú địa phương, nơi đó đồng thời có thể trực tiếp quan sát được trấn nhỏ cửa lớn động tĩnh. Hắn che kín đấu bồng nhắm mắt lại, trong đầu hồi tưởng vùng này địa hình, cùng với vừa nãy nhìn đến trấn nhỏ phòng ngự phân bố cùng các chủng tộc binh lực tình huống.
 
 	Đầu kia Nhện Ma thủ lĩnh là cấp bảy, ngoài ra còn có ba cái năm cấp Nhện Ma cùng Lang Nhân, còn lại chính là năm cấp trở xuống rồi. Như vậy một nhánh đội ngũ thực lực đã coi như là không yếu, bất quá Thiên Dạ cũng không phải lần đầu tiên cùng Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra chiến đấu, ở trong mắt hắn, nếu như có đầy đủ khoảng cách cùng địa hình ưu thế, cũng không phải là không có cơ hội tiêu diệt bọn nó.
 
 	Thiên Dạ ở trong lòng thôi diễn hai lần sau, đã chọn mấy chỗ địa điểm có thể phục kích được, sau đó thả lỏng bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Lúc sáng sớm, trấn nhỏ cửa lớn mở ra, một nhánh đoàn xe chạy khỏi, chậm rãi hướng về phương bắc mở ra. Đám này xe tải hạng nặng nóc xe trải qua cải tạo, xuyên thấu qua hàng rào sắt, có thể nhìn thấy bên trong bóng người đông đảo. Thiên Dạ phán đoán không sai, đây là một phê vận nô xe. Đám này xe tải hạng nặng bất luận động lực vẫn là phụ trợ thiết bị đều ngoài ý liệu tiên tiến, hầu như so được với đế quốc chủ lực quân đoàn phối trí.
 
 	Nhìn thấy đội xe này, Thiên Dạ đối với này lần giao dịch thương phẩm giá trị lại có nhận thức mới. Dĩ vãng Hắc Ám chủng tộc áp giải Nhân tộc nô lệ, đều là để chính bọn hắn bước đi, cực nhỏ có dùng xe tình huống. Hơn nữa Hắc Ám chủng tộc các chiến sĩ đều sở trường tại hoang dã bên ngoài vận động, bọn hắn cũng đều không tình nguyện lắm ngồi loại này lại xóc nảy, nhiên liệu mùi vị lại gay mũi 'Sắt lá đồ hộp' .
 
 	Thế nhưng lần này hết thảy giao dịch lấy được nhân loại đều bị sắp xếp cưỡi xe tải hạng nặng, hiển nhiên Hắc Ám chủng tộc đối đám này thương phẩm thập phần coi trọng, không muốn ở trên đường tổn thất dù cho là một người.
 
 	Vậy thì càng thêm thúc đẩy Thiên Dạ hạ quyết tâm, không thể để cho Hắc Ám chủng tộc đạt được bọn hắn!
 
 	Tải trọng đoàn xe còn tại gồ ghề địa hình trên chầm chậm tiến lên, Thiên Dạ thì đã ở trên vùng hoang dã bắt đầu chạy, cũng không lâu lắm, hắn là đến dự định phục kích trận địa. Đây là một mảnh thung lũng, đứng sừng sững rất nhiều cao tới trăm mét đá tảng trụ. Mặt đất càng là gồ ghề nhấp nhô, chỉ có một đạo miễn cưỡng có thể thông qua xe cộ thông lộ.
 
 	Thung lũng bên trong tràn ngập mơ hồ mùi hôi thối, hoàn toàn tĩnh mịch, hầu như tìm không ra bất kỳ sinh mạng dấu hiệu. Chính là bởi vì loại hiện tượng này, cho nên Thiên Dạ mới phán đoán nơi này sẽ là Hắc Ám chủng tộc phải qua đường. Tại trong sơn cốc, hắn đã ngửi được rõ ràng Nhện Ma lưu lại mùi vị. Nhện Ma chỗ đi qua, đối thú nhỏ côn trùng loại hình tiểu sinh mệnh tới nói không thua gì thiên tai. Con đường này có thể là Hắc Ám chủng tộc lai lịch, đương nhiên cũng là đường lui của bọn hắn.
 
 	Bên này đã tương đương tiếp cận Hắc Ám chủng tộc quốc gia, bất quá Hắc Ám chủng tộc không có sửa đường khái niệm, hoặc là nói, tầng dưới chót Hắc Ám chủng tộc không có loại này khái niệm. Có người nói cao cấp Hắc Ám chủng tộc bên trong đã sớm phát triển ra cực cao văn minh, xây dựng các loại nguy nga vĩ tích, thậm chí so với Đại Tần đế quốc mấy hạng thế kỷ công trình còn muốn rộng lớn. Thượng tầng cùng hạ tầng Hắc Ám chủng tộc, hoàn toàn liền giống như sinh sống ở hai cái thời đại khác nhau sinh mệnh.
 
 	Thiên Dạ chọn xong ẩn thân vị trí, bố trí mấy cái cạm bẫy, liền kiên trì chờ đợi đoàn xe đến.
 
 	Ước chừng sau một giờ, ngoài thung lũng bắt đầu vang lên tiếng động cơ nổ, một chiếc xe tải hạng nặng xuất hiện tại Thiên Dạ trong tầm mắt. Cầm tay lái chính là cái Lang Nhân, hai đầu Nhện Ma chính nằm nhoài tại chỗ ngồi phía sau trên. Chúng nó thân thể khổng lồ thậm chí không cách nào hoàn toàn nhét vào thùng xe, bởi vậy chỉ có thể đem mấy chân gác ở bên ngoài. Nhện kiếm cùng Tọa Lang đi lại ở đoàn xe hai bên, những này không có bao nhiêu trí tuệ bia đỡ đạn sinh mệnh càng yêu thích ở trên vùng hoang dã chạy trốn tuỳ tùng đoàn xe tiến lên, mà không phải bị nhét vào sắt lá đồ hộp y hệt trong buồng xe.
 
 	Thiên Dạ giơ lên Ưng Kích, tại Tứ Tượng trong ống ngắm đã tập trung vào một đầu Nhện Ma. Cái này trên bụng có một cái bắt mắt màu trắng đường vân gia hỏa chính là lần này giao dịch đội ngũ thủ lĩnh, duy nhất một cái bảy cấp gia hỏa, chỉ cần giết chết nó, như vậy lần này phục kích cho dù thành công một nửa.
 
 	Phía trước nhất xe tải hạng nặng đột nhiên phun ra mấy đại đoàn khói đen, ngừng lại, Lang Nhân có vẻ xao động bất an, mặt sau trên xe bọn Lang Nhân cũng đều nhảy xuống xe, không ngừng tính chất uy hiếp mà gầm nhẹ, nhìn bốn phía.
 
 	"Bent! Thì thế nào?" Nhện Ma không nhịn được hô lớn.
 
 	Cao lớn Lang Nhân rít gào đáp lại: "Có kia chút hút máu cương thi mùi vị, hơn nữa phi thường mới mẻ! Ngươi cũng hẳn phải biết, vùng này không có Huyết tộc xuất hiện!"
 
 	Nhện Ma cũng có chút lẫm liệt, nói: "Ngươi chờ một chút, ta xuống nhìn nhìn." Nó có chút cố hết sức di chuyển to mọng thân thể, nỗ lực đem phồng lên bụng từ trong buồng xe nhổ ra.
 
 	Động tác này muốn nó mệnh.
 
 	Phương xa sáng lên một điểm hào quang màu đỏ ngòm, đầu kia Nhện Ma trong phút chốc cũng cảm giác được nguy hiểm, phát ra vang vọng Vân Tiêu rít gào, chân liều mạng vạch một cái, liền đem thùng xe hoàn toàn mổ ra. Động tác này để cùng nó cùng xe một đầu khác Nhện Ma gặp vận rủi, đầu kia chỉ có năm cấp gia hỏa cả nửa người hầu như đều bị mổ ra, một cái liền trọng thương mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	Nhưng mà con thứ nhất Nhện Ma cũng không dễ chịu, nó mắt kép bên trong rõ ràng chiếu ra bay tới nguyên lực đạn. Viên kia đầu đạn cũng không giống thông thường như thế chỉ tỏa ra mờ mịt nguyên lực ánh sáng, chung quanh của nó dĩ nhiên xuất hiện lượn lờ quang mang! Đây là đầu đạn bên trong ẩn chứa nguyên lực nhiễu loạn ngoại giới cảm ứng cảnh tượng, càng là rực rỡ, thì càng mang ý nghĩa uy lực khủng bố.
 
 	Nhện Ma bụng đột nhiên tràn ra sương máu, thân thể khổng lồ đều bị đập bay lên.