Chương 154: Giết tới
 
 	Thiên Dạ đưa tay ở Tống Tử Ninh trên vai vỗ một cái, cười nói: "Muốn đi đương nhiên cùng đi! Luôn có cái chịu tội thay."
 
 	Hai người cười đùa vài câu, Thiên Dạ liền hỏi: "Vừa xảy ra chuyện gì, Thiên Quỷ khí tức đột nhiên xuất hiện, để ta thiếu một chút ăn cái thiệt lớn."
 
 	Tống Tử Ninh âm thanh chuyển lạnh, nói: "Còn không phải Nam Cung thế gia những kia rác rưởi" sau đó hắn vừa chuyện mới vừa phát sinh nói tóm tắt nói rồi.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, một mặt bình tĩnh mà hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Tử Ninh hỏi ngược lại.
 
 	Thiên Dạ trong mắt loé ra sát khí, nói: "Hiện tại liền giết tới."
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Như thế đơn giản thô bạo, đang cùng ta ý! Bất quá hiện tại thật nhiều đại nhân vật con mắt đều nhìn chằm chằm nơi này đây, ngươi và ta huynh đệ không có quyền không có thế, coi như muốn làm mẹ kiếp, cũng đến khỏa khối bố già che giấu a, ha ha!"
 
 	Thiên Dạ lườm hắn một cái, nói: "Hạn ngươi thời gian nửa ngày, đem nội khố chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	Tống Tử Ninh tính trước kỹ càng nói: "Đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại là có thể xuất phát."
 
 	Chỉ chốc lát sau, một nhánh đoàn xe từ vừa bị đánh tan cửa thành rời đi Hắc Lưu thành. Đây là một nhánh do bảy chiếc xe tải tạo thành đoàn xe, thân xe trên tất cực kỳ bắt mắt Ám Hỏa cùng quân Viễn Chinh đánh dấu.
 
 	Bảy chiếc xe tải xếp thành một đường, động cơ nổ vang, hai cái cao cao dựng thẳng ống xả bên trong không ngừng phun ra khói đen, từ thân xe bên cạnh van bên trong thỉnh thoảng sẽ phun ra lớn đoàn hơi nước, tám cái cao bằng một người việt dã săm lốp xe liên tiếp, không ngừng leo lên qua các loại gồ ghề địa hình. Chúng nó liền như khôi ngô cao to đà thú, ở hoang vu trên mặt đất chầm chậm tiến lên.
 
 	Loại này viễn cổ cự thú loại xe tải, là đế quốc quân đội quân đoàn chủ lực tại ngũ trang bị một trong. Nhưng ở Vĩnh Dạ nhưng là vô cùng hiếm thấy, như Hắc Lưu nơi hẻo lánh càng là một chiếc đều không có. Lần này Tống Tử Ninh vào ở Hắc Lưu, mới mang tới mấy chiếc. Vì lẽ đó chỉ cần thấy được những đồ vật to lớn này, liền biết là Ám Hỏa người đến.
 
 	Viễn cổ cự thú buồng lái cực kỳ rộng lớn, trước sau hai hàng chỗ ngồi, khẩn cấp thời điểm cũng có thể tượng điền đồ hộp như thế ở bên trong nhét vào mười mấy người.
 
 	Ở dẫn đầu một chiếc viễn cổ cự thú trong buồng lái, Thiên Dạ cầm tay lái, đang có chút vụng về thao túng con này cao tới năm mét sắt thép cự thú.
 
 	Theo thân xe một lần kịch liệt xóc nảy, Thiên Dạ không nhịn được dùng sức vỗ xuống tay lái, nói: "Đã lâu không mở cái này, thật là có chút không quen."
 
 	"Từ từ đi, đi tới rễ : cái đề đề thần." Tống Tử Ninh đúng là hứng thú rất cao dáng vẻ, điểm điếu thuốc, đưa cho Thiên Dạ.
 
 	Sương khói ở trong buồng lái tỏ khắp, ngồi ở hàng sau Nam Hoa bỗng nhiên dùng sức khịt khịt mũi, hỏi: "Cái này yên mùi vị làm sao như vậy kỳ quái?"
 
 	"Đây chính là bỏ thêm quân dụng thuốc kích thích hàng tốt." Tống Tử Ninh cười nói.
 
 	Nam Hoa hơi nghi hoặc một chút: "Thuốc kích thích đối với các ngươi còn có tác dụng sao? Hơn nữa còn là như thế tiểu nhân : nhỏ bé liều lượng."
 
 	"Chỉ là hoài cựu mà thôi." Thiên Dạ nói.
 
 	Lúc này buồng lái nóc trên vang lên đánh tiếng, Hắc Nguyệt âm thanh truyền đến: "Bỏ thêm thuốc kích thích? Cho ta cũng tới một cái."
 
 	Tống Tử Ninh liền cầm điếu thuốc, đưa đến ngoài cửa xe, hướng lên trên đạn đi. Hắc Nguyệt duỗi tay một cái, đem yên chộp vào trong tay, sau đó duỗi ra một nửa máy móc, một nửa huyết nhục tay trái, máy móc trên đầu ngón tay phun ra một tia nhàn nhạt hỏa diễm, nhen lửa khói hương, hít một hơi thật sâu, lập tức phát sinh một tiếng sung sướng thở dài. Quân dụng thuốc kích thích đối với Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh không có tác dụng gì, nhưng đối với nàng mà nói nhưng là hiệu quả rõ ràng.
 
 	Hắc Nguyệt vẫn như cũ bao bọc nàng cái này sẫm màu dày nặng đấu bồng, ngồi ở nóc xe. Ở nàng bên cạnh, chính là một khẩu nòng lớn pháo máy.
 
 	Đoàn xe ở trên vùng hoang dã khởi hành, ròng rã một canh giờ đều không nhìn thấy những người khác. Vùng này đã bị Nam Cung thế gia phong tỏa, không cho phép bất luận người nào ra vào.
 
 	Ở cuối đường, xuất hiện một toà đề phòng nghiêm ngặt đồn biên phòng, bên cạnh chính là loại nhỏ quân doanh, đường chân trời phần cuối thì lại xuất hiện thành thị đường viền. Vậy thì là Nam Cung thế gia chiếm giữ đại bản doanh, mà toà này quân doanh, nhưng là dùng để phong tỏa Hắc Lưu thành điểm tựa một trong.
 
 	Thiên Dạ đánh tay lái, điều khiển viễn cổ cự thú thẳng tắp hướng về cửa ải phóng đi.
 
 	"Đỗ xe! Đỗ xe!" Một tên quan quân ngăn ở giữa lộ, giơ súng hướng về không trung liên tục bắn mấy thương. Phía sau hắn các chiến sĩ cũng đều muốn nòng súng nhắm ngay đoàn xe.
 
 	Thiên Dạ nhưng không chút nào giảm tốc độ, mãi đến tận thời khắc sống còn mới đem phanh lại một đạp tới cùng. Ở chói tai tiếng thắng xe bên trong, viễn cổ cự thú tám cái săm lốp xe trong nháy mắt ngừng chuyển động, to lớn quán tính thúc đẩy chúng nó trên mặt đất lê xuất đạo đạo rãnh sâu. Thân xe bên cạnh van bên trong thì lại phun ra lớn đoàn hơi nước, hầu như đem toàn bộ xe thể nhấn chìm.
 
 	Viễn cổ cự thú miễn cưỡng ở cản cái trước dừng lại . Còn tên quan quân kia, sớm đã bị sợ đến nhảy đến bên cạnh, sau đó bị hơi nước văng một thân.
 
 	Kịch liệt như thế phanh lại, nóc xe Hắc Nguyệt vẫn như cũ tọa đến vững như dãy núi, hoàn toàn không phù hợp định luật vật lý.
 
 	Thiên Dạ đẩy cửa xe ra, đem nửa đoạn tàn thuốc đạn đến trên đất, rồi mới từ cao cao trong buồng lái nhảy xuống.
 
 	Tên quan quân kia từ hơi nước bên trong chui ra, cả người thấp lộc cộc, vô cùng chật vật. Nhìn thấy Thiên Dạ, nổi giận gặp nhau quan quân hung tợn ói ra câu "Ta làm thịt ngươi!", phất tay hay dùng báng súng hướng về Thiên Dạ trên mặt ném tới!
 
 	Lần này hắn dùng đủ toàn lực, người bình thường trúng vào xương mặt đều sẽ bị đập nát, không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.
 
 	Thiên Dạ tay giật giật, không biết làm sao liền tóm lấy quan quân thủ đoạn, để hắn cũng lại không thể động đậy.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là muốn giết ta a." Thiên Dạ trong thanh âm mang theo nhàn nhạt châm chọc.
 
 	Quan quân dùng liền nhau mấy lần lực, tay nhưng vẫn không nhúc nhích, không khỏi vừa giận vừa sợ, mạnh tự quát lên: "Các ngươi những này Hắc Lưu thành rác rưởi, dám to gan vượt ải? Mau buông tay, không phải vậy lão tử sát quang các ngươi!"
 
 	Tống Tử Ninh đi tới, mỉm cười nói: "Muốn động thủ? Hà tất như vậy phiền phức đây! Ta đến giúp ngươi!"
 
 	Nói, Tống Tử Ninh nắm lấy quan quân tay, mạnh mẽ ngắt một cái kỳ dị góc độ, sau đó dụng lực sờ một cái, thế là thương hỏa quang miệng lóe lên, viên đạn bay ra, ở viễn cổ cự thú xe thể trên lưu lại một cái lỗ đạn.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là muốn giết chúng ta a! Vậy ta liền không khách khí." Tống Tử Ninh lặp lại Thiên Dạ, nhưng là ngữ khí nhưng là tuyệt nhiên không giống. Hắn một cái xoay chuyển quan quân tay, đem súng lục nhắm ngay quan quân mặt, sau đó kéo cò súng.
 
 	Quan quân đầy mặt ngạc nhiên, ngã ngửa lên trời. Cửa ải các binh sĩ một trận hoảng loạn, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Tống Tử Ninh quanh người bỗng nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh lá rụng, bốn nơi tung bay. Chỉ cần bị lá rụng xẹt qua, trên người sẽ thêm ra một đạo khủng bố vết cắt. Trong nháy mắt, chu vi cách đến gần chút chiến sĩ liền dồn dập ngã xuống.
 
 	Thiên Dạ thì lại lấy ra Huyết Tinh Mạn Đà La, hướng về hai toà tháp canh các xạ một súng. Nguyên Lực Đạn dễ dàng xé ra tháp canh ở ngoài thiết giáp tấm thép, làm nổ bên trong đạn dược. Trong tiếng nổ, hai đám hỏa cầu khổng lồ lăn lộn bay lên bầu trời, tháp canh bên trong xạ thủ thì bị nổ thành xa xa bay ra.
 
 	Lúc này liên miên không ngừng pháo máy tiếng vang lên, nóc xe Hắc Nguyệt thao pháo máy điên cuồng bắn phá. Pháo máy ở Hắc Nguyệt trong tay, mỗi viên đạn pháo cũng như cùng mọc ra mắt, đem từng cái từng cái chiến sĩ đánh bay. Dù cho là trốn ở công sự mặt sau, Hắc Nguyệt đạn pháo cũng sẽ đem bọn họ từng cái bạo đầu.
 
 	Trong nháy mắt tiếng súng như lôi, Nam Cung thế gia các chiến sĩ liên miên ngã xuống. Làm Nam Hoa từ bên trong xe nhảy ra thì, chiến đấu cơ bản đã kết thúc. Một đại đội chiến sĩ hơn nửa đã ngã xuống, số ít thì lại trốn hướng về thành thị phương hướng.
 
 	Thiên Dạ không để ý đến chạy trốn binh lính, những này chiến sĩ thông thường đối với hắn mà nói đến bao nhiêu đều là giống nhau. Hắn hiện tại phải đợi chính là Nam Cung thế gia món chính.
 
 	Mấy người một lần nữa lên xe, xuyên qua đồn biên phòng, hướng về quận Tam Hà thành phương hướng chạy tới. Đồn biên phòng động tĩnh bên này đã đã kinh động phương xa thành thị, bên trong trại lính binh lực bắt đầu điều động, một lát sau tức có một chiếc tàu bay lên không, hướng về đoàn xe nhanh chóng bay tới.
 
 	"Chỉ có một chiếc a!" Nóc xe Hắc Nguyệt lầm bầm, có vẻ rất không vừa ý.
 
 	Thiên Dạ dùng sức giẫm dưới phanh lại, sau đó kéo động một cái tất thành màu đỏ đặc thù cờ lê. Viễn cổ cự thú thở hổn hển dừng lại, mặt sau thùng xe tự động mở ra, lộ ra bên trong một toà thon dài dữ tợn hai ống pháo. Cái môn này hai ống pháo nòng pháo đặc biệt dài, đường kính cũng so với phổ thông pháo máy lớn hơn đằng đẵng một vòng, thao tác dựa vào viễn cổ cự thú động lực khởi động.
 
 	Hắc Nguyệt một hồi nhảy đến pháo chỗ ngồi, dụng cả tay chân, theo pháo máy cái bệ trên sắp xếp ra lượng lớn hơi nước, khởi động nòng pháo cấp tốc vung lên, nhắm ngay bay tới tàu bay.
 
 	Nam Cung thế gia vận dụng đều là quân dụng chiến hạm, dù cho là ít nhất tuần tra pháo hạm, cũng không phải phổ thông chiến tướng trên mặt đất dễ dàng đối phó. Bất quá Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh không phải là phổ thông chiến tướng có thể so với.
 
 	Thiên Dạ trong tay thưởng thức Song Sinh Hoa, bất cứ lúc nào có thể hợp hai làm một. Lấy Song Sinh Hoa uy lực, trải qua Nguyên Sơ chi dực gia trì, mấy trăm mét bên trong hoàn toàn có thể xé ra pháo hạm thiết giáp.
 
 	Tống Tử Ninh thì lại từ trong buồng lái lấy ra một cây trường thương, lúc cần thiết hậu, hắn toàn lực ném đi có thể mang chiến tướng quăng đến mấy trăm mét ở ngoài. Tầm bắn trong phạm vi, tuần tra pháo hạm chính là bia sống.
 
 	Cho tới Nam Hoa, nàng chỉ có thể lên xe đỉnh, ôm lấy toà kia Hắc Nguyệt bỏ xuống pháo máy. Nhưng là nhìn nàng ngốc động tác, liền biết chính xác khẳng định không ra sao. Hơn nữa cái kia rất nhỏ pháo máy cũng đối phó không được quân dụng pháo hạm.
 
 	Mặt sau mấy chiếc viễn cổ cự thú cũng dồn dập dừng lại, có ba chiếc xe đồng dạng chở khách miệng lớn pháo máy. Chỉ có điều bất luận đường kính vẫn là tầm bắn đều kém xa Hắc Nguyệt trong tay cái kia cửa. Đó là Nam Cung Tiểu Điểu tự tay cải trang pháo máy, tuân theo nàng tác phẩm luôn luôn đơn giản thô bạo đặc điểm.
 
 	Thiên Dạ nhìn bay tới tuần tra pháo hạm, hơi có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc chỉ đến một chiếc."
 
 	Tống Tử Ninh liền nói: "Xem ra ngươi đối với Hắc Nguyệt rất tin tưởng a, ta ngược lại thật ra cảm thấy nhiều đến hai chiếc pháo hạm, chúng ta sẽ rất phiền phức."
 
 	"Chớ xem thường Hắc Nguyệt, thao túng pháo máy thứ này, chúng ta có thể không am hiểu." Thiên Dạ nói.
 
 	Hay là xưa nay chưa bao giờ gặp uy hiếp duyên cớ, tuần tra pháo hạm phi rất thấp, độ cao vẫn chưa tới 200 mét, hơn nữa thẳng tắp hướng về đoàn xe mà tới.
 
 	Ra ngoài Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh dự liệu chính là, tuần tra pháo hạm còn ở mấy ngàn mét ở ngoài, Hắc Nguyệt liền nổ súng. Khổng lồ pháo máy nổ súng thì, trầm thấp tiếng pháo đặc biệt kinh ngạc lòng người, cả lượng viễn cổ cự thú đều theo tiếng pháo đang rung động.
 
 	Đệ nhất xuyến đạn pháo hầu như là dán vào tuần tra pháo hạm bay qua, sợ đến pháo hạm người điều khiển luống cuống tay chân, thao túng pháo hạm liều mạng lẩn tránh.
 
 	Hắc Nguyệt dừng một chút, một lần nữa chỉnh lý, sau đó mạnh mẽ giẫm dưới bóp cò bàn đạp. Lần này một phát phát duệ quang đạn pháo kéo ra từng cái từng cái hoả tuyến, như hỏa diễm roi dài, mạnh mẽ quật đang đi tuần pháo hạm trên người.
 
 	Tuy là cách nhau xa xôi, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cũng có thể nhìn thấy pháo hạm trên không ngừng bay lên khối lớn mông bì cùng cấu kiện. Làm một tổ xoắn ốc tương cũng bị Hắc Nguyệt dùng đạn pháo tước mất thì, Tống Tử Ninh rốt cục nhún vai một cái, có chút không cam lòng nói: "Ta thừa nhận, chơi vật này không sánh được Cao Hồ cô nàng."
 
 	Thiên Dạ cũng đem Song Sinh Hoa cất đi, vỗ vỗ Tống Tử Ninh kiên, nói: "Không có chuyện gì, nghỉ một lúc còn có món chính chờ ngươi đấy! Nam Cung Trấn là ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời không thích: "Tại sao không phải Nam Cung Viễn Vọng?"
 
 	"Ngươi thân thể quá kém, chặn không được hắn một đòn." Thiên Dạ không chút nào cho Tống Tử Ninh lưu mặt mũi.