Chương 123: Tử tước
 
 	Lão nhân tầng tầng thở dài, cả giận nói: "Thất thiếu đã ám chỉ đến rõ ràng như thế, nhưng mà trong phiệt những lão gia hỏa kia lại mỗi người giả câm giả điếc, Tống Trọng Trình cái kia lão già khốn nạn còn luôn miệng nói Tống phiệt mặt mũi quan trọng, Hừ! Ta nhìn hắn liền là muốn cho thiếu gia tự tìm phiền phức, chỉ lo ngài thoát trói buộc, cùng đại tộc kết thân, từ đây có một cường viện. Cái này cao ốc đều sẽ sụp đổ, còn muốn mặt mũi có gì dùng! Hồ đồ, thật là hồ đồ!"
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nhẹ giọng nói: "Trời sẽ không diệt vong người, người đều tự chịu diệt vong."
 
 	Lúc này đột nhiên một hồi gió mạnh đột kích, thổi mở cửa sổ, làm cho cả phòng lạnh lẽo, trang giấy bay ngang. Tống Tử Ninh lại không có động, trong khoảng thời gian ngắn, lòng tràn đầy tất cả đều là hiu quạnh.
 
 	Thiên Dạ còn đang tiến hành dài lâu chờ đợi, cự thú tâm huyết tựa hồ vô cùng vô tận, chuyển hóa Hắc Ám Nguyên Lực cũng cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Không gian một góc, Tử sắc Huyết khí đang núp tại nơi đó, cũng không nhúc nhích. Phần Huyền chuyển hóa đi ra lượng lớn Hắc Ám Nguyên Lực nó một chút cũng chia lãi không đến, đều bị Ám kim Huyết khí hấp thu. Ngày hôm nay Ám kim Huyết khí chẳng biết vì sao, biểu hiện cực kỳ bá đạo, Tử sắc Huyết khí từng muốn nhưng thường ngày vậy phân một ít Hắc Ám Nguyên Lực, lại gặp phải Ám kim Huyết khí trục xuất.
 
 	Hai cái Huyết khí một phen đại chiến, kết quả Tử sắc Huyết khí đại bại, suýt chút nữa bị Ám kim Huyết khí xé nát thôn phệ. Nó nguyên khí đại thương, cũng lại không dám tranh ăn, chỉ có thể xa xa thẳng đi bên trong góc, chờ Ám kim Huyết khí ăn no, nhìn lại một chút còn có thể hay không thể có thừa lại.
 
 	Mà lần này bất luận Hắc Chi Thư vẫn là Nguyên Sơ Chi Dực đều đặc biệt yên ổn, căn bản không có phát động đến cùng Ám kim Huyết khí tranh đoạt, thế là hết thảy Hắc Ám Nguyên Lực đều bị Ám kim Huyết khí hấp thu.
 
 	Thời gian lại không biết đi qua bao lâu, Ám kim Huyết khí rốt cục đạt đến điểm giới hạn, bắt đầu phóng thích ra từng cái từng cái tơ máu, bám vào trái tim bên trên, kết ra một cái ám kim sắc huyết kén, bắt đầu tấn cấp.
 
 	Thiên Dạ yên lặng tính toán một chút, tức khắc cả kinh, Ám kim Huyết khí hấp thu những này Hắc Ám Nguyên Lực hầu như tương đương với một tên Huyết tộc Bá tước toàn bộ tinh huyết.
 
 	Một cái hoàn chỉnh Huyết tộc Bá tước, nguyên lai chỉ đủ Ám kim Huyết khí hoàn thành một lần tiến giai? Thiên Dạ nếu như còn có thân thể, nhất định sẽ cảm giác được bản thân khóe mắt tại co rút. Dĩ vãng hắn chỉ cảm thấy Nguyên Sơ Chi Dực cùng Hắc Chi Thư tiêu hao kinh người, hiện tại mới phát hiện, Ám kim Huyết khí mới thật sự là kẻ tham ăn nhà giàu.
 
 	Ám kim Huyết khí kén đã kết thành, lại không có đình chỉ hấp thụ Hắc Ám Nguyên Lực, hấp thu tốc độ trái lại còn đang tăng nhanh. Chỉ chốc lát sau, từ trong kén duỗi ra một cái Ám kim Huyết ti, thăm dò vào Thiên Dạ trái tim, sau một chốc, lại có một cái Ám kim Huyết ti sinh thành, lần thứ hai thăm dò vào.
 
 	Cái này lại là một cái quá trình dài dằng dặc, phần Huyền mài ép đến Hắc Ám Nguyên Lực cuồn cuộn không ngừng tiến vào huyết kén, một cái xảy ra bất ngời bổng nhiên hiểu ra tiến vào Thiên Dạ ý thức bên trong. Ám kim Huyết khí lần này tiến giai sau đó, sẽ ngưng tụ Huyết hạch!
 
 	Cũng chính là mang ý nghĩa Thiên Dạ tại Vĩnh Dạ một bên đi trước một bước, chính thức tấn chức cấp ba Tử tước, đối ứng Đế quốc bên này liền là cấp mười chiến Tướng.
 
 	Chẳng qua là tính toán một chút Ám kim Huyết khí khủng bố tiêu hao, lại để cho Thiên Dạ cười khổ không thôi, từ nó kết kén sau đó, rút lấy Hắc Ám Nguyên Lực lại tương đương với một vị Bá tước. Trước trước sau sau tính gộp lại, chí ít tiêu hao tương đương với hai cái một nữa Bá tước Hắc Ám Nguyên Lực nuôi nấng Ám kim Huyết khí, vừa mới có cái khỏa này đang thành hình Huyết hạch. Nếu như xem đây là tiêu chuẩn, lần sau tấn cấp quả thực là vô phương nhìn thấy phần cuối nhiệm vụ.
 
 	Nhưng mà bất luận Vĩnh Dạ vẫn là Lê minh, trong hai trận doanh lớn bất kỳ bên nào đều tồn tại một cái công lý, cái kia là thiên tư lúc trước tình huống, có bao nhiêu đầu nhập liền có bao nhiêu thu hoạch. Càng là thiên tư khủng bố, muốn còn hoàn mỹ hơn tấn cấp liền càng là trở ngại, nhưng mà nền tảng đánh cho càng lao, tương lai trưởng thành không gian liền càng là bao la.
 
 	Mặc dù biết đạo lý này, nhưng mà Thiên Dạ vẫn cứ thấp thỏm trong lòng. Không có khác biệt, liền là lần này tấn cấp tiêu hao thực sự là quá nhiều, nhiều đến không hợp với lẽ thường mức độ. Như vậy tiêu hao, đặt ở Triệu Vũ Anh, Triệu Quân Độ cái này mọi người trên người còn tạm được. Có thể cho dù là bọn họ, nói lý lẽ cũng không nên có như vậy tiêu hao.
 
 	Trên huyết kén duỗi ra vô số đỏ sậm sợi tơ, đâm vào trái tim, đem hai cái chặt chẽ nối liền cùng một chỗ. Tại huyết kén bên trong Ám kim Huyết khí không ngừng tiến hóa trong quá trình, Thiên Dạ trái tim cũng đang chầm chậm biến hóa, không ngừng cường hóa. Mà trong quá trình này, lại tiêu hao tương đương với hai cái Bá tước tinh huyết.
 
 	Mãi đến một thời khắc nào đó, Ám kim Huyết khí rốt cục hoàn thành tiến hóa, phá kén mà ra!
 
 	Thời khắc này, Thiên Dạ đã không đáng nói hưng phấn. Từ trước đến sau, chí ít tương đương với năm vị cấp ba Bá tước tinh huyết tiêu hao vào lần này tấn cấp lên. Nói cách khác, năm cái Stuka Bá tước tính gộp lại, khả năng đổi lấy Thiên Dạ ngưng tụ Huyết hạch, tấn chức cấp ba Tử tước.
 
 	Cái phương này nho nhỏ không gian ở ngoài, cự thú tâm huyết hầu như tiêu hao không còn, còn sót lại một lớp mỏng manh. Thiên Dạ cũng chỉ có thể cảm thán, hỗn loạn sinh mệnh tinh huyết dồi dào, vượt qua phổ thông sinh vật mấy lần.
 
 	Vào giờ phút này, ngưng tụ Huyết hạch đã là nước chảy thành sông. Ám kim Huyết khí phá kén mà ra sau, cái kia vô số đâm vào trái tim tơ máu vẫn chưa hút ra, mà là không ngừng từ trái tim bên trong rút ra huyết tinh, tại trái tim bên ngoài ngưng tụ thành một cái nho nhỏ huyết đoàn.
 
 	Nhìn thấy cái này huyết đoàn, Thiên Dạ rốt cục yên tâm. Hắn nguyên bản lo lắng Ám kim Huyết khí trực tiếp đem trái tim đồng hóa thành Huyết hạch, liền như hết thảy Huyết tộc đều sẽ làm như vậy.
 
 	Thế nhưng đã như thế, Thiên Dạ chẳng khác nào hơn nữa cái thân thể đều tiến vào Vĩnh Dạ trận doanh. Huống hồ Nhân tộc chiến Tướng sau này rất nhiều chiến kỹ công pháp, đều muốn lấy trái tim ra sức số lượng ngọn nguồn phát động, mà nếu là sinh thời muốn thành tựu Thần Tướng, trái tim thì càng là ắt không thể thiếu.
 
 	Vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, Thiên Dạ liền không ngừng cho Ám kim Huyết khí mệnh lệnh, để nó ngưng tụ một cái Huyết hạch mới đi ra. Chẳng qua là hắn cũng không biết Ám kim Huyết khí có thể hay không phục tùng mệnh lệnh, dù sao Thiên Dạ xưa nay liền không có thể chân chính khống chế qua nó.
 
 	Cũng may Ám kim Huyết khí lần này đặc biệt nghe lời, quả nhiên dựa theo Thiên Dạ yêu cầu, ở trái tim bên ngoài một lần nữa ngưng tụ một viên Huyết hạch.
 
 	Huyết đoàn không ngừng nhúc nhích, đồng thời tiếp tục hấp thụ Hắc Ám Nguyên Lực, mãi đến cự thú còn lại tâm huyết chỉ còn giọt nước lúc, một viên Huyết hạch mới vừa xuất hiện ở trái tim bên cạnh.
 
 	Chẳng qua là nhìn thấy cái viên này Huyết hạch lúc, Thiên Dạ không nhịn được có chút ngẩn ra, đây thật sự là ta Huyết hạch?
 
 	Hắn giết qua Huyết tộc Tử tước không phải số ít, cũng có không ít từng thấy Huyết tộc Huyết hạch, liền là Hầu tước Huyết hạch đều từng gặp, bất quá đó là tại Hồng Hạt quân đoàn hàng ngũ trong phòng.
 
 	Giờ khắc này ở trái tim bên cạnh tân sinh Huyết hạch có tới to bằng nắm tay, vượt xa phổ thông Tử tước, nếu bàn về lớn nhỏ tiếp cận cấp một Tử tước. Điều này cũng làm cho thôi đi, dù sao tại lúc tấn cấp tiêu hao nhiều như vậy tinh huyết, so với phổ thông Tử tước mạnh một ít cũng bình thường. Nhưng mà cái viên này Huyết hạch khác với tất cả mọi người chính là, nó cũng không phải thuần túy huyết nhục, còn khảm nhiều viên ống ánh ám kim sắc.
 
 	Trong truyền thuyết, làm Huyết tộc vượt qua Công tước, đi vào thân Vương lúc, Huyết hạch sẽ phát sinh một lần biến chất, toàn thể tinh hóa, được gọi là Huyết hổ phách. Nhưng mà chẳng qua là lưu ở tại văn tự ghi chép mà thôi, phần lớn người cả một đời đều không thể nào thấy được thân Vương Huyết hạch.
 
 	Huyết tộc thân Vương cực kỳ mạnh mẽ, so với Đại Quân cũng chỉ kém một đường, tuổi thọ càng là tiếp cận vô hạn, sống mấy ngàn năm không chút nào kỳ lạ. Những tên kia Huyết tộc thân Vương, đại bộ phận tuổi tác so với Đế quốc lịch sử càng dài. Nhân vật như vậy, ai có thể giết bọn họ, lấy ra Huyết hạch đến xem một chút?
 
 	Cái kia giờ khắc này Thiên Dạ cái viên này Huyết hạch, lại nên làm sao phân loại? Một nữa tinh hóa?
 
 	Thiên Dạ cảm giác sâu sắc đau đầu, đơn giản đem vấn đề này để qua một bên, thành công ngưng tụ ra Huyết hạch, mang đến trực tiếp chỗ tốt liền là có thể khôi phục thân thể. Huyết tộc Sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, chỉ cần Huyết hạch vẫn còn, đưa nó ngâm đến bổn tộc bên trong ao máu, tìm chút thời giờ cùng tài nguyên sẽ phục sinh. Cái này cũng là tru diệt cao cấp Huyết tộc, nhất định phải phá hoại Huyết hạch nguyên nhân.
 
 	Huyết hạch ngưng tụ hoàn thành sau, cũng như trái tim bình thường bắt đầu có quy luật mà đập. Ám kim Huyết khí làm như mệt mỏi, một đầu đâm vào Huyết hạch, cũng không tiếp tục chịu nhúc nhích. Cho đến lúc này, cuộn mình ở trong góc Tử sắc Huyết khí mới có động tác, nó vòng quanh Huyết hạch bơi lội hồi lâu, cũng không dám đi vào, đành phải mang theo năng lực phù văn trở lại trái tim, ngủ đông lên.
 
 	Làm Huyết hạch lần thứ nhất nhịp đập lúc mới bắt đầu, Thiên Dạ ý thức bỗng nhiên có làm đến nơi đến chốn cảm giác, từ Hư không rơi vào Huyết hạch. Tiếp theo hắn tâm niệm lúc nãy hơi động, Huyết hạch bên trong lập tức bắn ra hàng trăm hàng ngàn tinh tế tơ máu, xuyên thấu không gian xung quanh, đâm vào cự thú còn sót lại tâm huyết và cùng tầng ngoại trong huyết nhục, một mặt hấp thu, một mặt bắt đầu tái tạo thân thể.
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh lại tâm tình, chăm chú ở tại tái tạo thân thể.
 
 	Ngoại giới, Hắc Sâm Lâm bên trong, vẫn tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn, thôn phệ chỗ đi qua hết thảy huyết nhục bỗng nhiên đình chỉ đi tới, nơi quỷ dị trở nên bất động. Lại qua chốc lát, chợt bắt đầu co rút lại, chỉ để lại bị ăn mòn đất khô cằn.
 
 	Thế nhưng làm huyết nhục lùi sau khi đi, gọt mỏng một tầng mặt đất lại có thể giống như là có sinh mệnh phập phồng, chậm rãi nhô lên, tự mình lấp bằng đường hầm.
 
 	Sau một chốc, mặt đất bắt đầu bốc lên từng mảnh từng mảnh mọc lên cành non xanh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng, vẫn chưa tới một ngày thời gian liền xuất hiện từng mảnh từng mảnh cao mấy chục mét rừng cây. Tiếp đó chúng nó liền không nữa sinh trưởng, lá cây chuyển thành khô vàng, rơi loạn xạ như mưa, cành cây cũng dần dần vặn vẹo biến thành màu đen, chậm rãi đã biến thành cái kia quỷ dị âm u dáng dấp.
 
 	Huyết nhục vốn đã che phủ mấy ngàn mét chu vi, giờ khắc này bắt đầu co rút lại, đồng thời không ngừng khô héo, tựa hồ tinh hoa đang bị không ngừng hút ra. Cuối cùng từ rìa ngoài bắt đầu, huyết nhục triệt để khô héo, hóa thành màu xám đậm hòn đá.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ xé ra bao vây lấy thân thể một tầng huyết màng, đứng lên. Hắn sau khi đứng dậy chuyện thứ nhất, liền là sờ sờ bộ ngực mình, hiện ở nơi đó không ngừng có một trái tim đang nhảy nhót, còn nhiều một viên trước đây chưa từng thấy Huyết hạch.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn một chút bản thân tay. Đôi tay này càng thêm hết sức nhỏ khá dài, hoàn toàn tìm không ra một điểm tỳ vết, giống như tác phẩm nghệ thuật. Nếu như miễn cưỡng muốn lựa chọn tật xấu, cái kia là da thịt có chút quá mức trắng xanh, lộ ra một chút bệnh trạng đẹp.
 
 	Nhưng mà đôi tay nhìn qua có chút nhỏ yếu, nhưng có không tương xứng sức mạnh kinh khủng. Thiên Dạ phóng tầm mắt chung quanh, nhìn thấy cách đó không xa liền có một nữa đoạn kiếm, thế là đưa tay một chiêu, kiếm liền đến trong tay.
 
 	Thanh kiếm này nguyên bản là Nam Cung Kiến Thành sử dụng vũ khí, hắn sau khi bỏ mình, cả người đều bị hỗn loạn cự thú thôn phệ, vũ khí cũng đều bị ăn mòn tổn hại, chỉ còn dư lại một nữa mũi nhận. Nhưng cái này một nữa liền hỗn loạn cự thú đều không thể tiêu hóa kim loại, chính là trường kiếm tinh hoa vị trí.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy đoạn kiếm, nhìn một chút, tiện tay một vặn, mũi nhận lại có thể liền bị vặn thành bánh quai chèo. Loại sức mạnh này, đã cách xa ở cùng cấp Huyết tộc bên trên, đủ để xé xác tinh thiết.
 
 	Thiên Dạ đem mũi nhận hài cốt ném xuống đất, lại nhìn một chút bản thân hai tay, lúc này mới quan sát tỉ mỉ xung quanh. Giờ khắc này hắn đứng thẳng địa phương là chu vi ngàn mét một mảnh đất trống, trống rỗng, món đồ gì đều không có, chỉ mặt đất rải ra dày đặc một tầng quái lạ hôi thạch. Mà tại Thiên Dạ bên chân, nằm một cái dây chuyền, chính là không gian thần bí của Andorra.
 
 	Căn này dây chuyền không mất một sợi tóc, không hổ là Hắc Dực Quân Vương lưu lại hạch tâm bảo vật. Thiên Dạ nhặt lên dây chuyền, một lần nữa đeo tại trên cổ.
 
 	Lúc này cách đó không xa một điểm tia chớp đột nhiên gây nên sự chú ý của hắn, đi tới vừa nhìn, thấy là một khối kỳ dị lăng hình thủy tinh, ước hẹn lớn chừng bằng bàn tay.