Chương 18: Tồn vong gốc rễ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-24 12: 00: 02 số lượng từ: 3444
 
 	Bát cường cuộc chiến, Thiên Dạ bởi vì sớm quét đi Tống Tử An, gặp gỡ đối thủ rõ ràng chiến ý trầm thấp, bởi vậy ung dung thủ thắng.
 
 	Tống Tử Ninh lại đối mặt Tống Tử An tên kia ghế khách võ sĩ, bởi ngày hôm qua một trận chiến, hai bên đã triệt để không để ý mặt mũi, tên kia ghế khách võ sĩ vừa tới liền ngay cả hạ sát thủ, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương, hiển nhiên muốn đẩy Tống Tử Ninh vào chỗ chết.
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh trong trận chiến này rốt cuộc thể hiện ra chiến lực kinh người, hắn dùng chính là Tống phiệt bí truyền chiến kỹ: Phong Hỏa Truyền Tân Thương, cái môn này thích hợp sa trường quần chiến thương pháp, ở trong tay hắn đã có giáo vàng ngựa sắt Phá Quân uy thế, song phương cũng không hề triền đấu quá nhiều thời gian, tên kia ghế khách võ sĩ đã bị trực tiếp cắn giết tại chỗ.
 
 	Đây là lần này võ công đại khảo thứ nhất tràng xảy ra nhân mạng chiến đấu, bất quá bốn toà vắng vẻ, đã không có người không còn là nghị. Tống Tử An lại gãy một viên đại tướng, tổn thất có thể nói nặng nề.
 
 	Tứ cường đến đây sản sinh, Thiên Dạ đem giao đấu Tống Tử Tề, Tống Tử Ninh đối thủ nhưng là Tống Tử Thừa.
 
 	Tống Tử Tề mới vừa bước vào chiến tướng ngưỡng cửa, sức chiến đấu còn kém Tống Tử An một đoạn, mà Thiên Dạ phục quá Thiên Phong Ngọc Lộ Tửu sau, tiến vào cấp chín. Trận chiến này không có chút hồi hộp nào, Thiên Dạ thậm chí ngay cả Đồng thuật: Chưởng Khống đều dùng không tới, một trận loạn kiếm, liền đem Tống Tử Tề phá phòng chém bị thương.
 
 	Nếu không phải Tống Đồ ở một bên mắt nhìn chằm chằm, Thiên Dạ rất muốn cho Tống Tử Tề lưu lại điểm tàn tật. Bất quá bây giờ, Tống Tử Tề cũng phải nằm trên giường cái ba năm ngày không xuống đất được.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Tống Tử Thừa trong lúc đó lại bạo phát một trận đại chiến.
 
 	Tống Tử Thừa thân là phiệt chủ trưởng tử cháu ruột, quanh năm vững vàng chiếm cứ người thừa kế danh sách người thứ nhất, tài nguyên hơn xa Tống Tử Ninh, nguyên bản hẳn là tại nguyên lực, chiến kỹ cùng võ cụ phương diện chiếm cứ toàn diện ưu thế. Nhưng mà song phương vừa có mặt, mọi người mới phát hiện Tống Tử Ninh đã đổi qua trang bị, lại là thuần một sắc cấp sáu vũ khí.
 
 	Cho dù là lấy hào phú nghe tên Tống phiệt, cũng là người người thay đổi sắc mặt. Tống Tử An chỉ vũ khí là cấp sáu, Tống Tử Thừa cũng không quá có hai cái cấp sáu đồ phòng ngự mà thôi. An Quốc Công phu nhân ở đại khảo bắt đầu trước, dưới con mắt mọi người cho Tống Tử Ninh một cái cấp sáu một lần Phòng Ngự Giới Chỉ, kỳ thực chính là vì khiến hắn tại trên võ đài bảo mệnh dùng.
 
 	Bởi vì ai cũng biết, Tống Tử Ninh phụ hệ mẫu hệ không hiện ra, tương lai thê tộc còn là sĩ tộc, căn bản không có cái gì tích lũy. Lấy hắn hiện tại Tống phiệt người thừa kế danh sách xếp hạng, có thể phân phối đến tài nguyên cùng tiền lời, không cần nói một bộ đầy đủ cấp sáu trang bị, có thể tập hợp đầy cấp bốn đồ phòng ngự cùng năm cấp vũ khí cũng đã rất tốt.
 
 	Đương nhiên một đám trưởng lão cũng biết Tống Tử Ninh có cái tên là Ninh Viễn tập đoàn tài sản riêng, thế nhưng thành niên Tống phiệt bổn gia con cháu, lại có ai trong tay không có mấy cái nhà máy nhà xưởng? Nhưng nếu là bộ này vũ khí đến từ cái kia tài sản riêng, liền nói rõ quy mô đã làm được quả thực không nhỏ. Hắn độc lập chủ sự lúc này mới mấy năm?
 
 	Trong nháy mắt, rất nhiều trưởng lão trong lòng đều đã có cảm giác khác thường.
 
 	An Quốc Công phu nhân đột nhiên hỏi: "Trọng Niên, Tử Ninh cũng là chỗ ngươi một chi, trên người những kia đồ chơi nhỏ là lai lịch gì?"
 
 	Phiệt chủ Tống Trọng Niên cũng tại nhìn Tống Tử Ninh, nghe vậy trầm ngâm một khắc, mới nói: "Theo ta thấy, những này võ cụ hẳn là bộ phận xuất từ hắn danh nghĩa tài sản riêng tích lũy, bộ phận là thông qua giao thiệp xoay xở."
 
 	Xoay xở thì tương đương với vay tiền rồi, nhưng mà Tống phiệt các trưởng lão lại dồn dập gật đầu. Có thể mượn đến tiền cũng là bản lĩnh.
 
 	"Tử Ninh đứa nhỏ này, ngược lại là càng ngày càng không tệ." Lão tổ tông lời vừa nói ra, vài tên trưởng lão nụ cười lập tức có chút cứng ngắc.
 
 	Tống Tử Ninh trận chiến này cùng trận trước tuyệt sát phong cách hoàn toàn khác nhau, đối mặt Tống Tử Thừa cả công lẫn thủ "Tú Y Đao Thuật", vừa mới ra trận liền mở ra "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" lĩnh vực.
 
 	Giờ khắc này giữa trường phương viên mười trượng nơi, lá rụng bay tán loạn, chen lẫn từng tia từng tia vũ ý, dường như cuối mùa thu. Trong hư không vô số tỉ mỉ như lông trâu nguyên lực cụ hiện, một khắc trước chặt chẽ dệt thành lưới, phòng ngự được gió thổi không lọt, sau một khắc cảm ứng được ngoại lai nguyên lực công kích, lại bị xúc động hóa thành đao gió, quay về phản kích.
 
 	Xem cuộc chiến Tống phiệt con cháu không mấy người gặp qua cái môn này đã đã mấy trăm năm không người luyện thành bí pháp, các trưởng lão lại đối với cái này dù sao cũng hơi hiểu rõ, thế là mọi người thần thái khác nhau, bất quá lần này bọn hắn thật giống đều mỗi người có tâm sự, liền trò chuyện cũng ít, trên đài cao một mảnh trầm mặc.
 
 	"Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" cùng rất nhiều thượng phẩm bí pháp như thế, tổng cộng chia làm tam giai chín cảnh, nói như vậy, phần lớn người cả một đời, cũng là tại trung giai dừng lại, cấp cao chỉ có thể dựa vào lĩnh ngộ cùng cơ duyên, không có nửa điểm thủ xảo biện pháp. Mà bất luận loại nào thượng phẩm bí pháp, một khi tiến vào cấp cao, đột phá chiến tướng cuối cùng mấy cái đẳng cấp thì sẽ không có cản trở, cũng mang ý nghĩa có xung kích Thần Tướng khả năng.
 
 	Trước mắt Tống Tử Ninh "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" dĩ nhiên đạt đến "Mộ Thu Sơn Hành" cảnh giới, đây chính là trung giai cảnh giới thứ năm! Chỉ riêng lấy bí pháp cảnh giới mà nói, Tống Tử Ninh đã là Tống phiệt thế hệ tuổi trẻ bên trong người thứ nhất, mà mặt sau mấy cái kia chí ít tại mấy năm giữa không có khả năng đuổi theo hắn.
 
 	Tống Tử Thừa duy nhất ưu thế chính là nguyên lực, hắn chiến kỹ cũng không yếu, sắp đột phá trung giai, lại bị Tống Tử Ninh dùng trên võ cụ ưu thế san bằng không ít. Song phương đều là phòng ngự có thừa, tiến công không đủ, bởi vậy không thể tránh khỏi địa đánh thành đánh lâu dài.
 
 	Trận chiến này, ròng rã đánh hai giờ, Tống Tử Ninh cuối cùng nguyên lực tiêu hao hết, lúc này mới tiếc bại.
 
 	Tống Tử Thừa tuy rằng còn có thể vịn Tống Tử Ninh một cái, nhưng lúc chính hắn xuống sân cũng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bước chân phù phiếm, cuối cùng vài bước tại đấu trường biên giới suýt chút nữa thì không bước qua được. Nếu như Tống Tử Ninh có thể lại kiên trì mười phút, trước tiên ngã xuống liền sẽ là Tống Tử Thừa.
 
 	Buổi chiều, quyết chiến đem tại Tống Tử Thừa cùng Thiên Dạ trong lúc đó triển khai.
 
 	Vừa mới lên sàn, Tống Tử Thừa liền dứt khoát nói: "Ta chịu thua!"
 
 	Hắn và Tống Tử Ninh một trận chiến hao tổn quá độ, cho dù dùng rồi dược tề hảo hạng, hiện tại nguyên lực tiêu hao suy yếu còn không triệt để khôi phục. Thiên Dạ thắng được Tống Tử Tề lại là thành thạo điêu luyện, nghỉ ngơi sau đã khôi phục được không sai biệt lắm, trận chiến này căn bản là không có đánh được.
 
 	Khi Tống Đồ tuyên bố thi đấu kết quả lúc, trên đài cao đông đảo Tống phiệt trưởng lão đều sắc mặt quái lạ. Mà Tống Trọng Hành nhưng là a a cười lạnh một tiếng, nghe tới cực kỳ chói tai. Tống phiệt chọn lựa người thừa kế võ công đại khảo, quy tắc rồi hướng Tống phiệt con cháu cực kỳ có lợi, kết quả người đứng đầu trái lại bị cái người ngoài cầm, việc này nếu như nói ra, Tống phiệt bộ mặt bao nhiêu sẽ có tổn thất.
 
 	Bất quá các trưởng lão đối Tống Tử Thừa chịu thua ngược lại là khen chê bất nhất. Cái này cũng là buôn bán làm gốc Tống phiệt đặc điểm, thấy chuyện không thể làm, vậy thì từ bỏ, tìm đường khác cũng tốt.
 
 	An Quốc Công phu nhân lúc này nói: "Gọi đứa bé kia cùng Tử Ninh cùng tiến lên đến a, ta cùng bọn hắn nói hai câu."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ rồi cùng Tống Tử Ninh leo lên đài cao, đứng ở An Quốc Công phu nhân trước mặt. Cho tới giờ khắc này, Thiên Dạ mới có cơ hội khoảng cách gần quan sát vị này trải qua truyền kỳ Tống phiệt lão tổ tông, hắn chỉ là liếc mắt nhìn, liền nhanh chóng cúi đầu.
 
 	An Quốc Công phu nhân tuy rằng tóc mai như tuyết, khuôn mặt nhưng cũng không như tưởng tượng như thế tuổi già. Nếu như đem sợi tóc nhuộm đen, rất có thể sẽ cho rằng nàng liền là cái trung niên quý phụ, nhưng này song tràn ngập năm tháng tang thương con mắt, lại lặng yên tiết lộ một chút tuổi bí mật.
 
 	Khi An Quốc Công phu ánh mắt của người rơi vào Thiên Dạ trên người lúc, chỉ là đánh giá một cái, cũng không hề dùng nhận biết đi tra xét hắn nguyên lực cùng thân thể. Điểm ấy chi tiết nhỏ để Thiên Dạ cảm thấy một tia thư thích thả lỏng.
 
 	Liếc mắt nhìn, An Quốc Công phu nhân liền nói: "Đúng vậy, hai đứa bé cũng không tệ. Tử Ninh có thể cùng ngươi làm bằng hữu, vậy cũng là phúc khí của hắn."
 
 	Bằng hữu? Thiên Dạ nghe xong câu nói này, trong lòng khẽ động, lập tức chỉ nói là: "Tạ lão phu nhân khích lệ."
 
 	An Quốc Công phu nhân đối trái phải cười nói: "Đứa nhỏ này về thiên phú tốt, lại như thế biết nói chuyện, ta rất yêu thích. Người đến, đem ta cái hộp kia lấy tới."
 
 	Đứng ở một bên thị nữ bưng lên một cái hộp gỗ Nam nạm bạc, ở trước mặt mọi người mở ra, bên trong để đó ba phát nguyên lực đạn.
 
 	Này nguyên lực đạn toàn thân nổi màu bạc, nhưng lại không phải như Bí Ngân như thế lóe sáng, mà là có loại chất phác tối nghĩa thâm trầm. Mặt khác trên thân đạn hoa văn đặc biệt, nhìn qua hình như có nhiều tầng kết cấu khảm bộ, từ thiết kế dòng suy nghĩ trên ngược lại là cùng Cẩu Trảo tiểu trấn người đại sư kia tác phẩm có ba phần tương tự, nhưng làm công có khi còn hơn.
 
 	Tại An Quốc Công phu nhân ra hiệu dưới, Thiên Dạ từ thị nữ trong tay nhận lấy này hộp nguyên lực đạn. Cầm vào tay sau, hắn lại là cả kinh, trên thân đạn tỏa ra nguyên lực chấn động, thậm chí so với Bí Ngân Phá Ma Đạn còn muốn nồng nặc nhiều.
 
 	An Quốc Công phu nhân ôn hòa nói: "Đây là ta Tống phiệt tự sản Luyện Ngân Liệt Dương Đạn, cùng trên thị trường những kia hơi có khác biệt. Khó được ngươi đoạt giải nhất, trên tay ta cũng không vật gì tốt, sẽ đưa ngươi điểm đồ chơi nhỏ, lấy ra phòng phòng thân."
 
 	Bên cạnh các trưởng lão vẫn tính giữ được bình tĩnh, nhưng là phía dưới Tống phiệt các đệ tử sẽ không có tốt như vậy dưỡng khí công phu, rất nhiều người vẻ mặt vừa đau lại ao ước, khá là đặc sắc.
 
 	Luyện Ngân Liệt Dương Đạn là cùng Titan đen Yên Diệt đạn đặt ngang hàng sát khí, mà Tống phiệt tự sản Luyện Ngân Liệt Dương Đạn lại có trọng đại cải tiến. Mỗi một phát chỉ là thủ công, liền cần mười mấy tên cao thủ thợ thủ công bận rộn mấy tháng lâu dài. An Quốc Công phu nhân trong miệng hơi có khác biệt, theo người bình thường tiêu chuẩn cái kia chính là ngày đêm khác biệt.
 
 	Loại này Luyện Ngân Liệt Dương Đạn là Tống phiệt đặc chế sát khí, chính là chỉ dùng bốn năm cấp súng Nguyên Lực, cũng có thể một đòn thuấn sát Hắc Ám Tử tước. Chúng nó bình thường chuyên cung Đế thất cận vệ quân, chợt có chút ít chảy ra ở bên ngoài, liền sẽ gây nên cường giả tranh cướp. Cho dù như Tống Tử Thừa, Tống Tử An cũng không quá có hai viên ở trên người coi như thủ đoạn bảo mệnh, lấy Tống Tử Ninh trước đây địa vị, lại là một viên đều không từng chiếm được.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ thân là họ khác võ sĩ, lại lập tức phải ba viên, này làm cho Tống phiệt con cháu làm sao không ao ước không ghen ghét?
 
 	An Quốc Công phu nhân chờ Thiên Dạ thu rồi hộp, mới nhìn chung quanh trái phải, nói: "Ta Nhân tộc sinh tử đại địch, còn là Hắc Ám chủng tộc. Cho nên nói đến tồn vong căn bản, còn muốn tin tức tại cùng Hắc Ám chủng tộc trên chiến trường. Tống phiệt lấy buôn bán lập tộc, kì thực cũng là vì cho tiền tuyến chiến trường cung cấp ủng hộ. Các ngươi không muốn cảm thấy ta cho được dày, mấy cái này con vật nhỏ tại đứa nhỏ này trong tay, cái kia chính là ba cái Hắc Ám Tử tước mệnh. Nếu là rơi vào các ngươi những này bất tài tử tôn trên tay, hơn nửa cầm đổi lại chuyện làm ăn tiền vốn, biến thành nhà ai nhà cao cửa rộng kho vũ khí tư tàng đi nha?"
 
 	Câu này lại là nói toạc ra rất nhiều người tâm sự, lập tức bọn hắn mồ hôi lạnh liền chảy xuống rồi.
 
 	An Quốc Công phu nhân thở dài, nói: "Võ công một đạo, bên ngoài có thể chống đỡ Dị tộc, bên trong là lập tộc gốc rễ. Thiết mười năm này đại khảo bản ý, chính là vì xoay chuyển ta Tống phiệt suy yếu lâu ngày tư thế, có thể tổng còn có người không hiểu đạo lý này. Trong ngày thường dùng thói quen quyền mưu, ở này cần đao thật thương thật trường hợp cũng không đổi được tác phong làm việc, cứ thế mãi, còn có gì huyết tính có thể nói? Thật đến sống còn bước ngoặt, còn có thể hi vọng các ngươi sao?"
 
 	"Môn phiệt hai chữ, cũng không phải cho mỗ gia, liền không nữa sửa đổi. Ngàn năm trước đó, có khai quốc bảy phiệt, sau ngắn ngủi trong hai trăm năm, bảy phiệt liền biến thành ba phiệt. Đế quốc phục hưng thời gian, lại một độ thăng đến chín phiệt, đó là cỡ nào cường thịnh phồn vinh! Có thể từ năm đó Chu phiệt giảm sút tính lên, đã đến hôm nay, bốn phiệt phân chia cũng có hơn ba trăm năm. . ."
 
 	Thiên Dạ nín hơi yên lặng nghe, hắn vẫn là lần đầu tiên biết được môn phiệt biến thiên lịch sử, loại này đế quốc thượng tầng diễn biến chi tiết nhỏ, tại Hoàng Tuyền cùng Hồng Hạt như thế quân sự làm chủ địa phương là tiếp xúc không tới.
 
 	Bất quá lập tức Thiên Dạ lại nhìn Tống Tử Ninh một mắt, người sau đang cùng mọi người giống nhau mắt rủ xuống nghe huấn, vẫn là một phái ôn hòa vô hại dáng vẻ, nhìn lên cùng với bình thường không có khác biệt gì.
 
 	Vốn lấy Thiên Dạ đối hắn hiểu rõ, Tống Tử Ninh lúc này tâm sự rất nặng, cũng chẳng có bao nhiêu võ công đại khảo đạt được thành tích tốt vui sướng. Thật giống từ hôm qua Thiên Dạ cùng Tống Tử An một trận chiến sau khi kết thúc, Tống Tử Ninh tâm tình sa sút liền biến được hết sức rõ ràng.
 
 	Nghĩ tới đây mấy ngày ngắn ngủi bên trong phát sinh qua sự tình, Thiên Dạ trong lòng thở dài, có lẽ hẳn là tìm thời điểm cùng Tống Tử Ninh nói một chút. Có thể Tống phiệt cùng hắn dù sao huyết mạch tương dung, gân cốt liên kết, bất luận là cái dạng gì quyết định, cho dù quả quyết như Tống Tử Ninh, làm lên đều sẽ đặc biệt khó khăn chứ?