Chương 22: Binh Vương
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2416: 00: 01 số lượng từ: 3154
 
 	Đang kể tử vong lúc, nàng rất bình tĩnh. Thiên Dạ chưa từng có nghĩ đến, cái này tràn ngập dã tính, có lúc còn muốn dựa vào thân thể kiếm lấy sinh hoạt tiểu nữ nhân lại có như thế kiên cường một mặt.
 
 	Thiên Dạ kéo đứt xiềng xích, đem nàng thả xuống nằm ở trên mặt đất, sau đó đi tìm mấy thùng nước, đổ ở trên người nàng, cuốn đi ô uế cùng máu mủ. Cuối cùng lại tại trong phòng bên cạnh tìm một tấm thảm lông, đem nàng lau sạch gói kỹ lưỡng, đem nàng ôm vào trong lồng ngực.
 
 	Mẫn Nhi than nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Dạ, ta có một vấn đề vẫn muốn hỏi ngươi."
 
 	"Nói đi."
 
 	"Ngươi vì cái gì xưa nay cũng không chịu chạm ta? Dù cho ta không muốn tiền của ngươi cũng không được?"
 
 	"Bởi vì. . . Ta sợ không khống chế được chính mình, sẽ hấp máu của ngươi, đem ngươi biến thành Huyết Nô."
 
 	"Ngươi là Huyết tộc? !"
 
 	"Không. . . phải hoàn toàn đi."
 
 	"Ta không hiểu. Bất quá nguyên lai là nguyên nhân này ah! Chỉ cần ngươi không phải là chán ghét ta, vậy ta trong lòng là tốt rồi quá nhiều rồi. Đây coi như là giữa chúng ta bí mật ah. . ." Mẫn Nhi rất mừng rỡ, nhưng thanh âm của nàng càng ngày càng nhẹ.
 
 	"Đúng, là chỉ có chúng ta hai cái mới biết bí mật." Thiên Dạ nói.
 
 	Nhưng là câu trả lời của hắn, Mẫn Nhi cũng lại đã nghe không được.
 
 	Một lát sau, tại nhà xưởng mặt sau một mảnh bỏ hoang trên đất trống, Thiên Dạ đem Triệu công tử cùng Mẫn Nhi thi thể song song đặt ở xếp tốt hắc thạch trên. Thiên Dạ nhen nhóm hắc thạch, nhìn hỏa diễm đem thân thể của bọn họ từ từ nuốt hết. Mà Triệu công tử còn lại thủ hạ, đã liền thi thể cũng không tìm tới rồi.
 
 	Tại trong ánh lửa, Thiên Dạ xoay người rời đi, biến mất ở sắc trời đã hoàn toàn sáng rõ trong cánh đồng hoang vu.
 
 	Từ giờ khắc này, hắn tại Hải Đăng trấn trong, cũng không còn bằng hữu.
 
 	Sau một ngày, Thiên Dạ là đến Hắc Lưu thành bên ngoài.
 
 	Hắn không có nóng lòng vào thành, mà là tại ngoài thành phi thuyền bãi tha ma bên trong ở xuống. Hắc Lưu thành không thể so Hải Đăng trấn, nơi này có quân viễn chinh quanh năm đóng giữ, hơn nữa Tề Nhạc bản thân cũng là cấp hai chiến binh, bên cạnh hắn thậm chí còn có cấp bốn hộ vệ. Muốn ám sát một người như vậy, cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Thiên Dạ cần kiên trì chờ đợi, chờ đối thủ bởi vì thư giãn mà lộ ra kẽ hở. Hắn tin tưởng Tề Nhạc biết được Nghiêm Lão Hổ cùng Vương tiên sinh tin qua đời lúc, hay là ban đầu sẽ căng thẳng một cái, thế nhưng không dùng được mấy ngày liền sẽ thanh tĩnh lại. Thiên Dạ không có để lại bao nhiêu vết tích, tại Tề Nhạc trong mắt, hắn hẳn vẫn chỉ là một cái cấp một chiến binh. Cấp một chiến binh, có mạnh đến đâu đều cũng có giới hạn.
 
 	Phi thuyền bãi tha ma là một cái không sai chỗ ẩn thân. Những này cổ lão phi thuyền hài cốt không có bất kỳ giá trị, chỉ có những người nhặt rác lại muốn tới nơi này thử vận may.
 
 	Thiên Dạ bố trí xong ẩn thân chỗ, liền bắt đầu lẳng lặng tu luyện Binh Phạt Quyết.
 
 	Cái thứ ba nguyên lực tiết điểm kích hoạt sắp tới, một khi trở thành tam giai chiến binh, thực lực của hắn đều sẽ đột nhiên tăng lên. Lấy hắn tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện cùng Hồng Hạt trong quân đoàn lấy được kinh nghiệm, chỉ cần không gặp quân viễn chinh đóng tại Hắc Lưu thành bên trong tên kia cấp sáu trung tá đoàn trưởng, mặt đối với những người khác cho dù không cách nào thủ thắng cũng đủ để chạy thoát.
 
 	Binh Phạt Quyết hình thành nguyên lực thuỷ triều lại bắt đầu từng làn từng làn xung kích tiết điểm nơi bình phong, thế nhưng Thiên Dạ phát hiện lần này nguyên lực thuỷ triều trải qua ngực khu vực tạo thành thống khổ so với trước kia nhỏ hơn rất nhiều. Hiển nhiên đây là Huyết tộc thể chất thành quả. Có năng lực này sau, huyết khí sẽ không đoạn cải tạo Thiên Dạ thân thể, cường hóa lấy tố chất thân thể của hắn, Thiên Dạ chịu đựng nguyên lực thuỷ triều đánh vào năng lực cũng thuận theo tăng trưởng.
 
 	Giờ khắc này mỗi vòng nguyên lực thuỷ triều mang đến thống khổ đã hạ thấp đã đến chỉ so với người bình thường hơi cao hơn trình độ, cho nên Thiên Dạ rất dễ dàng liền vượt qua hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều xung kích, tiếp theo sau đó leo dĩ vãng chưa từng chạm đến quá độ cao.
 
 	Hai mươi mốt, hai mươi hai. . .
 
 	Từng vòng một nguyên lực thuỷ triều sau, mới nguyên lực thuỷ triều lực liền sẽ trở nên càng thêm mãnh liệt. Thiên Dạ nguyên lực so với người bình thường hùng hậu cô đọng, sinh ra thuỷ triều lực trùng kích cũng so với người bình thường phải cường đại hơn, hiện tại chồng chất vượt quá hai mươi lần sau, xung kích uy lực quả thực như trên biển bão táp!
 
 	Nơi thứ ba nguyên lực tiết điểm bình phong bắt đầu không ngừng lóe sáng, trong nháy mắt liền lảo đà lảo đảo. Thế nhưng nguyên lực thuỷ triều cũng không phải tích lũy được càng nhiều lại càng tốt, nếu là thay đổi một người khác, giờ khắc này nguyên lực thuỷ triều lực phản chấn đã sớm đem nội tạng của hắn cho đập nát rồi, mà Thiên Dạ do Huyết tộc thể chất tăng cường quá thân thể giờ khắc này còn miễn cưỡng có thể chịu được.
 
 	Khi (làm) đã đến hai mươi sáu vòng nguyên lực thuỷ triều lúc, Thiên Dạ nội tạng cũng bắt đầu xuất hiện bé nhỏ tổn thương. Thế nhưng đến từ Huyết tộc thể chất năng lực hồi phục, để Thiên Dạ cảm giác mình còn có thể lại tiếp nhận một vòng thuỷ triều xung kích.
 
 	Thứ hai mươi bảy lần!
 
 	Nguyên lực tiết điểm bình phong đã bắt đầu xuất hiện vết rách!
 
 	Lúc này Thiên Dạ nội tạng đã bắt đầu hướng ra phía ngoài rướm máu, hắn cố nén đau đớn, cẩn thận mà điều chỉnh trạng thái của mình.
 
 	"Hẳn là vẫn có thể nhịn nữa được một làn sóng." Hắn yên lặng bảo vệ chỗ hiểm yếu nhất nội tạng, tùy ý Binh Phạt Quyết tiếp tục vận chuyển.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực như nước thủy triều, dâng lên tầng tầng Cự Lãng, dọc theo cánh tay phải kinh mạch không ngừng nhằm phía nơi lòng bàn tay nguyên lực tiết điểm. Nguyên lực đánh vào bình phong trên, lại cuốn ngược mà quay về, chấn động kinh mạch cùng nội tạng. Sau đó lại bị từ dưới bụng cùng ngực Khí Hải tiết điểm tuôn ra nguyên lực mang bao bọc, một lần nữa va về phía bình phong!
 
 	Từng vòng một sóng lên sóng xuống, Thiên Dạ trong cơ thể đều sẽ thêm ra vô số bé nhỏ vết thương.
 
 	Thứ hai mươi tám lần nguyên lực thuỷ triều mới đã qua một nửa, Thiên Dạ đột nhiên chấn động toàn thân, trong trái tim của hắn dĩ nhiên cũng xuất hiện một cái bé nhỏ vết nứt!
 
 	Tại nguyên lực trong tu luyện, trái tim chính là Nhân tộc trọng yếu nhất khí quan. Binh Phạt Quyết đặc biệt là phải bảo vệ trái tim, cái kia vị trí một khi xuất hiện thương tổn, liền mang ý nghĩa tu luyện được hơi quá, cần lập tức ngừng công tĩnh dưỡng.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thở dài, đang chuẩn bị từ bỏ, đột nhiên bên trong thân thể tinh lực bắt đầu sôi trào lên, cái cỗ này nguyên bản bình yên bất động đến Thiên Dạ hầu như quên mất nó ba màu máu đen toàn bộ hội tụ đến nơi tim, cấp tốc dệt lên một tầng mỏng manh màng máu!
 
 	Lúc này mới một làn sóng nguyên lực làn sóng vừa vặn cuốn ngược mà quay về, thế nhưng nhằm phía trái tim sóng biển toàn bộ bị màng máu cản lại. Màng máu một trận vặn vẹo, rất nhanh bắn ra về tại chỗ, nhìn qua dị thường cứng cỏi.
 
 	Thiên Dạ đầu tiên là ngẩn ra, lập tức đại hỉ. Cứ như vậy, hắn là có thể chịu đựng càng nhiều nguyên lực thuỷ triều, Binh Phạt Quyết tiến độ tu luyện cũng đem trên diện rộng tăng cao!
 
 	Hắn bình tĩnh lại tâm tình, thử nghiệm dẫn dắt huyết khí, lại như điều động của mình nguyên lực như thế thuận lợi. Rất nhanh từng tầng từng tầng màng mỏng đem trái tim cùng cái khác chủ yếu cơ quan nội tạng tất cả đều bao vây lại. Chỉ là Thiên Dạ hiện tại huyết khí còn rất yếu ớt, cái khác vị trí phòng hộ so với trái tim đơn bạc nhiều lắm.
 
 	Thứ hai mươi chín lần nguyên lực thuỷ triều thuận lợi đi qua (quá khứ), nguyên lực ngắn ngủi ngủ đông chốc lát, sau đó bắt đầu chậm rãi phun trào, nổi lên một vòng mới xung kích.
 
 	Thiên Dạ nhất thời trong lòng rét lạnh, phát hiện lần thứ ba mươi nguyên lực thuỷ triều tựa hồ cùng phía trước có bản chất không giống. Khi (làm) đợt thứ nhất nguyên lực sóng biển phun trào lúc, Thiên Dạ lập tức biết tình huống không ổn!
 
 	Chỉ là đệ nhất sóng, lực trùng kích liền vượt qua trước một vòng thuỷ triều thứ chín sóng! Hắn cuối cùng cũng coi như biết tại sao ba mươi vòng thuỷ triều Binh Vương tên gọi như thế không dễ dàng lấy được.
 
 	Bất quá Thiên Dạ giờ khắc này đã không có cách nào suy nghĩ nhiều như vậy, trong cơ thể nguyên lực như nước thủy triều, một lần lại một lần đánh ra bình phong, mà hắn thì lại như mưa gió bên trong phiêu diêu thuyền nhỏ, khổ sở giãy giụa cầu sinh.
 
 	Đệ tam sóng thời điểm, bảo vệ nội tạng màng máu đã bắt đầu vỡ tan, thứ sáu sóng lúc, ngoại trừ trái tim ở ngoài, còn lại bộ phận màng máu toàn bộ phá nát. Thứ bảy sóng, trái tim bộ phận màng máu trở nên lảo đà lảo đảo! Thứ tám sóng lúc, nơi này màng máu rốt cuộc nát, Thiên Dạ toàn bộ phủ tạng đều mất đi bảo vệ, lộ ra tại nguyên lực sóng biển bên dưới!
 
 	Thiên Dạ tàn nhẫn tính tình đột nhiên phát tác, chợt cắn răng một cái, phất tay tại bộ ngực mình mạnh mẽ một đòn! Đây là một loại kích thích tiềm lực bí pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thể lực, thế nhưng hậu quả cũng rất nghiêm trọng, cái kia chính là sẽ rút ngắn sinh mệnh.
 
 	Giờ khắc này vì hoàn thành lần thứ ba mươi nguyên lực thuỷ triều, Thiên Dạ đã không lo nổi nhiều như vậy. Hắn đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình càng ác hơn. Nếu là không ngoan độc, hắn căn bản không khả năng sống đến bây giờ.
 
 	Lâm thời kích phát sức mạnh miễn cưỡng chống lại rồi cuối cùng một làn sóng xung kích. Thiên Dạ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhưng trong lòng thì vui sướng vô hạn. Hắn rốt cuộc vượt qua ba mươi lần nguyên lực thuỷ triều cửa ải lớn, chính thức bước vào Binh Vương cấp bậc!
 
 	Phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc mấy ngàn vạn tướng sĩ, hắn cũng là đủ để đứng ở hàng trước nhất một nhóm người!
 
 	Thiên Dạ thực lực bây giờ vẫn như cũ thấp kém, thế nhưng nếu vượt qua Binh Vương đạo này cửa ải lớn, về sau con đường liền vô hạn rộng rãi, nguyên lực tăng lên tốc độ đem hiếm người có thể ngang hàng.
 
 	Tay phải tiết điểm trên bình phong đã tại cuối cùng một làn sóng xung kích bên trong triệt để nát tan, nguyên lực không ngừng tuôn vào tiết điểm, chậm rãi đem hắn thêm sung. Ở sau đó một quãng thời gian, Thiên Dạ cần chính là không ngừng ôn dưỡng nguyên lực tiết điểm, khiến nó không ngừng lớn mạnh, thẳng đến triệt để viên mãn, sau đó là có thể xung kích cái thứ tư tiết điểm rồi.
 
 	Kích hoạt tay phải nguyên lực tiết điểm sau, Thiên Dạ là có thể chính mình rót vào nguyên lực thực thể đạn.
 
 	Hắn đã chuẩn bị xong vật liệu. Đây là một trả về không có rót vào nguyên lực trống không nguyên năng đạn, hợp kim chất liệu, thạch anh đầu đạn, thân đạn bên trong chỉ ngậm số ít bạc, chủ yếu là dùng để đối phó Huyết tộc ở ngoài Hắc Ám chủng tộc. Này khỏa nguyên lực đạn đương nhiên cũng là có giá trị không nhỏ, chỉ là cùng phá ma Bí Ngân đạn so với, bất luận uy lực vẫn là chi phí đều hoàn toàn không ở một cấp độ trên.
 
 	Nhưng cái này cũng là Thiên Dạ thật vất vả bảo tồn lại duy nhất một viên trống không nguyên năng đạn. Nó một mực bị chôn dấu tại Hải Đăng trấn bên ngoài, mới không có bị lấy đi.
 
 	Thiên Dạ nghỉ ngơi một đêm, lại dùng một ngày thời gian chậm rãi khôi phục nguyên lực, liền bắt đầu đem nguyên lực rót vào đến trống không nguyên năng đạn bên trong. Trống không nguyên lực đạn phảng phất là một cái động không đáy, một mực đem Thiên Dạ quá nửa nguyên lực hút khô, đầu đạn mới tránh qua một vệt hào quang, xem như là rót vào hoàn thành.
 
 	Quán chú nguyên lực sau, này khỏa nguyên năng đạn nguyên bản trong suốt đầu đạn bên trong xuất hiện mông mông sương mù. Binh Phạt Quyết hình thành nguyên lực lẽ ra là màu vàng nhạt, thế nhưng này khỏa nguyên năng đạn bên trong nguyên lực bên trong nhưng có một cái màu đỏ sậm huyết tuyến tại qua lại du động, dường như có sinh mạng.
 
 	Đạo kia huyết tuyến lại là Thiên Dạ bên trong thân thể tinh lực, không biết chuyện gì xảy ra, tại rót vào nguyên năng đạn thời điểm cũng chạy một tia đi vào.
 
 	Nhìn như vậy một viên nguyên năng đạn, Thiên Dạ có chút do dự. Hắn cũng không rõ ràng này khỏa lẫn vào huyết khí nguyên năng đạn đến tột cùng sẽ có dạng gì chỗ đặc thù, e sợ chỉ có sử dụng tới mới có thể biết rõ rồi. Nhưng mặc kệ thế nào, nó cơ sở uy lực đặt ở nơi nào, làm sao cũng sẽ không quá kém.
 
 	Rót vào nguyên năng thực thể đạn uy lực so với tinh khiết nguyên lực hội tụ nguyên lực đạn càng mạnh hơn, cùng hạng nặng đầu đạn tương đương, đều là phổ thông nguyên năng đạn gấp rưỡi. Hơn nữa nó xạ kích lúc tiêu hao nguyên lực chỉ là bình thường xạ kích một nửa, cho nên trong tay thường nhiều một viên thực thể đạn, đều tương đương với lúc chiến đấu nhiều hơn một phát tăng mạnh hình nguyên năng đạn, sức chiến đấu tăng lên tương đương to lớn.
 
 	Này khỏa nguyên năng đạn, chính là Thiên Dạ làm Tề Nhạc chuẩn bị sát chiêu.
 
 	Rót vào xong nguyên năng đạn sau, trời đã sáng rồi. Thiên Dạ ngay tại chỗ nằm xuống nghỉ ngơi, chờ đợi màn đêm lần thứ hai giáng lâm.