Chương 6: Ánh bình minh của đế quốc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0320: 06: 29[ số lượng từ ]3342
 
 	Trương Tĩnh đi rồi, Thiên Dạ rời đi lớp học lúc, trong tay thì lại nhiều một quyển biết chữ giáo tài. Trong vòng một tháng sau đó, hắn nhất định phải nhớ kỹ một ngàn cái thường dùng chữ, mới có thể thông qua Trương Tĩnh cuộc thi. Mà cuộc thi bất quá hậu quả, nhưng là bị đánh ròng rã mười cây roi!
 
 	Hiện tại, Thiên Dạ mới biết, tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện bên trong, roi da là tất cả các huấn luyện viên duy nhất cộng đồng ham muốn.
 
 	Thế nhưng kế tiếp khóa trình huấn luyện lại cũng không có bởi vì bọn nhỏ cần nhận thức chữ mà trì hoãn, huấn luyện số lượng cùng thời gian một điểm cũng không hề biến hóa.
 
 	Đêm khuya trở về phòng ngủ lúc, Thiên Dạ đồng dạng mệt đến giống như muốn tan vỡ. Hắn vừa lên giường liền ngủ thiếp đi, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai bị đâm tai tiếng chuông đánh thức, mới nhớ tới chính mình còn một chữ đều không thuộc!
 
 	Cùng Thiên Dạ như thế hài tử rõ ràng không phải số ít. Vì lẽ đó tối thứ hai huấn luyện kết thúc lúc, tuyệt đại đa số hài tử đều cường chống không ngủ, liều mạng nhớ kỹ từng cái từng cái Thiên Thư y hệt chữ.
 
 	Thiên Dạ miễn cưỡng đọc năm mươi chữ lúc, rốt cuộc không chống đỡ nổi, một đầu ngã chổng vó ở trên giường, sau đó ngủ thiếp đi.
 
 	Cứ như vậy thời gian cực nhanh, thời gian một tháng dường như một cái chớp mắt liền chạy xong rồi.
 
 	Thiên Dạ đợi đến Trương Tĩnh tiết 2. Khóa trước là cuộc thi. Tại dài dòng buồn chán nửa giờ trong, Thiên Dạ viết xuống 1500 cái chữ, những này chính là hắn một tháng này thành quả.
 
 	Tại hết thảy hài tử trong, Thiên Dạ thành tích xếp hạng đệ ngũ. Phía trước bốn cái đều là con cháu thế gia, từ nhỏ đã bắt đầu đọc sách nhận thức chữ. Tại chưa từng có nhận thức quá chữ hài tử trong, Thiên Dạ không có chút hồi hộp nào chính là người thứ nhất. Tại hắn sau đó, còn có ba cái đồng dạng từ nhỏ nhận thức chữ vọng tộc con cháu.
 
 	Tổng cộng có mười một người không thể thông qua Trương Tĩnh cuộc thi.
 
 	"Hiện tại, chính là các ngươi vì xem thường chương trình học của ta mà trả giá thật lớn thời điểm!" Vị này đại mỹ nữ ôn nhu nói xong, sau đó lại tự mình cầm lấy roi da, quay về không thể thông qua cuộc thi hài tử mạnh mẽ đánh xuống, sức mạnh thậm chí so với Long Hải mạnh hơn mấy phần!
 
 	Mười cây roi là cực kỳ nặng nề hình phạt, tựu tại Thiên Dạ trước mặt, hai đứa bé lại bị mười cây roi tươi sống quất chết!
 
 	Thiên Dạ do là biết, vị mỹ nữ lão sư này ra tay so với Long Hải còn muốn tàn nhẫn!
 
 	Cuộc thi lần này để Thiên Dạ cùng hết thảy bọn nhỏ đều vững vàng nhớ kỹ, biết chữ đọc sách cùng rèn luyện thể phách đồng dạng trọng yếu.
 
 	Trương Tĩnh gọi đi vào hai cái đại hán vạm vỡ, để cho bọn họ đem cái kia hai cái đã bất động hài tử kéo đi ra ngoài, sau đó mặt không đổi sắc tại trên bảng đen viết xuống bốn chữ lớn: "Lê Minh chiến tranh" .
 
 	Viết xuống bốn chữ này lúc, Trương Tĩnh trở nên hiếm thấy nghiêm túc cùng trang trọng, liền ngay cả thanh âm cũng có nặng nề mùi vị: "Lê Minh chiến tranh đã kết thúc 1200 năm. . ."
 
 	Lê Minh chiến tranh phát sinh ở thế giới tầng thấp nhất Vĩnh Dạ đại lục, cũng là loài người ban đầu nghỉ lại sinh sôi, đồng thời ngày càng lớn mạnh địa phương.
 
 	Lê Minh chiến tranh trong, Nhân tộc vận dụng có thể sử dụng tất cả sức mạnh, đây là Lê Minh nguyên lực, cháy hừng hực hắc thạch, dâng trào năng lượng hơi nước, nổ vang súng ống, to lớn mà lại thô ráp máy móc cùng Hắc Ám nguyên lực cuối cùng quyết đấu!
 
 	Tại đây tràng đứt quãng kéo dài hơn 100 năm vận mệnh đại quyết chiến trong, thức tỉnh rồi nguyên lực Nhân tộc bỏ ra cực kỳ đánh đổi nặng nề, tổng nhân khẩu chỉ còn dư lại trước khi chiến đấu một phần mười, thế nhưng là cuối cùng đánh bại Hắc Ám chủng tộc, từ đây thoát khỏi nô lệ, lệ thuộc cùng với gia súc vận mệnh, đem Hắc Ám chủng tộc trục xuất Vĩnh Dạ chi vực, đồng thời đã thành lập nên cái thứ nhất lấy Nhân tộc làm chủ đế quốc: Tần.
 
 	Trận này vận mệnh quyết chiến, tại Nhân tộc trong lịch sử được gọi là Lê Minh chiến tranh. Bởi vì một mực sống ở Vĩnh Dạ bên trong nhân loại tại cuộc chiến tranh này sau đó, lần đầu nhìn thấy Lê Minh (ánh bình minh). Mọi người ban đầu Giác Tỉnh nguyên lực, cũng bị định nghĩa làm Lê Minh (ánh bình minh) một bên. Lấy cuộc chiến tranh này làm đường ranh giới, Vĩnh Dạ cùng Lê Minh (ánh bình minh) hai đại trận doanh chính thức hình thành.
 
 	Lê Minh chiến tranh cũng không phải kết thúc, mà là bắt đầu. Tại 1200 trong năm, Nhân tộc lục tục công chiếm thế giới hạ tầng cùng trung tầng bốn cái tân đại lục, đồng thời bắt đầu ngước nhìn thượng tầng đại lục. Đại Tần đế quốc chính thức dời đô, mang đi phần lớn môn phiệt vọng tộc, đi tới mới đại lục, càng nhiều Nhân tộc quốc gia cũng lục tục bắt đầu xuất hiện.
 
 	Mà Lê Minh chiến tranh phát sinh Vĩnh Dạ đại lục, nhưng bởi vì môi trường tự nhiên quá mức ác liệt, tài nguyên cũng thập phần thiếu thốn, cuối cùng trở thành to lớn hành tinh rác, đồng thời bị không cam lòng thất bại Hắc Ám chủng tộc lần thứ hai thẩm thấu.
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ đột nhiên rùng mình. Hắn từ ghi việc tới nay liền từ chưa từng đi ra chỗ đổ rác, thế nhưng thỉnh thoảng nghe những kia cường tráng các đại nhân nói khoác Hắc Ám chủng tộc làm sao làm sao, nguyên lai đó cũng không phải lời đồn, mà là chân thật Hắc Ám cùng máu tanh.
 
 	Nhưng mà Trương Tĩnh nói tới những này vẻ mặt cùng ngữ khí để hắn càng lạnh hơn, đó là một loại không thèm để ý chút nào bình tĩnh.
 
 	Đúng, 1200 trong năm, Hắc Ám chủng tộc cùng nhân loại chưa từng có đình chỉ quá chiến tranh, tranh đấu tại từng cái đại lục, mỗi một khối biên giới đan xen địa vực phát sinh. Trăm ngàn năm rồi, cừu hận cùng máu tươi chung quanh chảy khắp, không chỗ nào không có. Tại đông đảo bên trong chiến trường, Vĩnh Dạ chi vực cũng không phải đặc biệt, thậm chí là trong đó không được coi trọng nhất một cái.
 
 	Này một bài giảng lúc kết thúc, Thiên Dạ cảm thấy trong lòng nặng trịch, có thêm chút nói không rõ ràng đồ vật. Cái khác bọn nhỏ cũng đều là không sai biệt lắm cảm giác. Bọn hắn còn nhỏ, còn không biết đây chính là lịch sử trầm trọng. Song khi rời đi phòng học lúc, bọn nhỏ lập tức như bay chạy về phía sân huấn luyện, nếu như tới chậm, có thể lại phải là ba đòn roi.
 
 	Sinh hoạt một cái liền trở về nguyên bản quỹ đạo.
 
 	Thời gian cứ như vậy trong lúc vô tình đi qua (quá khứ), trong nháy mắt chính là nửa năm sau rồi.
 
 	Thiên Dạ thể trạng tăng nhanh như gió, thời gian nửa năm liền cao lớn ròng rã 10 cm. Ngoại trừ nghiêm khắc nhưng khoa học huấn luyện ở ngoài, trại huấn luyện thức ăn cũng là then chốt.
 
 	Cho bọn nhỏ ăn đồ vật bên trong bao hàm đại lượng giàu có dinh dưỡng nguyên liệu nấu ăn, thậm chí có chút trực tiếp lấy tự Hắc Ám chủng tộc. Mặt khác mỗi ngày trong súp đều thả có chút ít đặc thù dược vật, có thể cấp tốc kích phát thân thể tiềm năng.
 
 	Thiên Dạ chẳng qua là cảm thấy tháng ngày tại từng ngày từng ngày lặp lại, dường như mãi mãi cũng không có gì thay đổi, chỉ là đồng bạn bên cạnh tựa hồ đang không ngừng giảm thiểu.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ cùng bên người bọn nhỏ tính gộp lại cũng chưa tới năm mươi người lúc, bọn hắn liền nghênh đón một nhóm mới đồng bọn. Mới tới hài tử tuổi tác có lớn có nhỏ, tính toán cũng có hơn năm mươi người. Bọn hắn cùng Thiên Dạ duy nhất điểm giống nhau chính là thân thể khắp mọi mặt tố chất xê xích không nhiều.
 
 	Chưa tới nửa năm, Thiên Dạ các đồng bạn bên cạnh lại chỉ còn dưới năm mươi người. Bọn hắn liền lại nghênh đón mới một nhóm đồng bọn. Thời điểm này, Thiên Dạ biết rõ bản thân mình cùng bên người này 100 người xem như là một cái liên đội. Mỗi khi hao tổn đến một nửa lúc, liền sẽ bổ sung người mới, một lần nữa đủ 100 người. Bổ sung nguyên tắc, nhưng là thực lực gần gũi.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ ở trong trại huấn luyện ở lại : sững sờ ròng rã một năm thời điểm, ngày đó bỗng nhiên sở hữu bọn nhỏ đều bị triệu tập lại, tại trên thao trường xếp thành hàng, chờ đợi chỉ thị.
 
 	Đang đợi trong quá trình, Thiên Dạ đột nhiên có loại mãnh liệt kích động muốn hướng về chu vi nhìn nhìn, cứ việc nhỏ như vậy động tác rất có thể sẽ gọi đến một trận roi.
 
 	Hắn mịt mờ mà nhanh chóng hướng về hai bên phải trái tất cả ngắm một mắt, sau đó lại nhắm ngay huấn luyện viên dời đi chỗ khác tầm mắt lỗ hổng, nhanh chóng quay đầu lại liếc mắt một cái, lập tức khôi phục bình thường thế đứng. Đơn giản như vậy mờ ám, lại làm cho trái tim của hắn kinh hoàng không ngớt.
 
 	Bởi vì Thiên Dạ chợt phát hiện, chu vi trong mọi người, hắn khuôn mặt quen thuộc lại còn không tới ba mươi người! Lúc đầu một trăm hài tử, hơn nửa đã vĩnh viễn rời khỏi thế giới này.
 
 	Tận đến giờ phút này, Thiên Dạ mới hiểu được cửa sơn cốc câu kia "Hoan nghênh đi tới Địa Ngục" hàm nghĩa chân chính.
 
 	Long Hải xuất hiện tại bọn nhỏ trước mặt, ánh mắt lạnh lùng đảo qua, hắn Độc Nhãn dường như trở nên càng thêm hung ác. Thế nhưng sở hữu hài tử đều dũng cảm nghênh tiếp Long Hải ánh mắt, không có sợ hãi. Những hài tử này tại một năm như Địa ngục trong khi huấn luyện, từ lâu luyện thành một viên dũng cảm, hoặc là nói là chết lặng trái tim.
 
 	Long Hải hết sức hài lòng, nói: "Rất tốt! Đem cặn bã đào thải đi sau đó, còn lại rốt cuộc nhìn được rồi. Bất quá. . ."
 
 	Một cái dài dòng buồn chán dừng lại sau đó, Long Hải lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Tin tức tốt là, các ngươi đều xem như là đã nhận được bước đầu tán thành, phải nhận được chăm chú bồi dưỡng, không lại sẽ bởi vì một ít việc nhỏ bị trừng phạt. Đương nhiên, vi phạm lệnh cấm kết quả vẫn là đồng dạng. Mà tin tức xấu là, các ngươi sẽ phát hiện, chân chính huấn luyện từ hiện tại mới coi như bắt đầu!"
 
 	Long Hải tại đội ngũ trước đi tới đi lui, rầm rầm ầm ầm âm thanh không ngừng oanh tạc bọn nhỏ lỗ tai: "Trong vòng mấy năm sau đó, các ngươi sẽ thật sự bắt đầu tu luyện! Tu luyện nguyên lực! Các ngươi đều sẽ học được trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất kỹ thuật giết người, các ngươi đều sẽ có cơ hội tự tay đi đánh chết mỗi một loại Hắc Ám chủng tộc, đương nhiên các ngươi cũng có rất lớn cơ hội được chúng nó giết chết. Vì lẽ đó, cầu khẩn đi, bọn tiểu tử! Cuối cùng, ta còn có thể nói cho các ngươi, hôm nay người đứng ở chỗ này trong đó, chỉ có thể không hề đến một phần tư người may mắn có thể sống rời đi nơi này."
 
 	Câu nói sau cùng rất nặng nề, Thiên Dạ nhưng không có để ở trong lòng. Hắn đã học xong không đi vì không có thể khống chế sự tình buồn phiền.
 
 	Mặc kệ cơ sẽ có bao nhiêu xa vời, chỉ cần tồn tại, Thiên Dạ liền sẽ toàn tâm toàn ý địa đi tranh thủ. Nếu như không có phần này tính dai cùng chăm chú, tại chỗ đổ rác trong, còn trẻ mà lại bị trọng thương qua chính hắn đã sớm hóa thành bùn đất.
 
 	Long Hải vung tay lên, vài tên đại hán liền đi lại đây, đem từng quyển từng quyển giáo tài mới phát đến mỗi cái hài tử trong tay.
 
 	Sách giáo khoa bìa ngoài trên viết 'Binh Phạt Quyết' ba chữ lớn, thế bút mạnh mẽ, từng đường từng nét sắc bén cực điểm, giống như đao kiếm! Thiên Dạ nhìn, dĩ nhiên cảm thấy có loại đau đớn cảm giác cảm giác.
 
 	Đây chính là tu luyện công quyết! Là đem phàm nhân cùng năng lực giả phân chia ra tới then chốt. Nâng quyển này Binh Phạt Quyết, Thiên Dạ còn còn nhỏ trong tâm linh bỗng nhiên có loại cảm giác, vận mạng của hắn, liền đem bởi vì quyển này thật mỏng sách nhỏ mà thay đổi!
 
 	Bọn nhỏ bị mang vào phòng học, đi tới bục giảng, phụ trách truyền thụ Binh Phạt Quyết lại là Trương Tĩnh. Xem ra tại nàng xinh đẹp bề ngoài dưới, ẩn giấu đi không giống bình thường thực lực. Thiên Dạ kỳ thực đã chú ý tới, Long Hải chưa bao giờ sẽ dựa vào Trương Tĩnh quá gần, khoảng cách này đại khái tại khoảng năm mét, hiện tại hắn đột nhiên đã minh bạch, đó là kiêng kỵ.
 
 	Trương Tĩnh đẩy lên đẩy kính mắt, phồng lên bộ ngực theo cái này nhỏ bé động tác mà kịch liệt phập phồng.
 
 	"Bộ này Binh Phạt Quyết, là chuyên vì bia đỡ đạn chuẩn bị công pháp!"
 
 	Nghe được nàng cái này đánh giá, Thiên Dạ thập phần bất ngờ.
 
 	Một năm qua, trại huấn luyện sinh tồn mặc dù so sánh chỗ đổ rác còn tàn khốc, nhưng bình thường cũng coi như là bình thường xã hội. Tại học viên giữa cực kỳ có hạn giao du trong, Thiên Dạ hiểu được một ít sinh hoạt thường thức, tự nhiên cũng nhìn ra trại huấn luyện tại trên người bọn họ bỏ ra không ít tài nguyên.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện tỉ lệ đào thải cực cao, có người nói có thể từ nơi này đi ra trong trăm không có một. Như vậy đang bị đào thải 99 người trên người chỗ hoa tài nguyên, trên thực tế liền mất trắng. Rơi xuống như vậy vốn liếng bồi dưỡng sau đó, cuối cùng liền cho bọn hắn một quyển bia đỡ đạn sử dụng công pháp?
 
 	Cùng Thiên Dạ đồng dạng ý nghĩ không phải số ít.
 
 	Trương Tĩnh đem bọn nhỏ vẻ mặt biến hóa đều nhìn ở trong mắt, lập tức cười lạnh nói: "Các ngươi đừng tưởng rằng bia đỡ đạn là cái nghĩa xấu! Trên thực tế, có bao nhiêu người muốn làm bia đỡ đạn đều không có tư cách này! Chỉ có khi các ngươi sống sót, hoàn chỉnh mà từ nơi này đi ra ngoài, mới xem như là một tên hợp lệ bia đỡ đạn! Tiếp đó, các ngươi cần tại trong thời gian ba tháng luyện ra một cái hoàn chỉnh nguyên lực thuỷ triều, sau đó tại trong vòng một năm nhen nhóm cái thứ nhất nguyên lực tiết điểm! Nếu như làm không được lời nói. . ."
 
 	Trương Tĩnh bỗng nhiên liếm môi một cái, ôn nhu nói: "Đây chính là phải bị trừng phạt. . ."