Chương 88: Tai bay vạ gió
  
  	Bạch Ao Đột lẳng lặng đứng tại chỗ, cũng không có truy kích, làm Na Na âm thanh truyền đến từ phương xa, nàng bỗng nhiên chấn động toàn thân, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt màu máu mất hết.
  
  	Bạch Ao Đột cũng không dừng lại, xoay người rời đi. Nhìn bóng lưng của nàng, rất nhiều cường giả đế quốc đều là một mặt mờ mịt, không biết vừa giao thủ đến tột cùng là ai thắng ai thua.
  
  	Lấy Na Na trốn xa vì là tiêu chí, trận này đại chiến rốt cục hạ xuống màn che. Theo Vĩnh Dạ đại doanh thất thủ, các cường giả hắc ám rút đi, Cự Thú Chi Miên cũng hoàn toàn rơi vào đế quốc khống chế.
  
  	Đế quốc đến tiếp sau bộ đội lục tục mở vào Vĩnh Dạ đại doanh, bắt đầu thanh lý quét tước chiến trường, Thiên Dạ chờ ác chiến một đêm đội ngũ thì lại lùi về hậu phương nghỉ ngơi.
  
  	Thiên Dạ theo Triệu Quân Độ thu nạp Triệu phiệt chiến đội, trở lại nơi đóng quân liền như vậy tách ra. Đại chiến vừa kết thúc, Triệu Quân Độ cũng đã mệt bở hơi tai, không nói gì thêm nữa, chỉ dặn dò Thiên Dạ cố gắng khôi phục, liền tự về lều trại bế quan điều chỉnh.
  
  	Thiên Dạ không có tu luyện, hắn nằm ở trên giường nhìn nóc lều, từng điểm từng điểm hồi tưởng toàn bộ đại chiến toàn quá trình. Đây là hắn lần thứ nhất tham gia chiến dịch quy mô như vậy, trong chiến tranh bày ra rất nhiều thứ đều là trước đây chưa từng thấy.
  
  	Tiến công Vĩnh Dạ đại doanh chiến dịch, đế quốc công nhận mạnh nhất Trương phiệt Triệu phiệt trước sau xông vào trước nhất, bạch phiệt tống phiệt theo sát phía sau. Mặc kệ tống phiệt trong huyết chiến biểu hiện làm sao, lần này điều động tư quân thực lực nhưng vẫn là xứng với môn phiệt thân phận. Mà thượng phẩm thế gia bất luận binh lực vẫn là gánh chịu nhiệm vụ, đều ở sau bốn Phiệt, nhưng cũng cách xa ở cái khác trung hạ phẩm thế gia bên trên.
  
  	Từ trận này chiến sự sắp xếp bên trong, có thể thấy được đế quốc trị quốc dòng suy nghĩ, vậy thì là địa vị quyền lợi cùng trách nhiệm ngang nhau, địa vị càng cao, thực lực càng mạnh, ở trong chiến tranh gánh chịu nghĩa vụ cùng trách nhiệm cũng liền càng là trọng đại.
  
  	Trước Thiết Mạc huyết chiến cùng Cự Thú Chi Miên thăm dò bên trong, đa số lấy cường giả cá nhân chiến làm chủ, nhiều nhất chính là tiểu đội chiến đấu, còn có thể có mượn cơ hội ra tay, hỗ cản tình huống. Nhưng ở tiến công Vĩnh Dạ đại doanh như vậy chiến tranh toàn diện bên trong, nhưng là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh đế quốc lập quốc tới nay quy củ. Hoặc là nói, chí ít cuộc chiến tranh này tổng chỉ huy Trương Bá Khiêm nguyên soái tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lập quốc chi quy.
  
  	Bốn phiệt xông vào phía trước, cũng không phải Đế Thất suy yếu môn phiệt thủ đoạn. Trên thực tế đế quốc các quân đoàn chủ lực lớn cùng quân đoàn tinh anh quá bán nắm giữ ở Đế Thất trong tay, cũng có thể coi là Đế Thất thực lực một phần, trong cuộc chiến tranh này, lệ thuộc vào Đế Thất quân đoàn cùng cường giả luân phiên ra trận, tổn thất cách xa ở các môn phiệt thế gia bên trên.
  
  	Vì lẽ đó đế quốc lập quốc chi quy, cũng là một loại công bằng.
  
  	Nghĩ rõ ràng điểm này, Thiên Dạ không khỏi đối với định ra điều quy củ này khai quốc Thái Tổ tràn ngập kính phục. Bộ này lập quốc chi quy sau lưng, trên thực tế thể hiện Thái Tổ vô song thô bạo, vậy thì là cho dù Đế Thất sẽ nhờ đó ở liên tràng liên quan đến vận nước trong chiến tranh tổn thất to lớn nhất, cũng không úy kỵ mất đi vị trí chí tôn khả năng.
  
  	Trên thực tế, Đế Thất xác thực anh chủ xuất hiện lớp lớp, chưa bao giờ mềm yếu vô năng đế vương, đặc biệt là Vũ Đế mở một đời thịnh thế, văn thành võ công hầu như đuổi sát Thái Tổ. Lê Minh chiến tranh sau khi, ngàn năm tới nay, Đế Thất cũng từng bấp bênh, nhưng đại vị chưa bao giờ sa sút.
  
  	Lúc này lều trại ở ngoài có người kêu lên: "Thiên Dạ công tử, ngài muốn văn kiện đưa tới."
  
  	Thiên Dạ lúc này mới nhớ tới chính mình từng để cho thuộc hạ một tên quan quân đi tìm chút quân chế đế quốc đến xem. Hắn dĩ vãng hành quân đánh trận nhiều là quy mô nhỏ chiến đấu, nếu sau này muốn kiếm lấy quân công, như vậy tham gia đại chiến chỉ có thể nhiều sẽ không thiếu, toàn diện quen thuộc quân chế đế quốc bắt buộc phải làm.
  
  	Thiên Dạ gọi tiến vào xong, một tên tuổi trẻ thượng úy ôm văn kiện thật dầy đi tới, ở trên bàn để tốt, sau đó cung cung kính kính hành lễ, mới lùi ra. Tên này thượng úy khuôn mặt Thiên Dạ còn có chút ấn tượng, nhớ tới lúc trước Triệu Quan Vĩ muốn kéo người chạy, hắn vẫn là một kẻ tích cực hưởng ứng, thế nhưng một hồi chiến tranh hạ xuống, thái độ liền sốt sắng.
  
  	Vĩnh Dạ đại doanh hội chiến, tiên phong hai doanh chiến sĩ thương vong mới hơn một trăm, còn chưa kịp dĩ vãng một phần ba. Cả trận chiến đấu Thiên Dạ trước sau xông vào trước nhất, lại tham gia cuối cùng công chiếm pháo đài chiến đấu, lấy thiết thực có thể thấy được chiến tích cùng thực lực thắng được một đám Tiên Phong Doanh chiến sĩ đáng kính. Trong quân trọng cường giả, những này ở trên sinh tử tuyến lăn lộn các chiến sĩ cũng trực tiếp nhất, hỉ ác không hề che giấu chút nào.
  
  	Đuổi đi thượng úy, Thiên Dạ ngồi ở trong doanh trướng, bắt đầu từng quyển từng quyển xem quân quy điều lệ. Đem những này quy chế điều lệ xem xong, cũng liền đối với quân chế hiểu rõ hơn nửa.
  
  	Đại khái vượt qua ba, năm bản, lều trại rèm cửa đột nhiên xốc lên, Lý Cuồng Lan cũng không chào hỏi, liền như vậy đi vào.
  
  	Nhìn thấy hắn, Thiên Dạ hơi run run, hỏi: "Ngươi chạy thế nào đến Triệu phiệt nơi đóng quân đến rồi? Bọn họ để ngươi đi vào?"
  
  	Thiên Dạ biết Lý Cuồng Lan là Kính Đường Lý thị người, hiện tại Hậu tộc cùng Triệu phiệt chính đánh đến kịch liệt, chỉ kém lớp da mặt cuối cùng không có xé rách. Ở tình huống như vậy Lý Cuồng Lan còn có thể không kinh động U Quốc công liền thẳng vào Triệu phiệt nơi đóng quân, xác thực khó mà tin nổi.
  
  	Lý Cuồng Lan không để ý chút nào nói: "Bổn công tử lén lút tiến vào."
  
  	"Cái này, không hay lắm chứ." Thiên Dạ rất là làm khó dễ.
  
  	"Có cái gì không tốt? Lợi hại đều ở tiềm tu, không lợi hại lại phát hiện không được bổn công tử. Ồ, ngươi đang nhìn cái gì?" Nói, Lý Cuồng Lan cầm lấy mấy quyển quân quy lật qua lật lại, ngạc nhiên nói: "Xem những này tẻ nhạt đồ vật làm gì, lại không thể tăng cường sức chiến đấu. Đúng rồi, ngươi làm sao không tu luyện?"
  
  	Vấn đề này không tốt lắm trả lời. Thiên Dạ vào lần này đại chiến bên trong, huyết khí lên cấp, lần thứ hai vượt qua Lê Minh nguyên lực đẳng cấp, hắc ám một bên đã không thích hợp tiếp tục đột tiến.
  
  	Mà ở Lê Minh một bên, Thái Huyền binh phạt quyết rút lấy chính là Hư Không nguyên lực, như Trương Bá Khiêm cùng một vị khác không biết tên Thiên Vương từ hư không trở về, tất sẽ khiến cho hư không rung chuyển. Lần trước Thiên Dạ liền từng bị giáo huấn, ở không tìm được phòng ngừa biện pháp trước, đương nhiên sẽ không tái phạm sai lầm giống nhau.
  
  	Nhìn vẻ mặt hiếu kỳ Lý Cuồng Lan, Thiên Dạ suy nghĩ một chút, hắn ở Lê Minh một bên tu luyện tiến độ cũng không có gì hay ẩn giấu, liền nói: "Ta công pháp tu luyện có thể rút lấy Hư Không nguyên lực, vì lẽ đó hiện tại không dám luyện, Bá Khiêm đại soái như trở về, sẽ rung chuyển hư không, ảnh hưởng ta hành công."
  
  	Lý Cuồng Lan nhất thời cả kinh, "Ngươi hiện tại liền có thể rút lấy Hư Không nguyên lực? Xem ra Triệu Quân Độ vẫn đúng là không có nói láo, thực sự là quá mẹ nhà hắn!"
  
  	Thiên Dạ thực sự không nhịn được, "Cái này Cuồng Lan tiểu thư, đều là bạo thô, làm hỏng hình tượng của ngài."
  
  	Lý Cuồng Lan lại là cả kinh: "Làm sao ngươi biết?"
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không đem Tống Tử Ninh khai ra, hàm hồ nói: "Thân phận của ngươi như vậy, đều sẽ có người biết."
  
  	Lý Cuồng Lan suy nghĩ một chút ngược lại cũng đúng là, như Bạch Ao Đột, Triệu Quân Độ tầng thứ này môn phiệt thành viên trọng yếu thì có không ít người biết, chỉ là xưa nay không ngay mặt nói toạc mà thôi.
  
  	Thân phận bị vạch trần, Lý Cuồng Lan trong lúc nhất thời có chút không dễ chịu, thu rồi mấy phần phóng đãng bất kham. Nàng hướng về Thiên Dạ trên dưới đánh giá nhiều lần, bỗng nhiên nói: "Chờ ngươi ta đều lên cấp thần tướng, ta sẽ không thật sự đánh không lại ngươi chứ?"
  
  	Đối với vấn đề thế này, Thiên Dạ cái kia chịu nói thật, lập tức nói: "Làm sao có khả năng? Ta có thể hay không lên cấp thần tướng còn không biết đây."
  
  	Lý Cuồng Lan nhất thời tươi cười rạng rỡ, ở Thiên Dạ trên vai tầng tầng vỗ mấy lần, nói: "Này còn tạm được! Vốn là nghe xong Triệu Quân Độ, ta là dự định đến tìm ngươi cẩn thận luận bàn một chút, hiện tại nếu ngươi như thế biết cầu bổn công tử niềm vui, lần này thì thôi."
  
  	Thiên Dạ nhất thời chảy mồ hôi trán. Ngược lại không là sợ luận bàn, mà là sợ Lý Cuồng Lan cả gan làm loạn tác phong. Nơi này nhưng là Triệu phiệt nơi đóng quân, Lý Cuồng Lan một khi bị phát hiện một mình lẻn vào, còn tìm người động thủ, nhất định sẽ sinh ra phong ba, lấy nàng tính cách, cuối cùng khẳng định việc nhỏ làm thành đại sự, đến lúc đó không biết sẽ liên lụy đến bao nhiêu người.
  
  	Để tránh phiền phức, Thiên Dạ thái độ cực kỳ phối hợp, "Được được, Cuồng Lan công tử nhân vật cỡ nào, làm sao sẽ cùng ta tính toán chi li? Luận bàn việc này, có cơ hội lại nói, hiện tại nơi này xác thực không tiện, ngài vẫn là mau mau trở về đi thôi."
  
  	Lý Cuồng Lan hào hiệp vung tay lên, nói: "Sau đó không cần ngài ngài, gọi ta Cuồng Lan là tốt rồi. Ta đi đây." Nàng nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng, vén rèm mà đi, không ngờ vừa ra trướng, liền nhìn thấy Triệu Quân Độ đứng ở bên ngoài, chính lạnh lùng nhìn nàng.
  
  	Dù là Lý Cuồng Lan sơ cuồng bất kham quen rồi, cũng bị sợ hết hồn, "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trong thanh âm không khỏi lộ mấy phần chột dạ.
  
  	Triệu Quân Độ lạnh lẽo nói: "Triệu phiệt tuy rằng địa phương không lớn, tuy nhiên không phải ai đều có thể tới lui tự nhiên."
  
  	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Được, coi như ngươi lợi hại, bổn công tử lần này chịu thua. Ta vậy thì đi."
  
  	"Chờ đã." Triệu Quân Độ gọi lại nàng.
  
  	Lý Cuồng Lan dừng bước, giữa hai lông mày hàn ý di động, "Làm sao, Triệu Tứ công tử còn dự định giáo huấn ta một trận hay sao?"
  
  	Thiên Dạ nghe tiếng từ trong doanh trướng đi ra, nhìn thấy như vậy giương cung rút kiếm cục diện, không nhịn được đã nghĩ ô mặt. Hai người này đều là kiêu căng tự mãn, kẻ chưa bao giờ nhường ai, lại có Triệu phiệt cùng Lý Hậu ân oán bối cảnh, lại nói vài câu khẳng định chính là muốn đánh tới đến kết quả.
  
  	Hắn rất muốn xoay người trở về nhà, chỉ làm chưa từng thấy hai người, còn là thở dài, nhắm mắt xen vào nói: "Cuồng Lan công tử chỉ là tìm đến ta tán gẫu vài câu, không chuyện gì."
  
  	Triệu Quân Độ nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên thở dài, không thể nghi ngờ mà đem hắn kéo ra phía sau, khẽ quát nói: "Ngươi biết cái gì!" Hắn chuyển hướng Lý Cuồng Lan nặng nề nói: "Cuồng Lan công tử, ngươi hiện tại là thân phận gì, ngươi và ta đều rất rõ ràng, có thể Thiên Dạ cũng không biết. Vạn nhất có chút lời đồn đãi gì chuyện nhảm, chúng ta Triệu phiệt tiểu môn tiểu hộ, nhưng không dám nhận vị đại nhân vật kia lửa giận."
  
  	Lý Cuồng Lan trên mặt nụ cười lập tức có vẻ hơi miễn cưỡng, lấy lại bình tĩnh mới nói: "Cũng không phải đại sự gì, hà tất làm cho như thế chăm chú đây."
  
  	Triệu Quân Độ vẻ mặt nghiêm nghị, điệt lệ dung nhan lạnh lẽo sắc bén như băng đao tự sẽ hại người, hắn âm thanh trở nên càng thấp hơn, mang theo không cho lơ là cứng rắn, "Thiên Dạ như bị giận chó đánh mèo, ta xin thề sẽ có có đủ nhiều người vì thế trả giá thật lớn."
  
  	Lý Cuồng Lan rốt cục giơ hai tay lên, nói: "Được, ta biết rồi, vậy thì đi." Nàng muốn xoay người, bỗng nói: "Triệu Quân Độ, ngươi nhược điểm quá rõ ràng. Nếu như vậy, ta cũng không muốn không chờ được đến ngươi lên cấp thần tướng."
  
  	Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói: "Ngươi và ta tu tập chiến kỹ theo đuổi đều là viên mãn không thiếu sót, bất quá ngươi lẽ nào cho rằng nhược điểm chính là kẽ hở sao?"
  
  	Nhược điểm cùng kẽ hở có khác biệt sao? Lý Cuồng Lan kỳ quái gạt gạt đại lông mày, bỗng nhiên nàng như bị lay động, mi tâm cau lại, bắt đầu suy tư, sau đó không nói một lời xoay người rời đi.
  
  	Nhìn bóng lưng của nàng, Triệu Quân Độ làm như thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta nợ ngươi hai ơn huệ, sau này có việc cứ mở miệng."
  
  	Lý Cuồng Lan cũng không quay đầu lại, giơ lên một ngón tay, "Ngươi nợ ta một, Tống Tử Ninh nợ ta một. Đúng rồi, Tống Tử Ninh cái kia nói thế nào?"
  
  	"Cứ việc yên tâm." Triệu Quân Độ đáp đến không chút do dự.
  
  	"Được, ta tin ngươi." Dứt lời, Lý Cuồng Lan thân hình lóe lên, dĩ nhiên biến mất.
  
  	Triệu Quân Độ đứng đó một lát, mới quay đầu hướng Thiên Dạ mạnh mẽ nhìn chăm chú một chút, nói: "Lần sau thành thật một chút, đừng người nào đều đi trêu chọc, ta không thể mỗi ngày nhìn ngươi."
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy thiên hàng tai bay vạ gió, rõ ràng là Lý Cuồng Lan tìm tới hắn, hắn nào có đi trêu chọc quá ai, không nhịn được nói: "Triệu phiệt cùng Hậu tộc tuy rằng không hòa thuận, nhưng là ta xem Lý Cuồng Lan làm người cũng cũng không tệ lắm, không đến nỗi cho tới như vậy đi?"
  
  	Triệu Quân Độ lườm hắn một cái, "Ngươi biết cái gì. Nói tóm lại, Lý Cuồng Lan bản thân liền là cái phiền toái lớn, cách xa nàng chút. Cứ như vậy đi, ta đi tìm Tống Tử Ninh."
  
  	"Tìm Tử Ninh làm gì?" Thiên Dạ đang muốn phản bác hai người hoàn toàn không thấy chuyện trao đổi ân tình của hắn, Triệu Quân Độ căn bản không cho hắn cơ hội.
  
  	"Tìm hắn muốn ơn nghĩa." Triệu Quân Độ vừa dứt lời, một đạo tử khí lấp lóe, người liền biến mất khỏi chỗ cũ.