Chương 111: Tin tức đến từ phương xa
 
 	Thiên Dạ trở về Hắc Lưu thành trên đường đúng là gió êm sóng lặng, tình cờ gặp phải một nhánh chiến đội, đối phương cũng là vội vã chạy tới chiến khu, nhìn thấy Thiên Dạ trên xe quân Viễn Chinh đánh dấu, càng là cẩn thận cách xa chút.
 
 	Xem ra giờ khắc này muôn hình muôn vẻ quý tộc tụ tập quận thành, mới là lân cận một vùng hỗn loạn nhất vị trí.
 
 	Vừa về tới Ám Hỏa căn cứ, Thiên Dạ liền đem súng ống chiến giáp phân phát xuống, Ám Hỏa sĩ quan cao cấp nhân thủ một bộ, lần này bọn họ ở trên chiến trường bảo mệnh cơ hội tùy theo tăng nhiều.
 
 	Bên này mới vừa đem Thiên Dạ mang về còn lại vật tư kiểm kê vào khố, bên ngoài liền truyền đến tin tức, nói Ninh Viễn trùng công đoàn xe đến. Cái kia xe vật tư không phải chuyện nhỏ, Thiên Dạ lập tức đi qua thăm dò tình huống.
 
 	Đoàn xe do mấy chục lượng xe tải tạo thành, quy mô so với Thiên Dạ dự đoán còn muốn lớn hơn chút. Đoàn Hạo chính đang chỉ huy các công nhân đem từng hòm từng hòm hàng hóa chuyển xuống. Những hàng này hòm vô cùng trầm trọng, cần phải có chiến binh đẳng cấp quan quân ở một bên động thủ hỗ trợ, mới có thể an toàn dỡ xuống. Đoàn xe bên trong lại còn có một chiếc chuyên môn lên trùng xe tải, dùng để dỡ hàng tháp động lực loại cỡ lớn linh bộ kiện.
 
 	Tuy rằng lần này vận đến chính là một cái loại nhỏ tháp động lực, thế nhưng chỉ hạt nhân nồi hơi liền chiếm đi cả lượng xe tải vận lực. Càng to lớn hơn chút tháp động lực liền không phải xe tải có thể vận tải, mà là cần dựa vào cỡ trung, cỡ lớn hàng vận tàu bay.
 
 	Ngoại trừ tháp động lực mỗi cái linh kiện ở ngoài, còn lại hàng hóa đại thể là chỉnh tề như một cái rương.
 
 	Thiên Dạ đi tới hàng hòm bên, dùng tay gõ gõ, hỏi: "Đây là cái gì? Mở ra nhìn."
 
 	"Đây chính là thứ tốt!" Đoàn Hạo mở cái miệng rộng cười nói. Hắn tự mình động thủ, đem một cái hàng hòm hòm nắp gỡ bỏ, lộ ra phía dưới từng khối từng khối màu xanh đen tấm thép.
 
 	Thiên Dạ đưa tay đưa ra một khối đến xem, những này tấm thép hiện hình chữ nhật, đại thể một mét vuông vắn, ước chừng hai ngón tay dày, thế nhưng vào tay : bắt đầu phân lượng nhưng bất ngờ nhẹ, xem ra bên trong là làm trống rỗng hoặc là tổ ong thức cấu tạo. Tấm thép bốn duyên đều có mối nối, làm như cung ghép lại tác dụng.
 
 	"Đây là thiết giáp bản?"
 
 	"Mô khối thức cứ điểm thiết giáp bản, có ma, danh tự này ta nhưng là cõng mười mấy lần mới nhớ kỹ. Có người nói những món hàng này là hiện đại nhất thiết kế, dù cho ở dã ngoại, đem chúng nó ghép lại với nhau, lập tức liền có thể đáp ra một toà công sự. Chỉ cần số lượng quá nhiều, chính là kiến một toà thành cũng không là vấn đề!"
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt liền rõ ràng trong đó đạo lý, lúc này đại hỉ. Mấy chục xe thiết giáp bản, ở dã ngoại đủ để dựng lên một cái có thể nhét dưới cả kiến chế đoàn công sự. Hơn nữa đem chúng nó hơi hơi liều mạng, cũng có thể dùng ở trên tường thành dựng tạm thời làm việc sự. Có đám này thiết giáp bản, Hắc Lưu thành phòng ngự thì càng thêm thâm hậu.
 
 	"Làm rất tốt! Vật này là ngươi." Thiên Dạ tâm tình thật tốt, lấy ra một cái cấp năm thương ném cho Đoàn Hạo.
 
 	Đoàn Hạo nắm qua tay liếc mắt nhìn, giật nảy cả mình, "Này, đây là cấp năm thương?"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Ta bất quá chạy thứ chân, tại sao có thể nắm nặng như vậy thưởng?"
 
 	Thiên Dạ cười vỗ vỗ Đoàn Hạo vai, "Cây súng này chỉ là sớm dự chi đưa cho ngươi. Ngươi đón lấy nhiệm vụ là, bảo vệ thành, sống sót. Đợi được huyết chiến kết thúc, nó liền hoàn toàn là ngươi."
 
 	Nâng thương hộp, liền Đoàn Hạo như vậy hào phóng hán tử nhất thời cũng có chút nói không ra lời.
 
 	Thiên Dạ nói: "Tử Ninh đem ngươi giao cho ta, hiển nhiên đối với ngươi rất hài lòng, cũng rất yên tâm. Tử Ninh yên tâm người, ta cũng yên tâm. Vì lẽ đó ta đối với ngươi chân chính yêu cầu chỉ có một cái, vậy thì là sống sót, sống đến chiến tranh kết thúc. Tương lai, còn có thể có càng nhiều bộ đội cần ngươi đến thống lĩnh."
 
 	"Rõ ràng, đại nhân!"
 
 	Thiên Dạ cười cợt, liền xoay người rời đi.
 
 	Trở lại chính mình nơi ở sau, Thiên Dạ kiểm tra một hồi Andora không gian cùng bên người trong túi đeo lưng đồ vật, liệt ra cần bổ sung vật tư danh sách, vì là lần sau xuất chiến làm chuẩn bị.
 
 	Hắn một chút nhìn thấy cái viên này bá tước cấp trứng nhện, không khỏi nghĩ tới một chuyện. Đánh xong Botu tử tước sau, Thiên Dạ ở thu thập chiến lợi phẩm thì, trong lúc vô tình dùng bị thương tay đụng tới cái này trứng nhện, phát hiện nó lại có thể hấp thu tinh lực của hắn, lập tức rõ ràng hoạt tính tăng cường, cứ như vậy tồn tại thời hạn gia tăng thật lớn. Bất quá hắn lại thử một chút cái khác trứng nhện, nhưng cũng không được.
 
 	Thiên Dạ vốn là cảm giác mình một lần giao quân công hơi nhiều, sẽ không có đem cái này bá tước cấp trứng nhện lấy ra. Ngược lại loại này cấp thứ khác không lo không có đường ra, dù cho ở thượng tầng đại lục trong phòng đấu giá cũng là hàng hot.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, một lần nữa trải ra giấy bút cho Tống Tử Ninh viết thư, hỏi dò nhện ma trứng xử trí phương pháp, sau đó chuẩn bị tu luyện mấy ngày, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lại xuất chiến.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, huyết chiến cũng đang tiếp tục, quân Viễn Chinh tổng bộ bảng danh sách vẫn ở biến hóa, thế nhưng cách cục dần dần ổn định.
 
 	Đế Thất cùng bốn phiệt rốt cục thể hiện gốc gác, xếp hạng vững bước tăng lên trên, trước sau đứng vững mười vị trí đầu hàng ngũ, đồng thời từ từ cùng người phía sau kéo dài chênh lệch. Còn có năm, sáu gia thượng phẩm thế gia có thể đuổi sát không buông, bước đầu hiển lộ ra môn phiệt sức lực , khiến cho người liếc mắt.
 
 	Thế nhưng ở trên bảng danh sách từ từ kéo lên quân công con số sau lưng, là đồng dạng cấp tốc kéo lên số lượng thương vong.
 
 	Thiên Dạ nghỉ ngơi hai ngày sau, lại độc thân xuất chiến, lần này vận may liền không bằng lần trước được, xuất hành gần nửa nguyệt, chỉ săn giết được hai tên tử tước và mấy chục tên bia đỡ đạn. Cuối cùng còn kém điểm rơi vào một chỗ chủng tộc hắc ám du đội săn bố trí mai phục, khổ chiến mấy trường, mới đột xuất vòng vây, lần thứ hai trở lại Hắc Lưu thành.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ vết máu đầy người đau xót, điều khiển một chiếc cướp đến rách nát đầu máy, rốt cục đến ngoài cửa thành. Đang lúc này, Hắc Lưu thành bên trong đột nhiên liên tục vang lên tiếng pháo. Đây là pháo mừng âm thanh, tổng cộng bảy hưởng, mang ý nghĩa một cái khá người có địa vị mất.
 
 	Thiên Dạ hướng về thủ vệ cửa thành chiến sĩ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tên kia Ám Hỏa chiến sĩ thở dài, nói: "Hẳn là Đỗ Phương Giác tử tước lễ tang. Nghe nói hắn chiến đội tao ngộ một nhánh mạnh mẽ chủng tộc hắc ám săn giết đội, toàn quân bị diệt, chỉ có một người chạy về."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, tâm tình không tên trầm trọng. Huyết chiến tàn khốc, chính từng điểm từng điểm bày ra.
 
 	Trở lại Ám Hỏa tổng bộ, xử lý qua thương thế sau, bỗng nhiên có hai tên bất ngờ khách mời đến nhà. Một cái là Thiên Dạ đã từng gặp một lần Lý Bội, một cái khác nhưng là không giận tự uy người trung niên, khí tức trầm ngưng dày nặng, rõ ràng là bá tước cấp cường giả.
 
 	Vừa thấy được Thiên Dạ, Lý Bội nhất thời đầy nhiệt tình, thi lễ nói: "Thiên Dạ đại nhân, ngày đó sau khi, tiểu đệ tự giác xấu hổ không chịu nổi, thật vất vả hỏi thăm được đại nhân vị trí, ngày hôm nay cố ý đến đây bái kiến."
 
 	Dứt lời, hắn lại cho Thiên Dạ giới thiệu bên người người trung niên, "Đây là tộc thúc Lý Đoạn Hà, chủ trì Lý gia chiến đội sự vụ."
 
 	Thiên Dạ chào hỏi, không khỏi nhìn thêm Lý Đoạn Hà vài lần, hỏi: "Lệnh thúc tu vi như thế, thật sự không quan trọng lắm sao?" Ở Thiên Dạ chân thực chi đồng bên trong, Lý Đoạn Hà trong cơ thể có ròng rã bốn nơi vòng xoáy nguyên lực, đã là chiến tướng cấp mười ba, đây là công nhận an toàn tiêu chuẩn hạn mức tối đa.
 
 	Lý Đoạn Hà rốt cục thay đổi sắc mặt, nói: "Thiên Dạ đại nhân mắt sáng như đuốc, thực là làm người ta giật mình. Bất quá không cần thay ta lo lắng, coi như vận dụng cấp mười ba nguyên lực, chỉ cần làm thủ đoạn lôi đình, bất quá trong thời gian ngắn sự. Thiên Quỷ giờ khắc này nói vậy đang bề bộn với ứng phó hai đại trận doanh những kia nhân vật đứng đầu, nào có ở không làm đến quản chút chuyện nhỏ này?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, không nói cái gì nữa. Hắn đối với Việt Lục thiên thanh Lý gia tình huống không biết gì cả, đương nhiên sẽ không thân thiết với người quen sơ.
 
 	Lý Bội chắp tay nói: "Thiên Dạ đại nhân này Hắc Lưu thành thống trị đến vững như thành đồng vách sắt, ta thấy hàng là sáng mắt, quyết định đem đội ngũ căn cứ chuyển tới hắc lưu đến, sau đó khó tránh khỏi có chỗ quấy rầy."
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Lý công tử khách khí."
 
 	Lý Bội kết giao tâm ý hết sức rõ ràng, chiến đội căn cứ chuyển tới, đối với Hắc Lưu thành cũng rất có chỗ tốt. Lập tức song phương lại hời hợt hàn huyên vài câu, Lý Bội liền cáo từ.
 
 	Thiên Dạ đem Lý thị thúc cháu đưa ra tòa nhà văn phòng, nhìn theo bọn họ lên xe chạy khỏi Ám Hỏa doanh cửa. Có lẽ là gần nhất rất có thu hoạch duyên cớ, Lý Bội có vẻ rất là hăng hái, nhìn dáng dấp không tốn thời gian dài, liền lại muốn ra khỏi thành tuần săn đi tới.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhưng trong lòng có loại nhàn nhạt bóng tối, lái đi không được. Những này đến từ bốn phương tám hướng chiến sĩ nhiều đội tiến vào vùng hoang dã, nhưng lại không biết sẽ có mấy người bình yên trở về.
 
 	Huyết chiến cùng bình thường chiến tranh vẫn là không giống, ngươi không biết sau một khắc sẽ gặp phải cái gì, hết thảy chiến lược bố cục đều mất đi tác dụng, chỉ có sức mạnh tuyệt đối mới có ý nghĩa.
 
 	Sau đó ba ngày, Thiên Dạ lần thứ hai bế quan, phải đem lần trước xuất chiến thì thu nạp rất nhiều tinh huyết luyện hóa, đồng thời hắn để Nam Cung Tiểu Điểu bố trí một toà đơn giản tu luyện trận pháp, đem lần này quân công được hắc tinh chuyển hóa thành nguyên lực, phụ trợ tu luyện.
 
 	Toà này tu luyện trận pháp có chút đặc thù, Thiên Dạ để Nam Cung Tiểu Điểu đem trong đó chuyển hóa Hắc Ám nguyên lực bộ phận xóa, như vậy từ hắc tinh bên trong dẫn ra liền đại thể là Hắc Ám nguyên lực. Nhân tộc dùng để tu luyện nguyên lực trận pháp lại tinh vi, đem Hắc Ám nguyên lực chuyển đổi vì là Lê Minh nguyên lực, cũng phải hao tổn một nửa trở lên. Vừa vặn Thiên Dạ hắc ám Lê Minh nguyên lực đều thiếu đến lợi hại, tự nhiên không chịu chịu đựng hao tổn.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đối với như vậy tu luyện trận pháp tự nhiên có nghi hoặc, bất quá nàng rất là ngoan ngoãn, một câu đều không có hỏi nhiều.
 
 	Thời gian trôi mau, ba ngày tu luyện đảo mắt đã qua, Thiên Dạ dùng quân công đổi lấy hắc tinh miễn cưỡng dùng hết, lại đến xuất chiến thời điểm.
 
 	Làm Thiên Dạ xuất quan thì, thu được Tống Tử Ninh hồi âm. Trong thư nói cái kia viên nhện ma trứng có tác dụng lớn, hắn rất nhanh sẽ phái người tới lấy. Ngoài ra, Tống Tử Ninh còn nhắc tới khác một nhánh đội buôn chẳng mấy chốc sẽ xuất phát, chạy tới hắc lưu. Này chi đội buôn quy mô so với trước một nhánh còn muốn lớn hơn, nhưng là đối vận chính là cái gì, nhưng một câu đều không nhắc tới, chỉ nói Thiên Dạ đến thời điểm thì sẽ biết.
 
 	Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút, tạm thời Hắc Lưu thành tựa hồ không thiếu cái gì. Đặc biệt hắn quyết định đem nguyên bản kế hoạch kiến thiết Ngân Lưu Hạp Loan cứ điểm vật liệu trước tiên dùng đến thành phòng trên sau khi, hắc ám thành thành phòng chi kiên cố, chính là đế quốc bản thổ thành thị cũng chỉ đến như thế. Vậy còn cần cái gì đây?
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh chưa bao giờ làm chuyện nhàm chán, nếu bán cái này cái nút, vậy dĩ nhiên có ý nghĩ của hắn. Thiên Dạ đem tin để tốt, thu thập hành trang, lần thứ hai rời đi hắc lưu, bắt đầu huyết chiến sau lần thứ ba đi săn.
 
 	Này tế ở phương xa, Tống Tử Ninh đang ngồi ở trong thư phòng, nhiều lần trên giấy viết viết hoa hoa. Liền mấy tờ giấy này nội dung, hắn từ sáng sớm trực cải khi đến ngọ, liền bữa trưa đều làm lỡ, lúc này mới toán làm tốt.
 
 	Tống Tử Ninh đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy ánh tà dương ở thiên, bầu trời cao xa, gió yên sóng lặng, chính là hiếm thấy khí trời tốt. Nơi này như cùng Thiết Mạc bên dưới chư so với, thực là một cái ở thiên, một cái ở. Tống Tử Ninh đơn giản lững thững ra thư phòng, hướng về hoa viên bước đi.
 
 	Hắn sau khi rời đi không lâu, cửa thư phòng nhẹ nhàng vang lên, Diệp Mộ Lam ở ngoài cửa nói: "Tử Ninh, trà đã được rồi."
 
 	Nàng không có được đáp lại, thế là nhẹ nhàng đẩy một cái cửa thư phòng.
 
 	Cửa là khép hờ, đẩy một cái tức mở. Diệp Mộ Lam đi vào bên trong, thấy không có một bóng người, không khỏi ngớ ngẩn. Nàng bỗng nhiên thoáng nhìn trên bàn sách cái kia mấy tờ giấy, trong lòng hơi động, rón rén đi tới, cầm lấy nhìn kỹ.