Chương 30: Huyết thống
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-22 12: 00: 02 số lượng từ: 3089
 
 	Cái kia thanh âm già nua đối xử Ca Thi Đồ cùng Farad thái độ tuyệt đối không thể nói được khách khí, nhưng mà hai vị Vĩnh Dạ nghị viên nhưng không có toát ra chút nào bất mãn vẻ mặt.
 
 	Trong đại sảnh, mọi người lập tức yên tĩnh lại. Phía trên tế đàn đoàn kia hoạt bát trong huyết vụ, các loại không ngừng biến hình đường nét bắt đầu chậm rãi ổn định, mơ hồ phác hoạ ra một toà cổ điển cửa lớn đường viền, hơn nữa không còn là ảo giác, chậm rãi ngưng kết thành thực chất.
 
 	Chu vi yên tĩnh không tiếng động, có thể rõ ràng mà nghe thấy mấy vị nghị viên hô hấp rõ ràng tăng thêm, đối mặt như truyền kỳ một đời Đại Quân Andorra bảo tàng, cho dù là nghị viên đều không thể trấn định.
 
 	Trải qua chốc lát chờ đợi, trong hư không ngưng tụ ra tới máu tươi cửa lớn rốt cuộc định hình. Trong cửa lớn, là vô tận thâm thúy Hắc Ám, phảng phất thông qua cửa lớn, liền có thể đi xuyên đến một cái khác không biết thế giới.
 
 	Tại đây chút Vĩnh Dạ các bá chủ nhận biết trong, máu tươi cửa lớn dẫn tới không gian thay đổi trong nháy mắt, lưu chuyển như vòng, phảng phất vô cùng vô tận cái thế giới khác nhau. Những thế giới này cắt qua được thực sự quá nhanh rồi, nhanh đến bọn hắn thăm dò ý thức vừa mới ngưng tụ, cũng đã đổi thành một cái khác tân thế giới.
 
 	Loại này không giống không gian chuyển đổi, lực cắt không gì sánh được, lập tức là lấy thân thể cường hãn mà xưng mấy vị nghị viên, cũng sẽ bị dễ dàng mà cắt thành hai phần.
 
 	Đây chính là Hắc Dực Quân Vương cho người sinh đáng sợ uy năng, chỉ dựa vào một đạo máu tươi cửa lớn, liền làm khó ở đây gần hai mươi vị nghị viên. Dò xét qua sau, những này Vĩnh Dạ trận doanh các đại nhân vật tất cả đều lặng lẽ thu hồi mạnh mẽ phá giải tâm tư.
 
 	Ca Thi Đồ chậm rãi nói: "Xem ra không có chảy xuôi cùng Andorra đồng dạng huyết mạch hậu duệ, chúng ta căn bản không có cách nào mở ra máu tươi cửa lớn. Như vậy cũng tốt, Dạ Đồng điện hạ, hiện tại chỉ kém mấu chốt cuối cùng một bước, thành bại hay không, liền xem ngài được rồi."
 
 	Dạ Đồng vừa mới đi về phía trước một bước, bên cạnh một tên vóc người cao gầy, có lạnh như băng tuyết đẹp như hoa quỳnh cô gái trẻ đột nhiên giành trước vài bước, đứng ở Dạ Đồng phía trước.
 
 	Nàng ngẩng đầu lên, đối một đám nghị viên lớn tiếng nói: "Các vị tôn kính nghị viên các hạ, trên người ta cũng chảy xuôi Andorra Đại Quân huyết mạch. Từ rất nhiều phương diện tới nói, huyết mạch của ta sức mạnh cũng không so với Dạ Đồng điện hạ kém. Tại vào thời khắc này, ta nguyện ý kính dâng ta toàn bộ máu tươi, làm mở ra bảo tàng cửa lớn chìa khoá!"
 
 	Ca Thi Đồ tức giận không thích, lạnh lùng thốt: "Hồ đồ! Mộ Sắc, ngươi biết Đại Quân bảo tàng ý vị như thế nào sao? Đây là một chuyện lớn bao nhiêu, há lại cho ngươi như thế xằng bậy."
 
 	Mộ Sắc cắn răng một cái, nói: "Ta biết! Andorra Đại Quân phong ấn ở nơi này chính là hắn sức mạnh mạnh mẽ nhất, một cái có thể trưởng thành thành cùng thập đại danh thương đồng cấp hạt nhân hàng ngũ, một cái có linh hồn của chính mình, có thể tự mình lựa chọn dựa vào chủ nhân hàng ngũ!"
 
 	Nàng lời vừa nói ra, những kia vẫn chưa thể dự biết cơ mật thanh niên bên trong nhất thời tuôn ra một trận đè nén kinh thanh.
 
 	Ca Thi Đồ âm thanh càng thêm lạnh lẽo, hàn ý bên trong mơ hồ tỏa ra sát cơ: "Đây là đẳng cấp cao nhất cơ mật, duy nghị viên mới có tư cách biết, ngươi là từ đâu lấy được tin tức?"
 
 	Mộ Sắc tại Ca Thi Đồ dưới uy áp toát ra rõ ràng bất an, nhưng nàng đã không thèm đến xỉa, chẳng những không có cúi đầu, trái lại lên giọng, nói: "Ta làm sao mà biết được đều không quan trọng, quan trọng là chúng ta, bóng tối con cưng, thánh huyết hậu duệ, có thể có được Andorra Đại Quân có đủ nhất giá trị truyền thừa! Không phải sao? Một cái có linh hồn, có thể vô hạn trưởng thành nguyên lực hạt nhân hàng ngũ. Nếu là thành công nắm giữ nó, chúng ta liền được một cái có thể cùng Mạn Thù Sa Hoa đối kháng chính diện danh thương. Vì đạt thành này một mục tiêu, nhiều một lần thử nghiệm cơ hội chẳng lẽ không được không?"
 
 	Ca Thi Đồ giận dữ, chính muốn nói cái gì thời điểm, một vị Huyết tộc nghị viên bỗng nhiên chậm rãi mở miệng nói: "Khi hạt nhân hàng ngũ xuất hiện lúc, nó sẽ tự mình phán đoán chung quanh huyết mạch, đồng thời căn cứ tinh khiết cùng mạnh mẽ trình độ lựa chọn dựa vào đối tượng. Để Mộ Sắc đi thử xem cũng không có cái gì không tốt, dù sao vốn là nghị định nội dung cũng sẽ không thay đổi, khi hạt nhân hàng ngũ xuất hiện lúc, chỉ cần Dạ Đồng điện hạ đứng ở tế đàn bên cạnh là được rồi."
 
 	Ca Thi Đồ nặng nề hừ một tiếng, hướng về Mộ Sắc mạnh mẽ nhìn chăm chú một mắt, nói: "Nguyên lai ngươi tìm tới chỗ dựa, chẳng trách như thế gan lớn!"
 
 	Nói tới chỗ này, Ca Thi Đồ chuyển hướng các nghị viên trung ương đạo kia nguy nga bóng người, bực tức nói: "Nếu như nàng thử thành công, thanh này tương lai danh thương chẳng phải liền biến thành nàng? Này có thể cùng lúc trước đã nói không giống nhau!"
 
 	Cái kia nguy nga như núi chỉ là một cái bóng mờ, từ mặt đất một mực đẩy đến phòng khách mái vòm thân ảnh to lớn. Không có ai biết hắn thực thể ở nơi nào, thậm chí hắn đến tột cùng có hay không đến hiện trường cũng không có người có thể biết.
 
 	Nghe được Ca Thi Đồ kháng nghị, cái kia nguy nga bóng người lạnh nhạt nói: "Đây coi như là Hắc Dực chi kia hậu duệ nội bộ sự vụ. Bất quá, nếu Mộ Sắc muốn một lần thử nghiệm cơ hội, như vậy Silver, ngươi chuẩn bị xong một cái giá lớn không có?"
 
 	Tên kia Huyết tộc nghị viên lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, lập tức nói: "Gia tộc chúng ta đã chuẩn bị đủ nhiều vật tư, nhất định có thể cho khắp nơi hài lòng bồi thường!"
 
 	Không trung khổng lồ bóng mờ chậm rãi cúi đầu, trên đầu vị trí lộ ra một đôi hư huyễn con mắt, nhìn phía Dạ Đồng, vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Dạ Đồng, ngươi đồng ý để Mộ Sắc trước tiên thử nghiệm một lần sao?"
 
 	Giờ khắc này Dạ Đồng hai mắt nơi sâu xa giống như một mảnh máu tươi hải dương, mênh mông vô ngần, Huyết Hải gợn sóng trên còn hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt. Nàng yên lặng nhìn chăm chú vào máu tươi cửa lớn, trong hai con ngươi gợn sóng dần dần cùng huyết khí trong cửa chấn động xu thế cùng.
 
 	Mộ Sắc xoay người nhìn phía Dạ Đồng, cằm thật cao vung lên, nói một cách lạnh lùng: "Nàng không dám đồng ý! Trên người ta cũng tương tự chảy xuôi Andorra quân vương huyết mạch, hơn nữa chúng ta này một nhánh là Đại Quân trực hệ hậu duệ, nàng chẳng qua là chi hệ của chi hệ một người trong tình cờ thức tỉnh người may mắn, thậm chí còn không phải một tên chiến tướng. Ta nói không sai chứ, Dạ Đồng, tỷ tỷ!"
 
 	Tỷ tỷ danh xưng này, bị nàng cắn được rất nặng.
 
 	Đối mặt như thế khiêu khích, Dạ Đồng chỉ là nhìn chằm chằm máu tươi cửa lớn, chỉ chốc lát sau mới cười lạnh một tiếng, "Tạp huyết chính là tạp huyết, luôn có chút không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn."
 
 	Dạ Đồng ngược lại đối mặt nguy nga bóng người, khẽ nói: "Nàng muốn thử liền để nàng thử đi, chỉ hi vọng là nàng đã hiểu rõ không duyên cớ đưa ra nhiều như vậy bồi thường hậu quả. Mặt khác, ta muốn hai phần."
 
 	Mộ Sắc trong mắt thiêu đốt lửa giận, từng chữ từng câu nói: "Ta cho ngươi năm phần!"
 
 	Thấy nguy nga bóng người không có dị nghị, Dạ Đồng cũng đồng ý, những nghị viên khác liền không lại phát biểu ý kiến.
 
 	Vị kia Huyết tộc nghị viên đã công khai cho thấy chống đỡ Mộ Sắc lập trường, như vậy tại Dạ Đồng cùng Mộ Sắc phía sau, liền từng người đứng một vị nghị viên.
 
 	Tuy rằng Dạ Đồng sau khi thức tỉnh huyết mạch lực lượng chi thuần khiết đã chiếm được nghị hội trên dưới công nhận, nhưng Mộ Sắc càng tuổi trẻ, thành danh càng sớm hơn, vẫn là gia tộc cổ xưa trực hệ huyết mạch người thừa kế, thực lực trước mắt cũng so với Dạ Đồng cường đại hơn. Chỉ bất quá huyết thống của nàng tinh khiết trình độ không bằng sau khi thức tỉnh Dạ Đồng, bởi vậy cũng bị cho rằng tương lai tiềm lực không kịp Dạ Đồng.
 
 	Nhưng mà huyết mạch tinh khiết trình độ thứ này, từ trước đến giờ không có một cái thống nhất tiêu chuẩn, cũng xưa nay tồn tại tranh luận. Tại có quan hệ Hắc Dực Quân Vương truyền thừa đại sự như vậy trên, liền càng phải như vậy. Mộ Sắc trên người đồng dạng chảy Andorra huyết mạch, nếu như không phải Dạ Đồng đột nhiên xuất hiện, như vậy tế đàn trước vị trí kia vốn nên là nàng.
 
 	Mộ Sắc không tiếc đắc tội Dạ Đồng cùng với sau lưng nàng nghị viên, cũng phải tranh đoạt đến cơ hội này, cũng là bởi vì mở ra máu tươi cửa lớn người, liền có rất lớn cơ hội trở thành hạt nhân hàng ngũ chủ nhân. Có thể chưởng khống một cái danh thương, liền mang ý nghĩa tại toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh bên trong vững chắc không phá địa vị.
 
 	Thấy mục đích rốt cuộc đạt thành, Mộ Sắc hít sâu một hơi, trên mặt hoàn toàn là không còn che giấu mừng như điên cùng kích động, nàng nhanh chân đi tới, tại bên rìa tế đàn đứng lại.
 
 	Coong một tiếng, Ca Thi Đồ đem một cây chủy thủ để tại nàng dưới chân.
 
 	Chủy thủ mũi dao trên điêu khắc vô số Phù Văn, chuôi nắm nơi khảm nạm cư nhiên không phải bảo thạch, mà là một viên sống sờ sờ con mắt! Viên kia con mắt chuyển động, sau đó tập trung vào Mộ Sắc. Nó mặc dù chỉ là một con mắt, lại có thể khiến người ta cảm giác được rõ ràng cái kia tràn đầy khát máu khát vọng.
 
 	Mộ Sắc cầm lấy chủy thủ, vươn tay trái ra, dứt khoát rạch ra lòng bàn tay.
 
 	Nàng đột nhiên hét thảm một tiếng, chủy thủ lưỡi nhọn trên dĩ nhiên xuất hiện thành hàng răng nhọn, ở trên tay nàng để lại một cái hầu như chặt đứt bàn tay vết thương! Cây chủy thủ này cắt chém phảng phất không chỉ là huyết nhục, còn có linh hồn, lấy ý chí của nàng cùng điên cuồng, đều đau đến không nhịn được kêu thảm lên tiếng.
 
 	Máu tươi giống như bị sức mạnh vô hình dẫn dắt, điên cuồng từ miệng vết thương tuôn ra, hóa thành một đạo huyết mang, bay về phía máu tươi cửa lớn.
 
 	Cửa lớn tức khắc có phản ứng, trên khung cửa nguyên lực hàng ngũ từng cái sáng lên, thâm thúy Hắc Ám cũng bắt đầu phun trào, từ từ tạo thành một con đường, chỉ về không biết chỗ sâu một cái nào đó không gian. Nhưng mà thông đạo biên giới mơ hồ không rõ, dường như tại trong mưa to gió lớn kịch liệt lung lay.
 
 	Mộ Sắc sắc mặt trắng bệch, chậm rãi hiện lên một tầng tĩnh mịch than chì, nhưng mà trên máu tươi cửa lớn nguyên lực hàng ngũ vẫn không có toàn bộ bị điểm sáng. Máu tươi như dải lụa từ Mộ Sắc trong thân thể tuôn ra, mắt thấy lại đánh xuống, không dùng được một phút, nàng liền sẽ bị máu tươi cửa lớn hấp thành thây khô.
 
 	Nhưng là dựa theo hiện nay tiến độ, máu tươi cửa lớn e sợ chí ít cần mười phút mới có thể hoàn toàn mở ra.
 
 	Mộ Sắc cắn chặt răng, tay trái run rẩy như lật, nói cái gì cũng không chịu thu hồi đi.
 
 	"Đủ rồi." Tên kia Huyết tộc nghị viên thở dài, thoáng hiện đến tế đàn trước, phất tay chặt đứt kết nối lấy Mộ Sắc cùng máu tươi cửa lớn huyết mang.
 
 	"Không! Ta còn có thể kiên trì! Ta. . ." Mộ Sắc còn muốn giãy giụa, lại bị mạnh mẽ lôi trở lại.
 
 	Dạ Đồng lúc này mới có phản ứng, nói: "Rốt cuộc đến ta sao?"
 
 	Nàng chậm rãi đi hướng tế đàn. Đi ngang qua Mộ Sắc cùng tên kia Huyết tộc nghị viên bên người lúc, nghị viên bỗng nhiên nói: "Dạ Đồng điện hạ, hi vọng ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"
 
 	Dạ Đồng dừng bước lại, xoay người ngưng mắt nhìn vị kia Huyết tộc nghị viên, sau đó nói: "Jordan công tước, ngươi nên rất rõ ràng, ngươi vị trí hiện tại chắc chắn sẽ không là của ta điểm cuối. Cho nên, vì chính ngươi cùng các hậu duệ của ngươi cân nhắc, tốt nhất không nên lại đắc tội ta. Chuyện ngày hôm nay ta đã nhớ kỹ. Mặt khác nhớ kỹ, ta muốn nắm năm phần, một cái kim tệ cũng không có thể thiếu!"
 
 	Jordan công tước sắc mặt đương nhiên phải nhiều khó coi liền có nhiều khó coi, nặng nề hừ một tiếng, nói: "Chờ ngươi mở ra máu tươi cửa lớn lại nói!"
 
 	Dạ Đồng đi tới trên tế đàn, cúi người nhặt lên chủy thủ, ngước nhìn không trung toà kia có tới cao mấy chục mét máu tươi cửa lớn, chậm rãi cắt lòng bàn tay của chính mình.
 
 	Thanh chủy thủ kia đang thưởng thức đến Dạ Đồng máu tươi trong nháy mắt, phát ra một tiếng sung sướng cực điểm rít gào!
 
 	PS: Chúc mừng minh chủ mộng thừa lưu quang có tin mừng thiên kim!