Chương 48: Thương hại
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-17 12: 02: 25 số lượng từ: 3193
 
 	Thanh Phong Sơn tại phụ cận vùng núi bên trong một ngọn siêu quần xuất chúng, khí thế kiên cường, phong cảnh tú lệ. Chẳng trách Phong Nha bộ lạc di chuyển tới đây sau, sẽ chọn ở đây cắm rễ, Lang Nhân là Sơn Địa chi vương, bọn hắn cho rằng mỗi một cái bộ lạc phồn diễn sinh sống sức mạnh đều đến từ đại địa cùng dãy núi.
 
 	Thiên Dạ từ xa nhìn lại, đem Phong Nha bộ lạc toàn cảnh thu vào trong mắt, Thanh Phong Sơn chân núi tới gần mặt đất trên vách núi có mấy chục cái hang động, một cái trong suốt dòng suối nhỏ từ nơi không xa uốn lượn chảy qua, bên bờ còn xây dựng mấy chục tòa nhà gỗ, liền như vậy tạo thành một cái nho nhỏ thôn xóm.
 
 	Dốc thoải trên đồng cỏ có một đám Tọa Lang, hoặc nằm hoặc đứng. Có những này dã thú tại, rất ít người có thể tới gần Lang Nhân thôn xóm mà không bị phát hiện.
 
 	Thiên Dạ đang đứng tại mấy trăm mét bên ngoài trên đỉnh một ngọn núi, đưa ánh mắt dời về phía hoàn cảnh chung quanh, sau đó phát hiện khoảng cách Phong Nha thôn xóm không xa, chính là một cái lên núi con đường. Cửa vào hai bên đứng thẳng không ít cự mộc chế thành đồ đằng, cho thấy đây là Phong Nha bộ lạc lãnh địa.
 
 	Thế nhưng hiện tại, có mấy cây Phong Nha bộ lạc trụ Đồ Đằng ngã lệch trên mặt đất, được thay thế bởi một thanh kim loại trường thương, mũi thương trên lay động màu máu cờ xí, đó là Huyết tộc tiêu chí, chỉ là cũng không cho thấy cụ thể là cái thị tộc nào.
 
 	Tại đi về đỉnh núi hai bên đường đi, nằm sấp vài con bề ngoài dữ tợn nhện bộc. Những này nhện bộc hẳn là Stuka Bá tước nuôi dưỡng, để ở chỗ này tự nhiên là vì ngăn cản Phong Nha bộ lạc Lang Nhân lên núi.
 
 	Lúc này trên đồng cỏ, một cái Lang Nhân tiểu nam hài đang cùng một đầu hùng tráng Tọa Lang nô đùa đùa giỡn, qua lại chạy nhanh. Lang Nhân tiểu hài tố chất thân thể vượt xa nhân loại, bảy tám tuổi liền nhìn qua rồi cùng nhân loại thiếu niên không kém nhiều.
 
 	Mà cái này Lang Nhân tiểu nam hài tuổi tác càng nhỏ, nhiều nhất bốn năm tuổi khoảng chừng, lại có thể đuổi sát tóc kia lực chạy nhanh thành niên Tọa Lang. Bọn hắn lẫn nhau đuổi theo, trong lúc vô tình liền tới gần lên núi con đường.
 
 	Một người phụ nữ bỗng nhiên từ trong nhà gỗ lao ra, hướng về cái kia tiểu hài kêu to hô to, thần thái lộ ra cực kỳ nôn nóng.
 
 	Khoảng cách quá xa, Thiên Dạ không nghe thấy nàng đang nói cái gì, lại nhìn thấy sắc mặt của nàng đột nhiên thay đổi, tràn ngập sợ hãi, sau đó lao nhanh đi ra.
 
 	Một bên khác tiểu nam hài dừng bước, mờ mịt quay đầu lại, lại không biết mình đã bước chân vào nào đó đạo vô hình biên giới.
 
 	Tọa Lang đột nhiên nằm phục người xuống, nơi cổ họng phát ra tính chất uy hiếp rít gào, sau lưng lông gáy toàn bộ dựng thẳng lên.
 
 	Ngoài trăm thước, nguyên bản chỗ mai phục bất động nhện bộc bên trong bỗng nhiên đứng lên một đầu, cao mấy mét thân hình khổng lồ, liền như như ngọn núi từ mặt đất bay lên. Nhện bộc động tác cực nhanh, chân dài dường như đang mặt nước trượt, trong chớp mắt liền nhào tới gần một bên, một tấm to lớn mạng nhện từ bụng phun ra, chụp vào Tọa Lang cùng Lang Nhân tiểu nam hài.
 
 	Tiểu nam hài quay đầu trở lại, vẫn là một mặt mờ mịt. Tọa Lang phát ra một tiếng gào thét, bổ nhào tiểu nam hài, đem hắn vững vàng ngăn ở dưới thân. Mạng nhện trong nháy mắt rơi xuống đất, bao trùm mười mét phương viên, đem Tọa Lang cùng tiểu nam hài đều che lên phía dưới.
 
 	Tơ nhện vừa rơi vào Tọa Lang trên người, lập tức bốc lên khói xanh, da lông cấp tốc cháy đen thoát ly, thành phiến thành phiến lộ ra nhúc nhích huyết nhục. Tọa Lang kêu gào không ngớt, lại tứ chi cào đất gắt gao nằm nhoài tại tiểu nam hài trên người, mảy may cũng không chịu di chuyển địa phương.
 
 	Trong nháy mắt, tơ nhện liền khoét vào bộ kia hùng tráng thân thể, nguyên bản đen bóng da lông ảm đạm phát tro, hiện ra tử khí, Tọa Lang gào thét dần dần trầm thấp, cuối cùng đoạn tuyệt. Nhện bộc chậm rãi dịch lại đây, khủng bố khẩu khí không ngừng khép mở, giọt lớn nước dãi hạ xuống, trên mặt đất đốt ra từng cái hố nhỏ.
 
 	Lang Nhân bộ lạc nuôi dưỡng những này Tọa Lang thực lực cũng chỉ so với phổ thông dã thú mạnh một ít mà thôi, thế nhưng này vài con nhện bộc nhưng không như thế, Stuka Bá tước tỉ mỉ nuôi nấng hơn trăm năm, mỗi người thực lực cường hãn, đã tương đương với hiệp sĩ cấp bậc. Tại nhện bộc trong mắt, không riêng gì Tọa Lang, chính là Phong Nha trong bộ lạc hơn phân nửa Lang Nhân, đều thuộc về đồ ăn phạm trù.
 
 	Lúc này mẫu thân của đứa bé trai phát rồ tựa như vọt tới, theo nàng khàn cả giọng kêu gọi, từng con Lang Nhân dồn dập từ sơn động cùng trong nhà gỗ chui ra. Khi bọn họ nhìn thấy tiểu nam hài từ đã tắt thở Tọa Lang dưới thân chui ra lúc, dồn dập biến sắc, gầm rú vọt tới, nỗ lực đem nhện bộc đuổi ra.
 
 	Nhện bộc thoáng có chần chừ, những này Lang Nhân tuy rằng thực lực không bằng nó, thế nhưng thắng ở số lượng đông đảo, cùng nhau tiến lên lời nói, nó cũng không chống đỡ được. Lúc này tại sơn đạo hai bên, lại đứng lên ba con đồng dạng to lớn nhện bộc, từng bước từng bước đi xuống sơn đạo.
 
 	Bốn con nhện bộc cùng tồn tại cùng nhau, cùng Phong Nha bộ lạc bọn Lang Nhân bắt đầu đối lập.
 
 	Lúc này mộng nhiên vô tri tiểu nam hài đẩy một cái Tọa Lang, lại không có được phản ứng, tay của hắn không cẩn thận dính vào một cái còn tại bồng bềnh tơ nhện, mu bàn tay nhất thời bị lửa đốt sáng ra một cái màu đen đặc vết thương. Tiểu nam hài đau đến khóc lớn lên, thanh âm non nớt rất có lực xuyên thấu, vang vọng cả cái sơn cốc.
 
 	Tiếng khóc trong nháy mắt đốt lên bọn Lang Nhân lửa giận, bọn hắn phát ra chỉnh tề như một trầm thấp chiến rống, kết đội từng bước một tiến về phía trước. Nhện bộc nhóm thì có chút chần chừ, bắt đầu chậm rãi lùi về sau.
 
 	Vị kia lo lắng mẫu thân đột nhiên hét lên một tiếng, liều lĩnh địa nhằm phía đứng ở mạng nhện trung ương tiểu nam hài. Chu vi đâu đâu cũng có bay múa tơ nhện, chỉ cần lại có mấy cây rơi xuống nam hài trên người, cái này ấu tiểu sinh mệnh cũng sẽ bị chung kết.
 
 	Từng sợi tơ nhện không chút lưu tình quấn quanh đến cái kia trên người mẫu thân, sau đó ăn mòn tiến thân thể của nàng. Nhưng là nàng lại như cùng không có cảm giác vậy, vẫn cứ chạy vào vùng đất trung ương, đem tiểu nam hài ôm lấy, sau đó dọc theo chính mình dùng thân thể phá vỡ thông đạo lui ra mạng nhện phạm vi.
 
 	Phong Nha bộ lạc bọn Lang Nhân dồn dập phát ra bi thương thét dài, bọn họ cũng đều biết, nữ nhân kia đã không được.
 
 	Nàng rốt cuộc lảo đảo vượt qua cuối cùng một đạo tơ nhện, vui mừng mà nhìn mình trong ngực hài tử. Tiểu nam hài tay đã bị ăn mòn thấy xương, có thể mệnh đều là bảo vệ. Về phần nàng trên người mình đau nhức, đã sớm quên ở sau đầu.
 
 	Đúng lúc này, vùng núi đột nhiên vang lên một cái trầm muộn tiếng súng, một viên thô to nguyên lực đạn ngang trời bay tới, đánh xuyên qua thân thể của mẫu thân, kể cả nàng trong ngực tiểu nam hài đồng thời bị oanh thành hai đoạn.
 
 	Phương xa Thiên Dạ rốt cuộc nhướng mày, đáy mắt tránh qua sát khí lạnh như băng, tay phải nắm chặt rồi vác tại sau vai Ưng Kích.
 
 	Phong Nha bọn Lang Nhân đồng dạng quần tình kích phẫn, có chút tuổi trẻ Lang Nhân thậm chí bắt đầu biến thân hiện ra hình thái chiến đấu, còn có một chút thì kích hoạt rồi nguyên lực đao, thương hàng ngũ.
 
 	Mắt thấy chiến đấu động một cái liền bùng nổ, từ bên trên bên trong hang núi bỗng nhiên truyền ra một tiếng già nua Lang Hào, hỏa khí xung thiên bọn Lang Nhân rốt cuộc thoáng tỉnh táo lại, quay đầu hướng về bên kia nhìn tới.
 
 	Khu dân cư một miệng hang núi xuất hiện một vị tuổi già Lang Nhân, hắn đã già đến không đứng thẳng người được, muốn chống một cái cành cây làm thành quải trượng mới có thể chậm rãi đi lại.
 
 	Đúng lúc này, từ trên sơn đạo nhanh chóng lao xuống một cái Nhện Ma. Hắn cầm trong tay một nhánh nguyên lực súng trường, thắp sáng hàng ngũ vẫn chưa hoàn toàn dập tắt, vừa mới đem mẫu thân và tiểu nam hài đồng thời xuyên thủng một thương, chính là xuất từ tay hắn.
 
 	Con này Nhện Ma đã là Nam tước, khoảng cách Tử tước bất quá cách xa một bước. Hắn coi mấy trăm tên tụ tập Lang Nhân như không, di nhiên không sợ địa thẳng lướt qua nhện bộc, áp sát bọn Lang Nhân, mắt lạnh quét qua, nói: "Làm sao, các ngươi muốn khiêu chiến Bá tước quyền uy sao?"
 
 	Bọn Lang Nhân cũng không hề rụt rè, tức giận nhìn chằm chằm Nhện Ma, không ngừng trầm thấp gầm rú.
 
 	Nhện Ma trong mắt hung quang nổi lên, tay một chỉ dưới chân đường núi, gầm hét lên: "Ta đã sớm nói, phàm là dám bước vào vùng cấm người, ngay tại chỗ xử tử! Làm sao, có ai không phục sao?"
 
 	"Nhưng hắn chỉ là cái gì cũng không hiểu hài tử! Cho dù đi nhầm vào vùng cấm, cũng vẻn vẹn bước đi vào vài bước!" Một tên tuổi trẻ Lang Nhân không nhịn được cao giọng thét lên vọt tới phía trước nhất, nhất thời gây nên từng trận hưởng ứng.
 
 	"Đừng nói vài bước, chính là một bước cũng phải chết! Mà có can đảm hoài nghi Bá tước mệnh lệnh, cũng đều phải chết!" Nhện Ma hung ý đại thịnh, trong tay súng trường lại là một tiếng nổ vang, cái kia tuổi trẻ Lang Nhân ngực nhất thời thêm ra một cái lỗ thủng to.
 
 	To lớn miệng vết thương từ trước ngực thấu đến phía sau lưng, nơi đó vốn là trái tim vị trí, nhưng bây giờ kể cả chung quanh cốt nhục tất cả đều biến mất không còn tăm hơi. Tuổi trẻ Lang Nhân ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Bọn Lang Nhân lần nữa lên gây rối, mà Nhện Ma lại cười gằn, quát: "Ai còn dám hoài nghi các ra lệnh, rồi cùng hắn một cái kết cục! Dù cho đem các ngươi những này dậy mùi Đại Cẩu toàn bộ giết sạch, cũng không phải là cái gì đáng lo chuyện. Muốn hay không thử một chút? Các ngươi những thứ vô dụng này rác rưởi!"
 
 	"Chúng ta có Seal, hắn đã gia nhập Quần Phong Đỉnh!" Trong đám người, không biết là ai hô một câu.
 
 	"Đúng! Tìm Seal, khiến hắn đến nói chuyện!"
 
 	"Bá tước cũng sẽ không cùng Quần Phong Đỉnh đối nghịch chứ?"
 
 	Bọn Lang Nhân châm lại hi vọng, nhưng là Quần Phong Đỉnh danh tự cũng không hề làm kinh sợ con này Nhện Ma. Nam tước cười ha ha, "Đi đem cái kia con sói nhãi con gọi tới, ta sẽ cho các ngươi biết, Nhện Ma phải chăng kinh hãi Quần Phong Đỉnh!"
 
 	Thiên Dạ yên lặng nhìn tất cả những thứ này, hai hàng lông mày cau lại, tuy rằng tay của hắn một mực đặt tại Ưng Kích trên, nhưng thủy chung chưa từng lấy xuống súng ngắm.
 
 	Giờ khắc này, hắn vẫn cứ không có chuẩn bị tham gia Lang Nhân cùng Nhện Ma mâu thuẫn. Thiên Dạ tuy rằng đã đáp ứng William tại khả năng dưới tình huống đối xử tử tế Lang Nhân, nhưng đây cũng không có nghĩa là kết minh, chỉ là có hạn trung lập, nhiều nhất thông qua giao dịch bù đắp nhau mà thôi.
 
 	Lang Nhân nội bộ cũng có phân kỳ, liền như lúc trước tại Uất Kim Hương tập thị, Bạch Trảo bộ lạc đối xử William thái độ. Tuy rằng Phong Nha bộ lạc đáng giá đồng tình, Seal cũng hướng về Thiên Dạ làm ra hứa hẹn, nhưng là cái ước định kia mãnh liệt đến mức nào dùng lại không biết được.
 
 	Liền Thiên Dạ nhìn thấy trước mắt, nếu như Liên Phong răng chính mình cũng không phản kháng, hắn cũng tuyệt sẽ không tùy tiện ra tay can thiệp. Mà chờ hắn chiếm lĩnh khu vực này sau, như Phong Nha không chịu quy thuận, vậy hắn còn là sẽ không chút lưu tình mà đem bọn hắn diệt tộc.
 
 	Bởi vì Thiên Dạ trách nhiệm đầu tiên là đi theo chiến sĩ của hắn, cùng hắn kết minh bằng hữu, bám vào hắn trên lãnh địa cư dân. Mà không phải những này tuy rằng tao ngộ đáng giá đồng tình, lại lúc nào cũng có thể sẽ đao thương đối mặt Dị tộc.
 
 	Đây chính là chiến tranh, Vĩnh Dạ cùng Lê Minh chiến tranh. Ở trong chiến tranh, có lẽ sẽ có nho nhỏ ôn nhu, nhưng này phải là xây dựng ở thắng lợi trên cơ sở.
 
 	Chỉ có người thắng mới có tư cách thương hại người yếu!
 
 	"Đủ rồi!" Một cái trầm thấp thanh âm già nua vang lên, tuổi già Lang Nhân rốt cuộc đi đến nơi này, hết thảy Lang Nhân đều tự động vì hắn nhường ra một con đường, cho thấy Lang Nhân lão giả tại trong bộ lạc không gì sánh được uy vọng.
 
 	Lang Nhân lão giả ánh mắt đảo qua hai bên Lang Nhân, lạnh nhạt nói: "Các ngươi làm cái gì vậy? Muốn phản kháng Bá tước các hạ sao?"
 
 	Bọn Lang Nhân dồn dập cúi đầu, vũ khí trong tay cũng chầm chậm thả xuống. Stuka Bá tước tàn bạo cùng khủng bố từ lâu thâm nhập lòng người, hầu như mỗi một quãng thời gian, liền sẽ nghe được một cái nào đó dám cả gan phản kháng bộ lạc bị diệt tộc tin tức.
 
 	Tại Bá tước trong lãnh địa, Lang Nhân bộ lạc cũng không chỉ Phong Nha một cái, hơn nữa cũng không phải cường đại nhất mấy nhánh. Nếu như chọc giận Stuka, Phong Nha chắc chắn bị hủy diệt. Nguyên nhân chính là như thế, cho dù tổ tiên Thánh Địa đều bị trưng dụng, Phong Nha vẫn như cũ nhịn xuống.
 
 	Lang Nhân lão giả đi tới Nhện Ma trước mặt, chiến chiến nguy nguy đứng lại, nói: "Đại nhân, đây bất quá là chuyện hiểu lầm. Đi nhầm vào vùng cấm người đã chết rồi, có được hay không chấm dứt ở đây đây?"