Chương 17: Nhất chiến công thành
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-23 12: 00: 01 số lượng từ: 3276
 
 	Chiêu kiếm này đơn giản đến cực điểm, không có bất kỳ biến hóa chỗ trống, mang theo cuồn cuộn nguyên lực một đường buông xuống, dường như thác nước từ cửu thiên giáng xuống.
 
 	Một kiếm hạ xuống, Tống Tử An tấn công tới ánh kiếm liền biến mất hơn nửa.
 
 	Đông Nhạc kiếm thế đi tận sau lại sinh biến hóa, chống ngược quét ngang, còn lại héo tàn nguyệt mang liền hết thảy phá diệt.
 
 	Phá tan Tống Tử An Minh Nguyệt Thiên Tâm, Thiên Dạ lúc này hai tay vận kiếm, biến thủ thành công, đối với Tống Tử An một trận cuồng phách loạn chém, lần này quả thực chính là chém loạn, liền cơ sở kiếm thức đều không nhìn ra rồi.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ mỗi phát công kích, kiếm thế đều trầm trọng vô cùng, kỳ uy có thể chặt núi, có thể lấp biển, thậm chí có trăng rơi sao băng tư thế!
 
 	Trên đài cao, Lỗ lão hai mắt sáng ngời, lúc này vỗ bàn khen lớn: "Hảo kiếm pháp!"
 
 	An Quốc Công phu nhân ở thị nữ dâng lên trong nước trong rửa tay một cái, lại cũng chậm rãi gật đầu, nói một tiếng: "Nói còn nghe được rồi."
 
 	Đây chính là Tống gia lão tổ tông đánh giá! Đặt ở thế hệ tuổi trẻ con cháu trên người, có thể có một câu 'Nói còn nghe được' đã là cực cao tán dương, đến mấy năm cũng chưa chắc nghe được một lần. Tống phiệt mấy trăm tên bổn gia con cháu trong, cũng là Tống Tử Thừa cùng Tống Tử Ninh từng chiếm được tương tự khích lệ.
 
 	Một bên Đại trưởng lão mặt càng thêm đen, lão tổ tông câu này cực cao đánh giá, hiển nhiên không phải cho Tống Tử An.
 
 	Giờ khắc này Tống Tử An trên thân kiếm không ngừng tuôn ra từng mảnh Nguyệt Hoa, trong hư không diệu tượng vạn thiên, hiển nhiên đã đem Minh Nguyệt Thiên Tâm luyện đến tương đương trình độ. Vô số Nguyệt Hoa liền thành một vùng, dần dần đưa hắn vờn quanh lên, nhìn qua liền như thân ở một vầng trăng tròn to lớn bên trong.
 
 	Hiểu rõ bộ này bí kỹ pháp môn người không khỏi thán phục, đây là Thiên Tâm sắp thành tư thế, một khi hoà hợp không thiếu sót, liền sẽ phát ra đòn đánh mạnh nhất.
 
 	Thiên Dạ lại là không bị ảnh hưởng chút nào, hắn thật giống đánh ra hứng thú, bỗng nhiên hét dài một tiếng, Đông Nhạc kiếm thế lần nữa biến hóa, bỗng nhiên nặng nề như núi, bỗng nhiên nhẵn nhụi như tơ, nặng nhẹ chậm nhanh giữa chuyển đổi, như linh dương treo sừng hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm. Bước tiến của hắn cũng càng thêm thong dong tùy tâm.
 
 	Nhưng mà giữa trường tình thế biến hóa lại cực kỳ rõ ràng, Đông Nhạc mỗi một kiếm xẹt qua, cái kia vầng trăng tròn to lớn đều sẽ suy yếu mấy phần, trước sau không được viên mãn. Đến cuối cùng, Tống Tử An cái trán tràn đầy mồ hôi hột, hắn muốn đem Minh Nguyệt Thiên Tâm thôi thúc đến cực hạn, mới miễn cưỡng ủng hộ trăng tròn bất diệt.
 
 	Trên đài Lỗ lão không ngừng vỗ tay khen lớn: "Được, được, đánh thật hay!"
 
 	Đại trưởng lão sắc mặt đen như đáy nồi, Lỗ lão lời này, chẳng phải là nói Tống Tử An đáng đời bị đánh?
 
 	Bất quá lúc này Tống Tử An không có nhiều như vậy loạn tâm tạp niệm sau, ngược lại là hiện ra sự dẻo dai, mặc dù ở thế yếu, vẫn còn có thể chống đỡ. Hơn nữa lấy hắn chiến tướng cấp độ, lực kéo dài lẽ ra nên so với Thiên Dạ mạnh hơn nhiều, giằng co đi xuống, còn là sẽ lấy được thắng lợi.
 
 	Thiên Dạ trong hai con ngươi bỗng nhiên nổi lên thâm trầm màu xanh lam, bên trong rõ ràng chiếu ra Tống Tử An bóng người.
 
 	Tống Tử An đột nhiên cảm thấy trái tim căng thẳng, tuy rằng cảm giác mới nổi lên đã bị ép xuống, nhưng là động tác trên tay của hắn vẫn như cũ hơi ngưng lại. Thiên Dạ liền tóm lấy nho nhỏ này khí lực không tiếp tục sơ hở, Đông Nhạc như đất chìm biển đổ chém liền ba đòn, một lần kích rơi Tống Tử An trăng tròn!
 
 	Tống Tử An dưới sự kinh hãi vừa định phản kích, nhưng là trường kiếm trong tay lại trở nên khi mạnh khi nhẹ, toàn thân mình hành động đều là hơi ngưng lại, phảng phất tứ chi dính rồi mạng nhện, không nói ra được không được tự nhiên. Liền ở thời khắc mấu chốt, trái tim của hắn đột nhiên vừa đau một cái.
 
 	Tống Tử An trong nháy mắt nguyên lực bất ổn, Thiên Dạ nhưng không có đoạt công, trái lại lùi về sau mấy bước, Đông Nhạc chậm rãi nhấc lên.
 
 	Thiên Dạ hét lớn một tiếng, nhanh như tia chớp lại ra ba kiếm!
 
 	Kiếm thứ nhất cắt nát Nguyệt Hoa, kiếm thứ hai phá vỡ Tống Tử An hộ thân nguyên lực, kiếm thứ ba thẳng đến Tống Tử An bụng dưới mà đi, nhẹ nhàng vẩy một cái, đưa hắn đóng sầm giữa không trung.
 
 	Thiên Dạ tay trái mang theo Đông Nhạc, tay phải rút ra súng Nguyên Lực, đối với mới vừa bay đến điểm cao nhất, đang muốn hạ xuống Tống Tử An liền oanh mấy thương, một mực đánh tới một cái nguyên lực không tiếp tục!
 
 	Trên đài Đại trưởng lão bỗng nhiên đứng lên, chợt quát lên: "Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!"
 
 	Thiên Dạ trong tay là Tống phiệt bán phân phối năm cấp súng ngắn, uy lực kém xa Song Sinh Hoa, nhưng mà giờ khắc này Tống Tử An nguyên lực phòng ngự vừa mới bị phá, cho dù thân là chiến tướng, cũng không chịu nổi như thế dày đặc oanh kích.
 
 	Tống Tử An một tiếng hét thảm, trên người không ngừng phun ra huyết quang, thân thể trên không trung lăn mấy cái, mấy súng kia dĩ nhiên không một phát hụt, ăn chặt chẽ vững vàng.
 
 	Đại trưởng lão gầm lên giận dữ: "Tiểu bối muốn chết!" Hắn nhảy ra đài cao, lấy tay thay kiếm, xa xa hướng về Thiên Dạ chém ra, một dải lụa y hệt Nguyệt Hoa vượt qua xa xôi khoảng cách, cắt hướng Thiên Dạ.
 
 	Đồng dạng là Minh Nguyệt Thiên Tâm, tại Đại trưởng lão thủ hạ dùng đến lại là có cắt ra Thiên Địa uy lực.
 
 	"Dừng tay!" Tại bên sân lược trận Tống Đồ gầm lên giận dữ, vừa vặn cản hướng về Nguyệt Hoa.
 
 	Nhưng mà đây là Đại trưởng lão ôm nỗi hận dưới một đòn toàn lực, Tống Đồ lúc này bị đụng phải bay ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài. Đạo kia dải lụa Nguyệt Hoa mặc dù trải qua Tống Đồ chặn lại, lờ mờ rất nhiều, nhưng còn lại non nửa vẫn là bay về phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ song đồng đã hoàn toàn biến thành sâu xa màu xanh lam, đã tập trung vào đạo kia phả vào mặt Nguyệt Hoa.
 
 	Hoà hợp chí cực Nguyệt Hoa đột nhiên có nhẹ nhàng vặn vẹo, tuy rằng rất yếu ớt, nhưng là nguyên bản ngưng tụ kiên cố ánh kiếm lại rốt cuộc nhìn thấy sơ hở. Thiên Dạ vứt đi nguyên lực súng ngắn, hai tay nắm chặt Đông Nhạc, ngưng thần nín hơi, trọng kiếm dường như kéo ngàn vạn tấn nước biển, gian nan vung lên, về phía trước, đâm thẳng Nguyệt Hoa ánh kiếm.
 
 	Khi hai đạo sắc bén gặp gỡ lúc, Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên triển khai một đôi sáng sủa cánh ánh sáng.
 
 	Trong hư không như có sấm mùa xuân nổ vang, Đại trưởng lão chém ra Nguyệt Hoa càng bị Đông Nhạc liền như vậy một kiếm đánh tan.
 
 	Thiên Dạ toàn thân rung bần bật, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau lưng cánh ánh sáng cũng từng trận vặn vẹo, dần dần biến mất. Hai tay hắn hổ khẩu nhuốm máu, cánh tay cũng rung động run dữ dội hơn, thân thể lại vẫn đứng nghiêm.
 
 	Thiên Dạ dĩ nhiên tiếp nhận Đại trưởng lão một kiếm!
 
 	Toàn trường người hầu như đều không dám tin vào hai mắt của mình. Đại trưởng lão tại Tống phiệt bên trong sức chiến đấu có thể xếp vào trước mười, chiêu kiếm này cho dù bị Tống Đồ chặn lại hơn nửa uy lực, cũng không phải tầm thường chiến tướng có thể tiếp được.
 
 	Liền ngay cả đứng lơ lửng trên không Đại trưởng lão cũng ngớ ra, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình một đòn toàn lực dĩ nhiên không có đạt hiệu quả. Hắn chợt giận dữ, nhấc tay vung ra, lại là một đạo Nguyệt Hoa như cầu vồng mà ra.
 
 	Nhưng là đạo này Nguyệt Hoa chỉ bay đến một nửa, liền bỗng nhiên bị một vật từ đó cắt đứt, cả vệt sáng cứ thế biến mất. Trên đài cao các trưởng lão nhìn đến rõ ràng, cắt đứt Đại trưởng lão Nguyệt Hoa, lại chỉ là một viên đã lột da quả vải.
 
 	Mà An Quốc Công trong tay phu nhân viên kia quả vải đã chẳng biết đi đâu.
 
 	"Trọng Trình, này giống như hình dáng gì?" An Quốc Công phu nhân chậm rãi nói.
 
 	Đại trưởng lão bận bịu bay trở về đài cao, cung kính khom người nói: "Tử An đã thua, tiểu bối kia còn hạ độc thủ như vậy, thực sự tâm tư bất chính, ta đây mới muốn ra tay giáo huấn một chút hắn."
 
 	An Quốc Công phu nhân lạnh nhạt nói: "Ta đã sớm nói, võ công đại khảo bất kể sinh tử, chính là hắn tại chỗ đem Tử An giết, đó cũng là ta Tống phiệt con cháu học nghệ không tinh. Ta đây còn chưa có chết đây, định ra quy củ sẽ không dùng rồi?"
 
 	Đại trưởng lão cái trán đầy mồ hôi, vội nói: "Nhi tử không dám!"
 
 	An Quốc Công phu nhân thở dài, "Ngươi này vừa ra tay, thật ra khiến người trong thiên hạ đều nhìn thấy ta Tống phiệt liền điểm dung người chi lượng đều không có, sau này còn có ai dám xin vào? Ngươi đi xuống đi, chính mình đi bàn giao chức trưởng lão. Sau này trong vòng năm năm, ngươi này một chi tất cả chi phí toàn bộ giảm phân nửa."
 
 	Đại trưởng lão nhất thời sắc mặt thảm biến, trong tộc chi phí giảm phân nửa, đây chính là tương đương nghiêm nghị trừng phạt. Tuy chỉ có năm năm, thế nhưng mang ý nghĩa trong năm năm này, hắn hệ này phát triển chắc chắn sẽ chịu đến áp chế, được bên này mất bên kia, càng thêm khó cùng Tống Trọng Niên quyết tranh hơn thua rồi.
 
 	An Quốc Công phu nhân lại nói: "Đem ta trong phòng Thiên Phong Ngọc Lộ Tửu rót một ly đến, cho đứa bé kia phục rồi, miễn cho tổn thương căn bản."
 
 	Hai tên thị nữ lập tức nhảy xuống đài cao, vội vã mà đi, các trưởng lão cũng hơi hơi biến sắc.
 
 	Lão tổ tông thu gom Thiên Phong Ngọc Lộ Tửu nói là giá trị liên thành cũng không quá đáng, chẳng những là thánh dược chữa thương, còn có đào tạo vững chắc tu luyện căn cơ chỗ tốt.
 
 	Thiên Dạ nhận Đại trưởng lão một đòn, chủ yếu nhất thương còn là Nguyệt Hoa kiếm khí nhập vào cơ thể, khó mà thanh trừ. Muốn trị liệu loại thương thế này, ở đây các trưởng lão cũng có thể làm đến, An Quốc Công phu nhân cư nhiên lấy ra như vậy Trân Phẩm, này trên thực tế là biến tướng bồi thường.
 
 	Trên diễn võ trường tự có người đem Tống Tử An khiêng xuống đi xử trí thương thế, hắn trúng liền mấy thương, sâu nhất vết thương đã đạt phế phủ. Loại vết thương này lại có thuốc tốt, cũng ít nhất phải nuôi tới mấy tháng, nói cách khác, phía sau hắn khảo hạch hạng mục là phế định rồi.
 
 	Bất quá sự tình vẫn chưa xong, trận này xung đột sau khi đi qua, mọi người hồi tưởng lại Thiên Dạ bày ra cánh ánh sáng thiên phú hình thái, không khỏi rất nhiều người đều lộ ra sắc mặt khác thường.
 
 	Nói như vậy, thiên phú hình thái muốn tới mười ba cấp trở lên chiến tướng mới sẽ hiển hiện, bất quá sớm ngưng tụ cũng không tính quá ngạc nhiên, mỗi cái môn phiệt thế gia đều có một ít thiên tài như vậy. Thiên Dạ cấp tám đánh bại chiến tướng, liền không thể theo lẽ thường mà nói, cho nên mọi người cũng không đặc biệt ngạc nhiên.
 
 	Nhưng này đôi cánh ánh sáng, lại là nhà ai huyết mạch hoặc bí pháp?
 
 	Trên thực tế, Thiên Dạ lấy đệ nhất thân phận từ ghế khách đấu vòng loại bên trong bộc lộ tài năng lúc, đã có người bắt đầu lén lút nghị luận, hoài nghi hắn là con em thế tộc che dấu thân phận đến trợ quyền, thậm chí khả năng xuất từ cái khác môn phiệt hoặc là thượng phẩm thế gia.
 
 	Này tuy rằng không trái với thi đấu quy tắc, hơn nữa phải biết, tại môn phiệt thế gia, sĩ tộc, bình dân đẳng cấp sâm nghiêm đế quốc, có thể làm cho nhà cao cửa rộng con cháu giấu lên dòng họ tới làm một cái ghế khách võ sĩ, tuyệt đối là một loại đáng giá ca ngợi bản lĩnh. Mà khi người này thực lực như thế phá hoại cân bằng, liền tránh không được gây nên chỉ trích.
 
 	Tống Tử Ninh an tọa bất động, dường như căn bản không có cảm giác đến khắp mọi nơi ánh mắt. Thiên Dạ ăn chút dược tề, hai tay nứt ra vết thương cũng làm xử lý, liền ôm Đông Nhạc tựa lưng vào ghế ngồi dưỡng thần, đương nhiên cũng đối chung quanh nghị luận mắt điếc tai ngơ.
 
 	Trên đài cao các trưởng lão nghi vấn liền mịt mờ nhiều lắm, chỉ có mấy người lẫn nhau trao đổi ánh mắt, trầm thấp nói một hai cái từ.
 
 	Tính khí ác liệt Tống Trọng Hành lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Cái gì Vân Không Chi Vũ, chư vị đang ngồi lại không là chưa từng thấy Bạch phiệt bí truyền chiến kỹ, nơi nào là một chuyện. Huống hồ coi như là, ta Tống phiệt mặt mũi liền có thể tính bảo vệ? Bạch phiệt tiểu bối lẽ nào nên so với ta Tống phiệt mạnh?"
 
 	Không chờ hắn nói thêm gì, phiệt chủ Tống Trọng Niên vội vã nháy mắt, đã ngừng lại chính mình cái này mở miệng tựu muốn đắc tội người thân đệ đệ.
 
 	Lúc này, Lỗ lão nói câu, "Xác thực không phải Vân Không Chi Vũ." An Quốc Công phu nhân càng là liền con mắt đều lười chuyển động một cái, thế là các vị trưởng lão yên tĩnh lại.
 
 	Những trận chiến đấu tiếp theo không tiếp tục hồi hộp, đều là cường giả thắng, người yếu bại, rốt cuộc quyết ra cuối cùng bát cường.
 
 	Tám người này đem vào ngày mai lại chém giết, cuối cùng quyết ra đại khảo thứ nhất. Đến một bước này, ghế khách trong chiến sĩ chỉ còn dư lại Thiên Dạ cùng Tống Tử An một tên ghế khách võ sĩ. Chiến sĩ thông thường cùng con cháu thế gia chênh lệch bởi vậy thể hiện, bọn hắn tuy rằng kinh nghiệm phong phú, nhưng xa xa bù đắp không được vật chất cùng tuổi thơ căn cơ phương diện chênh lệch to lớn.
 
 	Cũng khó trách Đại trưởng lão Tống Trọng Trình thất thố như thế, rất hiển nhiên, hắn cái kia nhất hệ vì lần này đại khảo là hạ đủ vốn liếng. Đặc biệt là võ công cái này, có chuẩn bị mà đến, quyết ý một lần bắt cao phân thứ nhất. Lại bị Thiên Dạ tại bát cường thi đấu thời điểm liền đánh bại Tống Tử An, cho tới toàn bộ thất bại.
 
 	Đêm nay, Thiên Dạ uống vào Thiên Phong Ngọc Lộ Tửu, lúc này ngủ say, thẳng đến ngày thứ hai lúc bình minh vừa mới tỉnh lại.
 
 	Ngủ một giấc tỉnh, hắn đột nhiên cảm thấy thân thể hơi khác thường, thế là vội vàng nội thị, lúc này mới phát hiện thứ chín nơi nguyên lực tiết điểm cư nhiên trong lúc vô tình nhen nhóm, mà thương thế đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.