Chương 19: Cửa ải
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-20 20: 00: 01 số lượng từ: 3668
 
 	Bá tước rít gào để mỗi cái Huyết tộc đều tại run lẩy bẩy, đây là hạ vị giả đối thượng vị người bản năng sợ hãi.
 
 	Mà bá tước tính khí xưa nay đều không thế nào được, mỗi khi hắn táo bạo như vậy thịnh nộ thời điểm, liền cần tự tay xé rách mấy cỗ cơ thể sống mới có thể đè xuống xuống. Phần lớn thời điểm bị xé nứt chính là nhân loại tù binh, nhưng là có lúc cũng sẽ có xui xẻo Huyết tộc trở thành vật hy sinh.
 
 	Nguyên bản Weldo thực lực hơi mạnh hơn Ma Nha, tương ứng tại Song Tử trong thành Huyết tộc cũng nằm ở hơi cường thế địa vị. Nhưng trước đây không lâu Vĩnh Dạ nghị viên Ca Thi Đồ đột nhiên giá lâm Song Tử thành, hắn ở đây ngắn ngủi nghỉ ngơi sau, liền muốn đi tới nhân loại Ám Huyết thành đi làm một việc lớn.
 
 	Nhưng mà nghị viên hành tung lại không biết tại sao để lộ rồi, kết quả tại Ám Huyết thành bên ngoài bị nhân loại cường giả chặn lại, có người nói đã trăm năm không thể nổ vang danh thương Mạn Thù Sa Hoa lần nữa tìm tới chủ nhân, Minh Hà bông hoa sức mạnh thần bí đả thương nặng Ca Thi Đồ, để hắn không được không hốt hoảng rút đi.
 
 	Nghị viên của Vĩnh Dạ nghị viện, là Weldo cũng phải liều mạng ngưỡng mộ đại nhân vật. Hắn vốn cho là đây là một cái ngàn năm một thuở nịnh bợ cơ hội, lại không nghĩ tới xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất. Ca Thi Đồ sau khi trở lại cực kỳ tức giận, hạ lệnh nghiêm tra người tiết lộ bí mật, sau đó liền phẩy tay áo bỏ đi. Weldo từ đó biết, chính mình tại vị này nghị viên trong lòng ấn tượng, đã rơi xuống tới thấp nhất cốc.
 
 	Chuyện này dư âm còn chưa qua, liền lại đến Luke. Masefield.
 
 	Vị này trẻ tuổi Masefield cực kỳ ngạo mạn, căn bản cũng không có cho Weldo cùng Ma Nha một điểm sắc mặt tốt. Weldo cũng chỉ có nhẫn nại, bởi vì bất luận thực lực vẫn là địa vị, hắn đều kém xa cái này trẻ tuổi Ma duệ.
 
 	Weldo nghe nói tuổi trẻ Ma duệ thông qua Huyết yến thả mồi, muốn câu đầu cá lớn sự tình. Kinh nghiệm phong phú Hấp Huyết Quỷ bá tước bản năng cảm thấy không thích hợp, tuy nhiên lại không thể nào ngăn cản. Hắn nhưng là sâu sắc biết nhân loại đế quốc đối Huyết yến tàn nhẫn trả thù nguyên tắc.
 
 	Nguyên bản bá tước chỉ hy vọng tuổi trẻ Ma duệ có cùng hắn ngạo mạn lẫn nhau phối hợp thực lực, có thể ngăn trở nhân loại kế tiếp trả thù. Nhưng là không nghĩ tới nhân loại phản kích lại nhanh như vậy, mạnh như thế, dĩ nhiên một lần đem Ma duệ cùng hắn vị trí cứ điểm trực tiếp từ trên bản đồ xóa đi!
 
 	Thu được tin tức này, Weldo lập tức đã minh bạch tính nghiêm trọng của vấn đề. Vị này trẻ tuổi Ma duệ tên gọi là gì đều không quan trọng, quan trọng là hắn họ Masefield! Một cái Masefield lại đã bị chết ở tại lãnh địa của hắn trên, hơn nữa còn là tại hắn nhiệm kỳ bên trong!
 
 	Weldo không khỏi cực kỳ đau đầu, thực sự không biết nên làm sao hướng về cái kia như Vĩnh Dạ sơn mạch như thế nguy nga gia tộc cự phách giải thích. Hắn lẽ nào có thể nói, vị này trẻ tuổi Masefield hoàn toàn là bởi chính hắn ngạo mạn cùng ngu xuẩn mà chết?
 
 	Mà cuối cùng một phần tình báo, thì lại trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, để Weldo triệt để Bạo Tẩu.
 
 	Bộp một tiếng, phần kia văn kiện trực tiếp nện ở một cái Huyết tộc Nam tước trên mặt!
 
 	"Một cái nhân loại thợ săn, không chỉ ở các ngươi ngay dưới mắt sát hại Benjamin cùng hắn thị tộc, còn cứu đi mấy chục con nuôi dưỡng nhân loại! Hơn nữa, hắn mang theo những kia một điểm nguyên lực đều không có người bình thường thành công trốn về Nhân tộc cương vực, còn thuận tay giết chết nghiêm chỉnh chi đội tuần tra? Này chính là các ngươi huấn luyện được quân đội? Hàng năm muốn tìm đi ta hơn một nghìn tinh tệ quân đội?"
 
 	"Cái kia chỉ là một cái thợ săn! Một cái! Hắn có thể có bao nhiêu cấp? 7 cấp vẫn là 8 cấp! Không cần nói cho ta, có chiến tướng thợ săn!" Weldo quơ múa hai tay, giận dữ hét: "Đi thăm dò! Đưa cái này cả gan làm loạn gia hỏa gốc gác toàn bộ đào móc ra! Sau đó ta bất kể các ngươi dùng biện pháp gì, trả giá bao nhiêu giá lớn, nói tóm lại đem đầu của hắn cho ta đưa tới! Đi liên hệ các bằng hữu của chúng ta, bọn hắn chính là cái này thời điểm phái tác dụng. Trong vòng một tháng, ta liền muốn nhìn thấy đầu của hắn, các ngươi đều có nghe hay không? !"
 
 	Vào giờ phút này, cả tòa trong lâu đài cũng chỉ có Weldo bá tước một người rít gào đang vang vọng.
 
 	Thiên Dạ còn không biết mình hành động đã tạo thành lớn như vậy ảnh hưởng, có thể cùng Masefield chết đi đặt ngang hàng. Mà từ làm tức giận đối phương hiệu quả xem, thậm chí càng vì xuất sắc một ít.
 
 	Dù sao có thể đánh giết Masefield kể cả toàn bộ cứ điểm khẳng định không phải như loài người cường giả, Weldo bá tước trong lòng biết chính mình đi rồi chỉ có bị chết càng nhanh hơn, hắn thậm chí không phải tuổi trẻ Masefield đối thủ. Thế nhưng chỉ là một cái nhân loại thợ săn, so với bò sát cao quý không được bao nhiêu đồ vật, cũng dám chạy đến Song Tử thành địa bàn ngang ngược? Hơn nữa Benjamin không phải là phổ thông Huyết tộc hiệp sĩ.
 
 	Theo Weldo tức giận, lệ thuộc vào Song Tử thành thế lực to lớn đều chuyển động, từng viên một mai phục tại trong nhân loại giữa ám kỳ cũng bị bắt đầu dùng, toàn lực truy tra cái kia thợ săn lai lịch.
 
 	Một cái lưới lớn đã mở mở, từ bốn phương tám hướng vây hướng về Thiên Dạ.
 
 	Lúc này Thiên Dạ chính diện lâm những vấn đề mới, hắn cứu trở về cái kia mấy chục người loại bị quân viễn chinh cửa ải cản lại.
 
 	"Các ngươi là người nào!" Canh giữ cửa ngõ thẻ thủ vệ quát hỏi lúc, những này chưa từng có từng tới Đại Tần đế quốc đám người mờ mịt không biết làm sao. Lập tức đã có người thành thật mà nói bọn hắn vốn là Huyết tộc nuôi dưỡng nô lệ, vừa mới bị người giải cứu, lưu vong lại đây.
 
 	Quân viễn chinh lính gác sắc mặt lúc này thay đổi, lặng lẽ lùi về sau vài bước, đột nhiên lên tiếng cao giọng thét lên: "Đề phòng!"
 
 	Trong phút chốc cảnh báo kêu to, cửa ải bên cạnh trong quân doanh một trận rối ren, vẫn chưa tới 3 phút tựu lao ra hơn trăm tên chiến sĩ, đem này mười mấy người may mắn còn sống sót bao vây vào giữa.
 
 	Thiên Dạ lúc chạy đến, vừa vặn gặp phải này tấm cảnh tượng.
 
 	"Dừng tay!" Thiên Dạ cao giọng thét lên, sau đó hết tốc lực chạy đến, đối phụ trách cái này cửa ải quân viễn chinh thượng úy hỏi: "Chuyện gì thế này?"
 
 	Thiên Dạ mặc dù là thợ săn, nhưng đã là cấp bốn. Xa như vậy chinh quân thượng úy bất quá mới cấp hai, xem ở Thiên Dạ đẳng cấp phân thượng, miễn cưỡng giải thích hai câu.
 
 	Thiên Dạ vừa nghe liền biết lúc trước lo lắng thành sự thật. Vị này thượng úy hiển nhiên đem những này người coi là Huyết Nô, ít nhất là hiềm nghi người. Dựa theo quân viễn chinh quy trình, những người này dù cho không bị xem là Huyết Nô trực tiếp xử tử, cũng sẽ bị theo hoài nghi đối tượng cách ly, cái gọi là cách ly chính là ném vào hắc mỏ thẳng đến vượt qua quan sát kỳ, vấn đề là quan sát kỳ rất nhiều lúc chính là chung thân.
 
 	Đế quốc chiến sĩ đang phán đoán Huyết Nô vấn đề trên có rất lớn xét xử quyền, đặc biệt tại quân viễn chinh nơi này, quyền lợi to lớn có thể đơn giản quy kết làm một câu nói: "Nói ngươi là ngươi chính là."
 
 	"Bọn hắn không phải Huyết Nô!" Thiên Dạ nỗ lực biện bạch.
 
 	Thượng úy đã mất kiên trì, cười lạnh nói: "Có phải hay không là ngươi nói không tính!"
 
 	"Bọn hắn quả thật bị Huyết tộc nuôi dưỡng quá, nhưng đều là lấy máu, không có bị cắn qua!"
 
 	Thượng úy tiếp tục cười gằn: "Ai biết?"
 
 	Thiên Dạ cưỡng chế tức giận, nói: "Ta đem bọn họ từ Huyết tộc thủ hạ cứu ra, mang theo bọn hắn chạy mấy trăm km, chính là vì trở về bị xem thành Huyết Nô giết chết?"
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi làm được không sai!" Một thanh âm từ Thiên Dạ phía sau truyền đến, đó là một đầy mặt âm lãnh thiếu tá, xem ra cũng là cái này cửa ải cao nhất trưởng quan.
 
 	"Bất quá, ta chỉ chỉ là ngươi đem bọn hắn làm đi ra cái này bộ phận. Hoàn toàn không có cần thiết dẫn bọn họ chạy xa như thế, chỗ ngươi là đem mình đưa thân vào không cần thiết trong lúc nguy hiểm, chỉ cần đem bọn họ ngay tại chỗ giết chết là đủ. Người như thế giữ lại, chỉ có thể tăng cường Huyết tộc thực lực."
 
 	"Bọn hắn cũng là người!" Thiên Dạ từng chữ từng câu mà nói.
 
 	Thiếu tá nhìn Thiên Dạ một lúc, nhún nhún vai, sau đó ánh mắt đảo qua đám kia vẫn như cũ hoặc chết lặng hoặc co rúm lại người, bỗng nhiên rơi vào người thiếu nữ kia trên người, quan sát tỉ mỉ một phen, lộ ra một tia không rõ ý vị cười, hướng về nàng chỉ tay, nói: "Ngươi! Lại đây!"
 
 	Thiếu nữ có chút bất an đi ra.
 
 	"Ngươi xem lên không giống Huyết Nô, trước tiên đứng ở bên kia đi thôi!"
 
 	Thiếu nữ càng ngày càng bất an, nàng hầu như có thể tưởng tượng được ra tiếp đó sẽ gặp phải chút gì, tại Huyết tộc trang viên, có khách nhân đến thời điểm tình cờ bọn hắn cũng sẽ như vậy bị chọn. Nhưng là cùng sống sót so với, tựa hồ lại không coi vào đâu. Nàng do dự nhìn Thiên Dạ một mắt, hướng đi thiếu tá vị trí chỉ định.
 
 	Thiếu tá lại tiện tay vòng mấy người phụ nhân để cho bọn họ đứng lại thiếu nữ bên người, sau đó lấy ra một điếu thuốc, đốt, sáng ngời đến Thiên Dạ trước mặt, dùng sức đâm đâm vai của hắn, nói: "Cái kia, tiểu tử! Ngươi cũng thấy đấy, ta buông tha một phần trong đó người, đã đủ nể mặt ngươi rồi! Hiện tại, ngươi có thể biến mất rồi!"
 
 	"Những người khác đâu?"
 
 	"Bọn hắn? Đương nhiên trước tiên muốn cách ly lên tiếp thu kiểm tra. Nếu như xác nhận không phải Huyết Nô lời nói, khi đó lại sắp xếp."
 
 	Thiên Dạ rất rõ ràng cách ly kiểm tra là có ý gì, lập tức lãnh đạm nói: "Thả bọn họ đi qua, ta sẽ nghĩ biện pháp sắp xếp bọn hắn."
 
 	"Ngươi sắp xếp?" Thiếu tá dùng liếc si ánh mắt nhìn Thiên Dạ, "Ngươi tính là thứ gì, có thể cho bọn hắn sắp xếp? Nhóm người này bên trong nếu như xâm nhập vào một cái Huyết Nô, ngươi phụ nổi trách nhiệm? Nếu không phải xem ở ngươi còn có chút bản lãnh phân thượng, ta mới không cùng ngươi phế nhiều lời như vậy! Ngươi tính là thứ gì! Một cái chó má thợ săn, ở trước mặt ta, hãy cùng đầu chó hoang gần như!"
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lộ ra sát khí, mà thiếu tá không nhượng bộ chút nào, đi về phía trước hai bước, hầu như cùng Thiên Dạ kề sát tới đồng thời, không giữ lại chút nào thả ra của mình nguyên lực khí tức. Cái này cũng là một tên cấp bốn cao thủ.
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất đem bộ này binh lính càn quấy thủ đoạn cho ta thu lại!"
 
 	Thiếu tá bỗng nhiên cười ha ha: "Ngươi là ai? Là quý tộc sao, là những kia thế gia nhà giàu rắm đều không biết đích con chó con sao, là cấp trên của ta sao? Ngươi không phải là bất cứ cái gì! Ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi! Nói cho ngươi biết, tại khu vực này, lão tử nói rồi cho dù! Đại Hắc!"
 
 	Một cái đầy mặt dữ tợn thượng sĩ theo tiếng mà ra, dùng báng súng mạnh mẽ đập ngã một người trung niên, sau đó kéo cò súng, đem trọn cả một hộp đạn tất cả đều trút xuống đi ra ngoài, đem trên đất bụi bặm đánh cho gạn đục khơi trong lên, một trận chướng khí mù mịt. Người trung niên sợ đến sắc mặt tái xanh, nằm trên mặt đất một cử động cũng không dám.
 
 	Thiếu tá cắn thuốc lá, nhìn Thiên Dạ con mắt, đối cái kia thượng sĩ ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Lần sau, thương pháp của hắn liền sẽ chuẩn đến làm cho ngươi giật mình. Trở lại mấy cái."
 
 	Thượng sĩ cười gằn ở trong đám người sưu tầm cái kế tiếp vật hy sinh, rất mau nhìn trúng rồi một cái thiếu niên anh tuấn, một thương nắm nện ở trên mặt hắn, sau đó nói: "Lão tử ghét nhất những này rất xinh đẹp!"
 
 	Thiếu tá đầy cõi lòng chờ mong địa chờ kế tiếp kêu thảm thiết, nhưng mà đột nhiên một cái nắm đấm ở trước mắt cấp tốc phóng to, lập tức cảm giác mình giống như bị cự thú viễn cổ va trúng, thân bất do kỷ mà bay ngược ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ một quyền đập bay thiếu tá, sau đó đưa tay nắm lấy mắt cá chân hắn, tầng tầng vung mạnh trên đất, cuối cùng một cước bước lên bụng của hắn!
 
 	Thiếu tá mặc dù là cấp bốn thân thể cường hãn, lại cảm giác mới vừa rồi bị thu hoạch lớn xe tải nặng đè nát, suýt chút nữa ngất đi. Khi hắn thật vất vả trở lại bình thường lúc, một cái thô to lạnh lẽo ống tuýp không chút lưu tình cắm vào trong miệng hắn, thẳng đến yết hầu!
 
 	Cái kia còn đốt thuốc lá thì bị ép tiến yết hầu nơi sâu xa, bất đắc dĩ dập tắt.
 
 	Thiếu tá rốt cuộc thấy rõ trước mắt tình thế, Thiên Dạ cầm trong tay một nhánh độ dài kinh người súng Nguyên Lực, nòng súng chính cắm ở chính mình trong miệng. Hắn đệ liếc mắt một cái liền nhận ra cái này tiếng tăm lớn đến mức kinh người súng ngắm, Ưng Kích!
 
 	Không cần nói là Ưng Kích, chính là thay đổi bất kỳ một thanh hỏa dược súng ngắm, trực tiếp tại trong miệng xạ kích lời nói, bất luận cái gì thân thể đều sẽ chết đến mức không thể chết thêm rồi.
 
 	Hết thảy quân viễn chinh cửa ải thủ vệ nhất thời đều nhìn được ngây người, trong lòng bọn họ bên trong lòng dạ độc ác, tung hoành vô địch thiếu tá lại bị người một cái đẩy ngã, này cái nào giống như đồng cấp tranh tài, chính là cấp năm đối cấp bốn cũng không khả năng như thế nghiền ép.
 
 	Thiên Dạ nói một cách lạnh lùng: "Ngươi điểm ấy đẳng cấp, ở trong mắt ta chẳng là cái thá gì!"
 
 	Thiếu tá chỉ có thể phát ra a a âm thanh. Một ít quân viễn chinh chiến sĩ trong ánh mắt rốt cuộc toát ra kinh hãi, bọn hắn không nhận ra Ưng Kích, nhưng nhìn ra được ngoại hình tựa hồ là súng ngắm, giống như Thiên Dạ loại này quen dùng súng ngắm hảo thủ, xưa nay đều là đáng sợ nhất thợ săn. Quân viễn chinh như vậy quái vật khổng lồ đối phương đương nhiên không trêu chọc nổi, nhưng bọn họ những này cơ tầng sĩ quan nếu là cái nào buổi tối tại về nhà trên đường bị giết rồi, các trưởng quan cũng không có hứng thú truy xét được đáy.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi rút ra Ưng Kích nòng súng, nói: "Thả bọn họ đi qua!"
 
 	Thiếu tá cười khổ, nói: "Không thể! Nếu như cứ như vậy thả bọn họ đi qua, một khi mặt trên biết rồi, nơi này tất cả huynh đệ đều phải tiến pháo hôi doanh. Nhất định phải cách ly kiểm tra! Ngươi nếu có thể sử dụng Ưng Kích, thì nên biết cái này." Thiếu tá lúc này chỉ cảm giác vận xui phủ đầu, khi hắn nhận ra Ưng Kích lúc liền biết đá trúng thiết bản, trên cánh đồng hoang người mạo hiểm, thợ săn, lính đánh thuê xác thực không đáng tiền, thế nhưng dùng những này thân phận làm yểm hộ liền trời mới biết là thần thánh phương nào.
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"