Chương 54: Đoạt mồi săn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-13 12: 00: 01 số lượng từ: 3103
 
 	Vệ Quốc Công từng đạp khắp toàn bộ khu săn thú triển khai Hồn Thiên Vạn Diệu Quyết, đương nhiên biết cấp sáu mãnh thú đều phân bố ở đâu chút khu vực.
 
 	Dựa theo bình thường hành trình, Kỳ Kỳ đám người muốn ngày mai mới có thể đến vị trí kia, hiện tại sớm ròng rã hơn mười giờ lộ trình, này có thể không tầm thường. Phải biết ở trên chiến trường, đại quân lỡ hẹn cố nhiên không được, tới quá sớm cũng không phải là cái gì chuyện tốt, sẽ nhiễu loạn toàn thể hành quân bày trận cùng hậu cần phụ trợ.
 
 	Ngay sau đó đã có người cau mày nói: "Nàng là gọn nhẹ đi tới, vẫn là toàn bộ lấy tốc độ tăng trưởng đội ngũ? Điều này cũng khó tránh khỏi có chút mạo tiến."
 
 	Mỗi cái thế gia môn phiệt chỉ cho phép chín người tổ đội, chỉ có bọn hắn săn tìm vật mới sẽ tính phân. Còn lại tùy tùng chia làm hai loại, một là hậu cần tiếp tế, nhưng có nghiêm ngặt con đường cùng xác định địa điểm hạn chế, tương đương với quân đội trung chuyển trạm, từ xác định địa điểm đến đội đi săn vận tải thì đã cần nhờ đội đi săn chính mình hoàn thành. Một phần khác tính làm độc lập tham gia săn bắn tùy tùng, kỳ thực tương đương với thám báo nhân vật, lan truyền một ít cái khác đội đi săn phương vị, nhân viên, tình hình trận chiến các tin tức, này tại hậu kỳ tiến vào màu đen vòng các gia tại đồng nhất khu vực cướp giật chiến tích thời điểm mới có thể phát huy hiệu quả.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, chín người đội đi săn cũng không phải vẻn vẹn công kích cường lực là được rồi, còn muốn gánh vác tiếp tế, tin tức các loại chức năng, cho nên đội ngũ làm sao cấu thành liền có vẻ đặc biệt trọng yếu. Nói như vậy phải có hợp lý mà cân đối nghề nghiệp phối hợp, có thể làm được chặt chẽ lại không gián đoạn tiếp tế, đồng thời hiểu rõ phe mình săn bắn khu chung quanh tình hình trận chiến, mới có thể tại dài đến mười lăm ngày bãi săn trong thực chiến đi tới cuối cùng.
 
 	Săn bắn mùa xuân đối con cháu thế gia thử thách, cũng là tại chỉnh thể mưu tính điều hành trên.
 
 	Đã đến trung hậu kỳ càng sẽ diễn biến thành mỗi cái gia tộc trực tiếp đối kháng, tuy rằng các gia con em nòng cốt chịu đến bảo vệ, nói thí dụ như Kỳ Kỳ nếu là cùng Triệu Quân Hoằng gặp gỡ, mặc kệ đánh thành cái dạng gì lẫn nhau trong lúc đó cũng sẽ không hạ tử thủ, nhưng là đối trong đội đi săn những người khác thì sẽ không khách khí như thế, trọng thương bị nốc ao là chuyện thường xảy ra, chính là giết cũng không quá sau đó bồi thường việc.
 
 	Cho nên xuân thú chân chính đặc sắc kích thích thời gian, là ở trung hậu đoạn. Kỳ Kỳ nếu là tiền kỳ liều lĩnh, nghề nghiệp phối hợp lại quá tẩu thiên phong, tất nhiên sau đó sức lực bất lực. Nhiều đoạt này thời gian nửa ngày lại có chỗ ích lợi gì?
 
 	Bất quá Ân Kỳ Kỳ tuy rằng khả năng tiến vào được quá mức thọc sâu, nhưng phân số tối chói mắt nhưng là Triệu phiệt, mọi người mới vừa nghị luận xong Ân gia đội đi săn vị trí, liền mắt thấy Yến Vân Triệu thị phân số một đường liên tiếp bay lên, rất nhanh sẽ chiếm cứ đầu bảng vị trí, đồng thời vững vàng không ngã.
 
 	Thế là lại có người không cho là đúng, chậm rãi nói: "Triệu gia lão nhị như thế nôn nóng, có sai lầm phong độ của một đại tướng ah!"
 
 	Một người khác lại nói: "Triệu Quân Hoằng nhưng là Triệu gia Tứ công tử một trong, tuy rằng kiêu căng tự mãn, có thể đúng là có bản lĩnh. Phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, thế hệ này người trẻ tuổi bên trong lại có bao nhiêu người so được với hắn? Hắn cách làm như vậy là trung quân trực tiến, đường đường chính chính, không giả mưu kế, thực có vương giả chi phong."
 
 	Lại có người cười nói: "Cái gì vương giả chi phong, người Triệu gia từ trước đến giờ coi trời bằng vung, nào có cái gì khác biệt? Này Triệu Quân Hoằng cùng cha hắn quả thực không khác biệt gì."
 
 	Nghe đến đó, Vệ Quốc Công cũng không nhịn có chút mỉm cười.
 
 	Triệu Quân Hoằng quả thật có hắn phụ chi phong, Triệu phiệt huyết mạch đặc thù, các đời thiên tài lớp lớp, cũng dưỡng thành thanh cao cao ngạo dưới mắt vô trần tính cách, cho nên tại môn phiệt thế gia bên trong tương đối cô lập, ít có minh hữu, phần lớn là lệ thuộc.
 
 	Lúc này tại Thiên Huyền sơn mạch nơi sâu xa, Thiên Dạ mới vừa từ một đầu khổng lồ Hắc Hổ bên đứng lên, cau mày nhìn trên vai phải mới mẻ vết cắt.
 
 	Vài đạo dấu móng tay suýt chút nữa xuyên thủng giáp vai, liền trung gian mang theo một tầng ô kim tia cũng đã bị rạch ra. Trên người hắn bộ này Ân gia làm hành liệp giả thống nhất làm riêng đồng phục võ sĩ, vai, ngực, bụng các loại chỗ yếu đều làm quá đặc biệt gia cố, bằng không chỉ sợ đã bị thương.
 
 	Con này Hắc Hổ cực kỳ nguy hiểm, là cấp sáu mãnh thú, tại lần này xuân thú bên trong nó cũng là chiếm giữ hàng đầu nguy hiểm con mồi. Thiên Dạ vì mau chóng thăm dò nơi này con mồi thực lực, gần nhất hai lần đều lựa chọn cận chiến, không ngờ những mãnh thú này xác thực công kích cường hãn còn kiêm hữu linh tính. Thiên Dạ cuối cùng lại là dùng Song Sinh Hoa mới giết chết gia hỏa này.
 
 	Hắc Hổ xuất hiện, Thiên Dạ liền biết mình tiến vào cao cấp khu vực, cũng là hắn chuyến này dự định khu vực săn thú.
 
 	Thiên Dạ cũng không vội với cướp đoạt chiến tích, mà là tại trong rừng trong khe đá tìm tới vài loại dược thảo, lại đi nắm một cái kịch độc lưng bạc xà, bỏ ra nọc độc, cùng dược thảo nước từng tầng từng tầng lẫn lộn một chỗ, cuối cùng cùng với thành dược bùn, sau đó đem tên nỏ toàn bộ xen vào thuốc bùn, ngâm cả đêm. Cứ như vậy tên nỏ tựu thành vào máu là chết kịch độc mũi tên.
 
 	Săn bắn mùa xuân vũ khí cấm chỉ dùng độc, thế nhưng giống như Thiên Dạ như vậy ngay tại chỗ lấy tài liệu chế bị độc dược cũng không tại hạn chế hàng ngũ. Hắn chuẩn bị dùng những tên độc này đối phó vài loại thể hình to lớn cấp bảy con mồi, nói thí dụ như Bị Vũ Địa Long, Loan Xỉ Cự Tượng, trăn rừng các loại.
 
 	Ngày thứ hai tại trong bình thản đi qua, Thiên Dạ chỉ săn giết mấy con năm cấp con mồi, hơn nữa không có để lại vết tích. Trải qua khoảng thời gian này hoạt động, hắn đã rất quen thuộc nơi này địa mạo, thảm thực vật cùng một ít dã thú tập tính, phát huy đầy đủ bắn tỉa khoảng cách xa sở trường, không lại đem mình đặt ở nơi nguy hiểm.
 
 	Tính toán thời gian, những kia thế gia môn phiệt đội ngũ cần phải cũng đến vùng này rồi. Thiên Dạ chuẩn bị trước tiên quan sát một chút bọn hắn phong cách hành sự, sau đó sẽ xác định phương án ứng đối, là ở này một vùng săn bắn, vẫn là mạo hiểm nữa thâm nhập. Lại tiến vào trong đi, liền sẽ đến nguy hiểm màu đen vòng biên giới, sẽ có Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ qua lại rồi.
 
 	Lúc này Vệ Quốc Công bên kia bảng xếp hạng người thứ nhất vẫn như cũ bị Triệu gia vững vàng chiếm cứ, Tống phiệt thì đã chậm rãi thăng nhập trước mười, Ngụy gia trái lại xếp hạng thứ chín. Về phần Ân gia, vừa mới tiến vào hai mươi vị trí đầu, tích phân trên bị Triệu gia bỏ qua rồi hơn một nghìn điểm.
 
 	Lại qua một ngày, bảng danh sách cơ bản bình thường, nhưng là có ngoại lệ. Ân gia xếp hạng có chút bất ngờ thấp, lấy con mồi lấy được điểm số đến suy đoán bọn hắn vị trí khu vực, điểm ấy thu hoạch thiếu được có chút kỳ quái.
 
 	Vệ Quốc Công lập tức phái thân vệ đi xem xem Ân Kỳ Kỳ đến tột cùng đang làm những gì, kết quả truyền về tin tức lại làm cho mọi người rất là không nói gì. Có người nói vị kia Kỳ Kỳ tiểu thư đánh tới mấy con con mồi sau, liền vội vàng quay nướng thưởng thức, lại như tham gia không phải săn bắn mùa xuân mà là dã ngoại hội. Bất quá đây cũng không phải là nàng lần thứ nhất làm như vậy, liền lúc trước cạnh tranh người thừa kế đại khảo Võ Công bảng đều có thể chơi trước mấy tháng lại nói, chỉ là săn bắn mùa xuân trước tiên lăn lộn đến mấy ngày không thể bình thường hơn được.
 
 	Ngày thứ ba rất nhanh đến, Thiên Huyền sơn nơi sâu xa bỗng nhiên vang lên thật dài hí lên, sau đó đại địa đều tại mơ hồ chấn động. Một đầu có tới cao bảy mét Loan Xỉ Cự Tượng phát điên giống như địa chạy chồm mà qua, ven đường đụng ngã từng viên một đại thụ, thanh thế rung trời.
 
 	Tại voi lớn phía sau, Thiên Dạ chính xa xa mà truy tung mà tới. Hắn và voi lớn vẫn duy trì một khoảng cách, kiên nhẫn đi theo.
 
 	Nếu là tỉ mỉ quan sát, có thể nhìn thấy voi lớn sau tai vị trí đinh hai viên tên nỏ, kịch độc đã để con này cự thú bắt đầu phát điên. Thiên Dạ đối tự chế biến độc tố rất tin tưởng, voi lớn chạy càng nhanh hơn, sẽ chết được càng nhanh. Lại quá một phút nó liền sẽ độc phát thân vong.
 
 	Thiên Dạ không lo lắng độc bất tử voi lớn, đúng là muốn phòng bị nó sắp chết một đòn, cho nên không có gần thêm nữa, chỉ là theo dõi. Hắn đã đem chi kia đường kính lớn hỏa dược súng ngắm cầm xuống, chuẩn bị tại voi lớn sắp chết lúc chung kết nó. Cây thương này uy lực tuy rằng không nhỏ, nhưng là đối mặt voi lớn cái kia bàn tay giống như dày da voi vẫn còn không quá đủ xem, đánh không ra vết thương trí mạng, chỉ có thể dựa vào khoảng cách gần đối chỗ yếu bắn chụm rồi.
 
 	Thiên Dạ đang chạy trốn, đột nhiên vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nhìn phía sườn núi một bên khác. Ở nơi đó, đang có một đội người vội vàng chạy tới, trung gian tên kia quý tộc công tử chính là Triệu Quân Hoằng.
 
 	Bọn hắn cũng nhìn thấy lao nhanh voi lớn, Triệu Quân Hoằng duỗi tay một cái, thuộc hạ liền đưa tới một nhánh toàn thân màu bạc, kiểu cũ Hỏa Thương kiểu dáng súng Nguyên Lực. Triệu Quân Hoằng nhấc thương nhắm vào, Ngân Thương trên thân thương hoa văn cấp tốc thắp sáng.
 
 	"Chờ một chút!" Thiên Dạ kêu một tiếng.
 
 	Voi lớn từ lâu phát điên, vốn không hề để ý phía trước xuất hiện một nhóm nhân loại, chỉ là vùi đầu lao nhanh. Triệu Quân Hoằng thong dong nhắm vào, đối Thiên Dạ tiếng kêu mắt điếc tai ngơ, vững vàng bóp cò súng!
 
 	Ngân Thương phát ra một tiếng vang lên, réo rắt dễ nghe, nòng súng nơi thì đã phun ra màu bạc nguyên lực hỏa diễm.
 
 	Voi lớn đột nhiên một tiếng gào thét, từ xa nhìn lại nó phảng phất một đầu vọt vào loá mắt màu bạc chùm sáng, khi xuyên ra lúc, đã là nửa cái đầu voi đều bị nổ thành nát tan. Khổng lồ thân voi lại tại quán tính dưới lao ra mấy chục mét, mới một đầu cắm vào trên đất.
 
 	Một thương này thanh thế không lớn, nhưng là uy lực lại rất lớn, thậm chí hoàn toàn áp đảo Thiên Dạ tăng cường bản Ưng Kích. Xem ra này tất nhiên là đem năm cấp thương, hơn nữa còn là trải qua đại sư cấp cường hóa cải trang đặc thù súng ống.
 
 	Nhìn thấy voi lớn trên thi thể một điểm ánh sáng nhạt bay vụt bầu trời, Thiên Dạ sắc mặt hết sức khó coi. Con này voi lớn hắn có thể nói đã giết hơn nửa, kết quả lại bị Triệu Quân Hoằng cuối cùng một thương chấm dứt.
 
 	Thiên Dạ trầm giọng nói: "Con này voi lớn là con mồi của ta!"
 
 	Triệu Quân Hoằng hoàn toàn không để ý lắm, thẳng hướng đi voi lớn thi thể, "Ngươi nói là tựu là?"
 
 	Thiên Dạ nói một cách lạnh lùng: "Nó đã trúng độc phát cuồng, không tốn thời gian dài liền sẽ chết đi. Đường đường Triệu gia Nhị công tử, không đến nổi ngay cả điểm ấy con mồi cũng phải đoạt chứ?"
 
 	Triệu Quân Hoằng mạn bất kinh tâm nói: "Đoạt? Cái gì gọi là đoạt? Ta thấy, vậy chính là ta."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "A, có đúng không, đã như vậy, đa tạ chỉ giáo."
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ xoay người rời đi. Hắn biết cùng Triệu Quân Hoằng người như thế không theo đạo lý nào, hai người thân phận giữa chênh lệch, cũng không có giảng đạo lý khả năng.
 
 	"Chờ một chút." Triệu Quân Hoằng gọi lại Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ cũng không quay đầu, chợt cảm giác được mãnh liệt cực điểm nguy hiểm! Hắn lập tức nhanh như tia chớp nằm sấp hướng về mặt đất, lập tức một đạo nóng rực hỏa lưu từ trên lưng xẹt qua, đó là nguyên lực đạn bay lượn quỹ tích!
 
 	Thiên Dạ tứ chi phát lực, như như đạn pháo bắn đi ra, sau khi hạ xuống bỗng nhiên lướt ngang mấy mét. Liên tiếp quỷ dị chiến thuật động tác, lại tránh qua một cái nguyên lực đạn. Lập tức Thiên Dạ không lại cơ động, mà là thẳng tắp hết tốc lực chạy nhanh, trong phút chốc liền đem khoảng cách kéo ra đến súng Nguyên Lực tầm bắn ở ngoài.
 
 	Một tên Triệu phiệt hộ vệ ngạc nhiên đứng ở địa phương, nòng súng còn có chưa tán nguyên lực hàng ngũ ánh sáng.
 
 	Hắn vốn là khéo súng ống, lại không nghĩ rằng đánh lén bắt đầu đều sẽ toàn bộ thất bại. Lần thứ nhất Thiên Dạ lại như sau lưng mọc ra con mắt tựa như tránh đi, nếu như nói này còn có may mắn thành phần, phía sau lảng tránh động tác hầu như có thể xưng tụng hoàn mỹ, cuối cùng lại không lại cơ động, mà là hết tốc lực thoát ly, làm cho hắn phán đoán sai lầm, phát súng thứ ba đều không đến thật vội đánh ra đi.
 
 	Triệu Quân Hoằng sắc mặt trầm xuống, hừ một tiếng, mắng: "Rác rưởi!" Hắn cũng không ngại thuộc hạ ra tay đánh lén hại người, thế nhưng mở ra thương vẫn còn khiến người ta chạy, thật sự là quá vẽ mặt rồi.
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã biến mất ở xa xa bên trong vùng rừng rậm, tên hộ vệ kia do dự hỏi: "Thiếu gia, muốn truy sao?"