Chương 137: Tin tức
 
 	Nguyên bản liên lụy đến Monroe cùng Hậu tộc, nước cũng đã đủ đục, hiện tại lại nhiều cái Bạch phiệt. Thiên Dạ không biết bọn họ đang mưu đồ cái gì, cũng không quan tâm tham dự. Chẳng qua vừa rồi bị Bạch Không Chiếu ngàn dặm truy sát qua, hắn cũng không phải bị khinh bỉ không phát người, hai cái này Bạch phiệt chiến đội, coi như là trước thu điểm lợi tức.
 
 	Bất quá Thiên Dạ nghe được Bạch Long Giáp ở đây, đã nghĩ lên Ngụy Phá Thiên nói qua hắn từng phát hiện mình thân mang Huyết khí, trong lòng không khỏi hơi chìm xuống. Hiện tại Thiên Dạ mặc dù có lòng tin có thể dùng Binh Phạt quyết cùng huyết mạch ẩn núp năng lực che giấu được, nhưng Bạch Long Giáp năm đó nói thế nào cũng từng tha hắn một mạng, đã như vậy Thiên Dạ suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thu tay lại, lại không có tiếp tục đem sự tình làm lớn.
 
 	Tính toán chút thời gian, hắn lần này đi ra đi săn thời gian tương đối dài, cũng không biết Hắc Lưu Thành bên kia tình huống làm sao. Thiên Dạ phân rõ một lần phương hướng, rời xa Bạch phiệt chiến khu, hướng Thiết Mạc ở ngoài chạy đi.
 
 	Không có đến nữa ngày thời gian, Bạch Long Giáp liền xuất hiện tại hiện trường. Giờ khắc này hắn ngoại trừ hai mắt thỉnh thoảng tách ra như điện ánh sáng, khí thế quanh người vậy mà tất cả nội liễm, gần như ở tại hư vô, khí chất cũng không còn nữa năm đó sắc bén như kiếm, mà là chuyển thành chăm chú dày thâm trầm.
 
 	Nơi đây tuy tới gần Thiết Mạc biên giới, thế nhưng Thiên Quỷ hóa thân cũng bất cứ lúc nào có thể xuất hiện. Bạch Long Giáp một thân cao thâm tu vi, như vậy bình thản ung dung đứng ở dưới Thiết Mạc, xung quanh rất nhiều Bạch phiệt chiến sĩ quăng tới đều là yêu thích và ngưỡng mộ khâm phục vẻ.
 
 	Bạch Long Giáp từng cái kiểm tra thi thể, dù cho là bình thường nhất chiến sĩ cũng không bỏ qua. Chờ mấy chục bộ thi thể kiểm tra hết, đã hơn một giờ đi qua. Cuối cùng, Bạch Long Giáp đứng ở đó bị toàn bộ khảm tiến vào đại thụ đội trưởng trước người, thật lâu không nói.
 
 	Người đội trưởng này chết đi từ lâu, vẫn cứ mở to hai mắt sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt. Thiên Dạ sau khi rời đi, hắn mạnh mẽ dẫn ra một hơi buông lỏng, liền cũng lại không chống đỡ được.
 
 	Bạch Long Giáp trầm tư một lúc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn phía đội trưởng chỗ sâu trong con ngươi, trong đôi mắt từ từ có điện quang tách ra. Thế là tại cặp kia đã là một mảnh chết ý chỗ sâu trong con ngươi, hắn nhìn thấy một bóng người.
 
 	Cái bóng có chút mờ nhạt, bất quá lờ mờ có thể thấy được là cái Nhân tộc, chí ít cơ bản đặc thù toàn bộ không có Hắc ám chủng tộc khí tức. Người kia tương đương tuổi trẻ, tuy lấy chiến thuật mặt nạ chặn lại hơn nữa mặt, nhưng bất luận đường viền vẫn là dáng người vẫn khó nén anh tuấn bản chất.
 
 	Bạch Long Giáp nhìn một chốc, âm thầm lắc đầu một cái, ra tay người kia dị thường cẩn thận, trước sau mang theo mặt nạ. Cái này hình ảnh lại rất mơ hồ, trợ giúp không lớn.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Bạch Long Giáp hỏi: "Tiễn Ba vẫn chưa về sao?"
 
 	"Tiền đội trưởng chẳng biết đi đâu, hiện trường cũng không có hắn để lại đồ vật hoặc là tin tức."
 
 	Bạch Long Giáp lạnh lùng nói: "Hắn khẳng định là đem ta Bạch phiệt cơ mật tất cả đều nói ra, lúc này mới chạy tội, không dám trở về. Người đến, truyền lệnh xuống, đối với Tiễn Ba phát Bạch phiệt lệnh truy nã."
 
 	"Vâng!" Trợ thủ đáp lại, tiếp đó hỏi: "Bạch tướng quân, tra được hung thủ sao?"
 
 	Bạch Long Giáp nhìn người đội trưởng kia khảm tại thân cây bên trong thi thể, nhàn nhạt nói: "Tra được thì có ích lợi gì? Tại dưới Thiết Mạc, ta không thể ra tay, các ngươi chính là đuổi theo người kia, cũng chỉ có chết. Trừ phi gia tỷ đến, nếu không thì chỉ có thể chờ đợi Thiết Mạc kết thúc."
 
 	Trợ thủ tức khắc cả kinh, không nghĩ tới Bạch Long Giáp đối với người này đánh giá cao như thế. Hắn do dự một chút, hỏi: "Nếu không, mời Không Chiếu tiểu thư tới xem một chút?"
 
 	Bạch Long Giáp tức khắc một tiếng cười nhạt, nói: "Nàng? Nếu như nàng ít cho ta Bạch phiệt gây thù hằn, liền cám ơn trời đất."
 
 	Trợ thủ lập tức cúi đầu, không dám lại nói thêm gì nữa, thấy Bạch Long Giáp không có phân phó gì khác, từ đi chỉ huy các chiến sĩ thu thập hiện trường, chỉnh lý di thể. Mà Bạch Long Giáp như củ đứng ở đó đội trưởng trước thi thể, thật lâu bất động.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đã ly khai Thiết Mạc, tiến vào Nhân tộc lãnh địa, mục đích của hắn chính là có thuyền trên không hạ cất cánh căn cứ Thành thị. Hiện tại đặt chân ranh giới thuộc về Thiên Thủy Quận, gần nhất giao thông chỗ then chốt đại thành chính là quận thành. Hắn tại một cái Nhân loại nơi tập trung qua đường đội buôn nơi đó, ngoài ý muốn mua được một chiếc hai tay đầu máy, thế là lướt nhanh như gió, hướng Thiên Thủy Quận Thành chạy đi.
 
 	Lúc này Thiên Dạ mới biết thời gian cụ thể, nguyên lai mình ngủ ròng rã năm ngày. Bất quá dựa theo tại khe lõm thăm dò kết quả, hắn chính là không ngủ, cũng không kịp cứu viện Ninh Viễn Trọng Công hàng đội. Huống hồ hàng đội dáng dấp rất giống là một cái bẫy, như tùy tiện ra tay, còn không chắc sẽ hỏng rồi Tống Tử Ninh bố trí.
 
 	Rất nhanh Thiên Hà Quận Thành tường thành liền tiến vào tầm nhìn, nơi này tương đương tới gần Thiết Mạc, bởi vậy bảo vệ thành cũng có gia cố, bất quá tổng thể nói tới trong Thành thị bầu không khí còn tương đối bình tĩnh. Thiên Dạ không có trực tiếp đi tìm thuyền trên không căn cứ, mà là dự định trước ở trong thành hỏi thăm dưới tin tức mới nhất, bổ sung lại một ít vật tư.
 
 	Ninh Viễn Trọng Công đội buôn sự tình lộ ra một cỗ quỷ dị, lục tục nhìn thấy những kia cuốn vào thân phận của người đến sau, coi như đây là một cái cục, Thiên Dạ cũng không thể không là Tống Tử Ninh tình cảnh lo lắng, có thể bây giờ căn bản không biết hắn người ở tại nơi nào. Thiên Thủy Quận Thành là xa rời nơi khởi nguồn gần nhất đại thành, như phụ cận đã xảy ra cái gì sự kiện trọng đại, nơi này nên có thể nghe được một ít tiếng gió thổi.
 
 	Thiên Dạ vội vã trải qua một cái phố nhỏ, chỗ góc đường một cái không đáng chú ý quán trọ nhỏ bỗng nhiên lạc vào mí mắt.
 
 	Thợ săn gia!
 
 	Chuyện này nhất thời làm nổi lên Thiên Dạ vô số hồi ức. Muốn hỏi thăm tin tức, Thợ săn gia không thể nghi ngờ là chỗ tốt nhất một trong.
 
 	Thiên Dạ đẩy mở quán trọ đại môn, đi vào. Quán trọ bề ngoài không lớn, kiêm phòng nghỉ ngơi đại sảnh lại khá là rộng rãi. Vài cái bàn một bên ngồi vây quanh mười mấy cái thợ săn, đang uống rượu tán gẫu. Trong đó tốt mấy người trên người đều quấn quít lấy băng vải, thương thế chưa lành, hiển nhiên mới từ hoang dã trở về.
 
 	Các thợ săn đàm luận đề tài tự nhiên không thể rời bỏ trước mặt sốt dẻo nhất huyết chiến, không phải đang nổ chiến tích, chính là thảo luận vừa rồi đổi được tay quân công. Huyết chiến quân công phong thưởng xác thực rất dầy, rồi hướng tất cả mọi người mở ra, nhìn dáng dấp những thợ săn này thu hoạch đều không nhỏ.
 
 	Cùng lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả không giống, thợ săn đại bộ phận lấy săn giết Hắc ám chủng tộc làm chủ, phổ biến chiến lực phải mạnh hơn một đẳng cấp.
 
 	Vừa đi vào quán trọ, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Thiên Dạ trên người. Nhìn thấy vào là cái khuôn mặt xinh đẹp quá mức người trẻ tuổi, lập tức liền có mấy người thổi bay huýt sáo.
 
 	Thiên Dạ mắt điếc tai ngơ, thẳng đi tới trước quầy, lấy ra một bộ hấp huyết răng nanh, hướng về quầy trên mặt một thả, lạnh nhạt nói: "Ta phải thay đổi ăn lót dạ cho cùng mới nhất tin tức."
 
 	Bộ này hấp huyết răng nanh vừa ra, quán trọ bên trong tức khắc vang lên một mảnh hút vào hơi lạnh âm thanh. Các thợ săn ánh mắt đều không kém, lập tức nhìn ra bộ này hấp huyết răng nanh chí ít thuộc về một tên Huyết Kỵ sĩ, cái kia đã không phải phổ thông thợ săn có thể đối phó kẻ địch rồi. Bất kể nói thế nào, có thể lấy ra một bộ Huyết Kỵ sĩ hấp huyết răng nanh người, thu thập quán trọ bên trong thợ săn mười cái tám cái không là vấn đề.
 
 	Sau quầy người trung niên hơi thay đổi sắc mặt, không chút biến sắc đem hấp huyết răng nanh thu được bên dưới quầy hàng, nhấc tay ra hiệu mặt sau học đồ đi trong kho hàng cầm hàng, tiếp đó hỏi: "Muốn phương diện nào tin tức?"
 
 	"Quan trọng nhất cùng mới nhất."
 
 	Người trung niên gật gật đầu, đưa qua mấy tờ giấy.
 
 	Thiên Dạ nhìn đầu tiên nhìn, chính là ngẩn ra. Tờ giấy này bên trên ghi chép gần đây phát sinh vài chuyện lớn, trong đó bắt mắt nhất một cái, chính là Đế quốc không biết xuất phát từ cỡ nào cân nhắc, vậy mà đối ngoại chính thức công bố huyết chiến điểm bảng xếp hạng, mỗi tháng đổi mới một lần.
 
 	Thiên Dạ dù cho lại là không mẫn cảm, cũng biết cái này bảng một khi công khai, lập tức sẽ ở Đế quốc trên dưới gây nên sóng lớn mênh mông, động tác này sau lưng nhất định thâm ý sâu sắc.
 
 	Đem mỗi cái đại môn phiệt thế gia chiến tích truyền tin, chẳng khác nào làm cho tất cả mọi người đều đứng đầu trực quan địa nhìn thấy mỗi cái nhà thực lực cao thấp. Dù cho huyết chiến chỉ hạn mức Bá tước trở xuống tham gia, nhưng đứng hàng thứ lạc ở phía sau, như thế nào đi nữa kiếm cớ, chí ít cũng nói gia tộc hậu kình không đủ, nội tình khốn cùng.
 
 	Cái này đã không quan hệ quyền mưu, mà là mỗi cái thế tộc mặt mũi cùng danh vọng vấn đề.
 
 	Danh vọng hai chữ, đối với nhà cao cửa rộng đại phiệt từ trước đến giờ cực kỳ trọng yếu. Hướng về gần thảo luận, sẽ ảnh hưởng đến ném hiệu quả người số lượng cùng chất lượng, hướng về phía xa thảo luận, cũng sẽ ảnh hưởng đến thế gia trong lúc đó tung hoàng ngang dọc, phân chia lợi ích kết quả.
 
 	Nếu là một cái cấp bậc cao cao tại thượng thế gia, tại trận đại chiến bên trong biểu hiện tên thực không hợp, lập tức sẽ khiến cho rất nhiều người có tâm rình. Dù sao thế gia phong Tước, đặc biệt là gia tộc nhánh cái kia danh hiệu, cũng không chỉ là một cái tên dễ nghe, từng cái từng cái phong hào bên dưới, đều mang ý nghĩa ngàn dặm thổ địa, vô tận của cải, thậm chí còn triều đình thế lực.
 
 	Đặc biệt một ít có kẻ thù truyền kiếp gia tộc, càng không muốn nhìn thấy mình bị kẻ thù cho làm hạ thấp đi.
 
 	Mỗi cái thế gia đại tộc, kỳ thực trên đời lòng người bên trong đều có đại thể xếp hạng cao thấp. Một khi nghiêm trọng lệch khỏi mọi người trong lòng vị trí, sẽ đối với danh vọng tạo thành tổn hại nghiêm trọng. Là lấy làm bảng xếp hạng công khai sau đó, mỗi cái đại thế gia đã không thích hợp giấu dốt, coi như muốn đem lợi hại lá bài tẩy lưu xuống, ở bề ngoài cũng phải có thỏa mãn chiến tích chống đỡ được tình cảnh.
 
 	Cỡ này tình huống, lập uy kỳ thực biến thành càng có thể được thủ đoạn. Liền như Triệu Vũ Anh đối với Thiên Dạ từng nói, Triệu phiệt liền một lòng ở đây thứ trong huyết chiến lập uy, lấy kinh sợ bọn đạo chích.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục xem tiếp, mặt sau chính là cái này một kỳ bảng xếp hạng, xếp vào đến trăm tên mới thôi.
 
 	Bảng danh sách này xác thực tương đương ra ngoài thế nhân dự liệu. Tống phiệt như củ cao ở đầu bảng, thế nhưng điểm so với vị trí thứ hai Bạch phiệt đã chỉ có mấy ngàn phân kém, bất quá mấy trăm chiến sĩ mà thôi. Mười vị trí đầu bên trong, tứ phiệt cùng Đế Thất đều tại xếp vào, nhưng mà Trương phiệt cùng Triệu phiệt thứ tự nhưng có chút khá thấp, một tại thứ bảy, một tại thứ chín.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi nhảy một cái, hắn còn nhớ bản thân lần trước đi giao quân công con số, bây giờ nhìn lại Triệu phiệt điểm bên trong có một phần tư là hắn cống hiến, như khấu trừ cái này bộ phận, Triệu phiệt e sợ đã rơi ra mười vị trí đầu.
 
 	Thân là tứ phiệt một trong, dù cho lại là làm sao giấu tài, cũng không thể rơi xuống mười vị trí đầu ở ngoài, cái bài danh này đã có chút không còn gì để nói. Coi như không có Triệu Vũ Anh, như vậy Triệu Quân Độ bên kia phát sinh tình huống thế nào?
 
 	Bên trong Thế gia, Khổng gia dị quân đột khởi, cao ở thứ ba, Nam Cung thế gia theo sát phía sau. Xem tới đây, coi như đối với môn phiệt chính trị một chữ cũng không biết Thiên Dạ cũng phát hiện trong đó phải có huyền cơ, chỉ không biết mặt trên con kia chế tạo định quy tắc tay, muốn nhằm vào đến tột cùng là nhà ai.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt hơi đông lại, tiếp theo tiếp tục sau đó lục lọi đi. Đế quốc thượng tầng vũng nước cực kì đục, Thiên Dạ đối với cái này không hề hứng thú, lấy Triệu Vũ Anh tên nộp lên quân công, cũng chẳng qua là vì hoàn thành nàng một điểm tâm nguyện mà thôi, đối với Triệu phiệt xếp hạng cao thấp cũng không để ý.
 
 	Sau đó trên một tờ giấy nội dung, tức khắc để Thiên Dạ mí mắt giật lên, mặt trên lại có thể hơn nửa là có quan hệ Hắc Lưu Thành. Một cái biên cương tiểu Thành tin tức có thể truyền tới bên ngoài ngàn dặm đến, hiển nhiên là có đại sự xảy ra.
 
 	Thiên Dạ xem qua hàng ngũ nhứ nhất, liền không nhịn được hít sâu một hơi, Tống Tử Ninh vậy mà tại Hắc Lưu Thành!
 
 	Từ huyết chiến bắt đầu, Nhân tộc cùng Hắc ám chủng tộc đối chiến đại bộ phận là hoang dã đi săn, Hắc Lưu Thành chi dịch là song phương lần thứ nhất tụ tập quân đoàn quy mô lớn công phòng chiến, với lại đánh đến cực kỳ đặc sắc. Giao chiến song phương chủ tướng: Ma Duệ cấp một Tử tước Luther cùng Tống phiệt Thất thiếu Tống Tử Ninh trải qua tư liệu, cũng vừa vặn đang không ngừng bị khai quật ra.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ đã không kịp suy nghĩ sâu xa, vì sao Ninh Viễn Trọng Công hàng đội ở chỗ này có chuyện, Tống Tử Ninh bản thân lại đi Hắc Lưu Thành giữ hơn mười ngày thành. Tiếp theo mấy cái tin tức để hắn không kìm nén được phẫn nộ, cái kia là song phương liền trận đại chiến chiến công cùng trước mặt binh lực so sánh.