Chương 18: Thiên Tuyển chi thành
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-11 12: 00: 02 số lượng từ: 3320
 
 	Trên cửa điêu khắc lấy ý nghĩa khó hiểu hoa văn cùng Phù Ngữ, đã không biết có bao lâu chưa từng mở ra, nhưng Phù Ngữ trên lúc nào cũng sẽ tránh qua từng đạo từng đạo ánh sáng, nói rõ nguyên lực hàng ngũ vẫn còn đang hoạt động.
 
 	Một cái Huyết tộc Tử tước trước tiên đi tới trước đại môn, ở xung quanh tỉ mỉ thăm dò một phen, mới về đến đội ngũ, cung kính mà đối một tên mặt không thay đổi Ma duệ nói: "Mars đại sư, đã tra xét chu vi không có cái khác hàng ngũ, chỉ có cửa lớn bản thân phong ấn tại tạo tác dụng."
 
 	Mars rủ xuống khóe miệng miễn cưỡng tác động một cái, trong mũi hừ một tiếng, cho dù trả lời đã qua.
 
 	Tử tước tiến thêm một bước nữa liền có thể được gọi là các hạ, nhưng là tại vị này Mars đại sư trong mắt, nhưng lại ngay cả khiến hắn nói một câu tư cách đều không có.
 
 	Mars chậm rãi về phía trước, đột nhiên thân hình của hắn một cái mơ hồ, sau một khắc cả người liền xuất hiện tại cánh cửa cực lớn trước giữa không trung, trôi nổi ở nơi đó, yên lặng nhìn trên cửa Phù Ngữ cùng hoa văn.
 
 	Trong quá trình này hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ nguyên lực chấn động, liền ngay cả Mars hiện tại bỗng dưng hư lập, cũng giống như là dưới chân có vô hình bình đài nâng, mà không phải nguyên lực sức mạnh. Huyết tộc Tử tước nhóm nhìn về phía Mars trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, cho dù tên kia Bá tước cũng vẻ mặt rất miễn cưỡng, có không cách nào che giấu sâu sắc kiêng kỵ.
 
 	Mars nhìn rất lâu sau đó, mới tầng tầng thở ra một hơi, thở dài nói: "Đại sư tác phẩm, đại sư tác phẩm! Sadison bạn ta, ngươi làm sao xem?"
 
 	Một người khác Ma duệ lão nhân lúc này mới mở miệng, tốc độ nói chậm rãi nói: "Nếu không chúng ta sớm liền được mở ra phương pháp, chỉ bằng ngươi ta lời nói, muốn phá giải đạo này cửa lớn e sợ cần mấy trăm năm. Andorra trong truyền thuyết là Phù Ngữ cùng nguyên lực hàng ngũ đại sư, xem ra không giả."
 
 	Một đám Huyết tộc vẻ mặt đều buông lỏng, toát ra nét mừng, hai vị này Ma duệ không biết tuổi tác, đều là Phù Ngữ cùng nguyên lực hàng ngũ phương diện đại sư, làm Vĩnh Dạ nghị viện phục vụ thời gian khả năng so với ở đây Huyết tộc nhóm tổ tông niên kỉ còn lớn hơn, cho bọn họ chắc chắn như thế, nói rõ lần hành động này chí ít thành công một nửa, tìm tới chính xác địa phương.
 
 	Huống hồ Andorra là Huyết tộc Đại Quân, hắn lưu lại của cải nhất định là Huyết tộc được lợi lớn nhất. Hắc Dực Quân Vương bảo tàng vừa ra, hay là toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh Huyết tộc thực lực đều sẽ bởi vậy dâng lên.
 
 	Sadison đi tới đội ngũ trung gian trước mặt một vị thiếu nữ Huyết tộc, trên mặt ngạo sắc diệt hết, cung cung kính kính nói: "Dạ Đồng điện hạ, đến nơi này, liền muốn xem ngài được rồi. Ngài huyết mạch là mở ra cửa lớn duy nhất chìa khoá."
 
 	Dạ Đồng lúc này lấy xuống mũ trùm, lộ ra hoàn mỹ đến không tỳ vết chút nào tuyệt sắc dung nhan, trong phút chốc tựa hồ toàn bộ phòng khách đều sáng mấy phần. Nếu như nhất định phải tìm chút tỳ vết, cái kia chính là nét mặt của nàng quá lạnh lẽo, vẻ mặt cũng quá kiêu ngạo, tựa hồ coi thường chu vi tất cả mọi người.
 
 	Đây là mịt mờ ngạo mạn, cũng là thiên nhiên uy nghiêm, tuy nhiên lại không có Hắc Ám con dân đối với cái này bất mãn. Tại Hắc Ám chủng tộc trong xã hội, căn cứ vào huyết mạch cùng sức mạnh mà đến chế độ đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm. Thượng vị giả chính là giết hạ vị giả, cũng có thể không bị trừng phạt, chỉ cần nắm giữ thực lực mang tính áp đảo.
 
 	Khi Dạ Đồng lấy xuống mũ trùm lúc, đông đảo sức mạnh hơi kém Huyết tộc lập tức dồn dập cúi đầu, hoàn toàn không dám nhìn thẳng dung nhan của nàng, liền ngay cả Tử tước nhóm ánh mắt cũng không dám nhiều làm dừng lại, nhưng tuy vậy, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy tim đập đột nhiên tăng nhanh, trong trái tim huyết khí có loại không bị khống chế cảm giác.
 
 	Vừa nãy thu lại khí tức lúc, Dạ Đồng quanh người không hề nguyên lực chấn động, liền như một tên vẫn chưa thể thoát ly tôn trưởng tân sinh Huyết tộc. Mà lúc này thực lực của nàng cũng không quá cấp chín, không có đạt đến Tử tước tất yếu chiến tướng trình độ. Nhưng khi nàng lại không thu liễm khí tức lúc, liền ngay cả vị kia Huyết tộc Bá tước cũng không tự chủ được lùi về sau một bước, thoáng kéo ra cùng Dạ Đồng khoảng cách.
 
 	Huyết tộc nhóm vẫn chỉ là cảm thấy đến từ chính Thuỷ Tổ huyết mạch uy thế, nhưng tại Mars cùng Sadison trong mắt, Dạ Đồng quanh người không ngừng có vô hình trường lực khuếch tán, trong đó lại có một chút Phù Văn tại chìm nổi sáng tắt.
 
 	Hai vị Ma duệ đại sư không hẹn mà cùng hiện ra nhìn thấy mạnh mẽ Phù Ngữ hàng ngũ giám thưởng than thở vẻ mặt, đây chính là đỉnh cấp huyết mạch sức mạnh, có thể xưng hoàn mỹ loài nguyên sinh. Không tới chiến tướng liền có thể y theo bản năng điều động sử dụng Phù Ngữ sức mạnh, bao nhiêu chiến tướng cả một đời đều không làm được đến mức này.
 
 	Bởi vậy tại Mars cùng Sadison trong mắt, Dạ Đồng cũng không phải một tên còn không vượt qua chiến tướng ngưỡng cửa Huyết tộc thiếu nữ, mà là một vị cuối cùng rồi sẽ ngồi trên Vĩnh Dạ nghị viện thân vương.
 
 	Đây chính là Vĩnh Dạ trận doanh mỗi cái chủng tộc đối huyết mạch tôn sùng.
 
 	Dạ Đồng cất bước về phía trước, đi tới trước cửa đồng lớn, sau đó lên không, đứng yên ở Mars bên người.
 
 	Tại nàng ngay phía trước, trên cửa đồng lớn điêu khắc lấy một con mắt cực lớn, mà tạo thành tròng mắt thì còn lại là cực kỳ phức tạp hàng ngũ. Đến hàng mấy chục ngàn hàng ngũ đường nét đều mỗi người đều mang sức mạnh, điểm ấy trong đội ngũ Huyết tộc nhóm đã dùng tự mình trải qua nghiệm chứng đã qua. Vừa nãy những Tử tước kia trở xuống Huyết tộc xem một hồi, liền cũng bắt đầu choáng váng hoa mắt, thậm chí có người tại chỗ ngã sấp xuống. Lúc này ngoại trừ Bá tước bên ngoài, không tiếp tục Huyết tộc dám nhìn thẳng con mắt cực lớn kia.
 
 	Dạ Đồng song đồng dần dần từ màu máu chuyển thành kim sắc, vệt kia ánh vàng không ngừng biến hóa, dần dần giống như như thực chất ngưng chìm phức tạp, nếu người nào thị lực có phóng to công hiệu, có thể rõ ràng nhìn thấy trong đó có vô số kim sắc sợi tơ tại nhiều lần quấn quanh, lại là tại một đoạn một đoạn địa phục chế trên cửa trong con mắt cực lớn kia hàng ngũ.
 
 	Mars rốt cuộc thay đổi sắc mặt, không hề che giấu chút nào khiếp sợ, còn có ẩn sâu đố kị.
 
 	Đây chính là huyết mạch, đây chính là thiên phú, Hắc Ám chi nguyên chính là như thế không công bình, có một ít tồn tại đi tới thế giới này thời điểm liền cực kỳ mạnh mẽ, nhất định phải đem chúng sinh đạp ở dưới chân. Nhưng mà chính là như vậy không công bằng, để Hắc Ám các con dân sâu sắc kính nể, đồng thời toàn tâm mưu cầu sự quan tâm của nó.
 
 	Khi Dạ Đồng trong mắt nguyên lực hàng ngũ thành hình sau, nàng vươn tay trái ra, dùng móng tay tại trong lòng bàn tay vạch một cái, nhất thời máu chảy như suối.
 
 	Dạ Đồng trong miệng niệm tụng ra cổ lão Phù Ngữ, từng cái âm tiết đều bao hàm sức mạnh khổng lồ. Nàng kỳ thực cũng không nắm giữ những này Phù Ngữ hàm nghĩa, nhưng khi song đồng thành công vẽ lại trên cửa đồng đen cực lớn nguyên lực hàng ngũ sau, trong đầu một cách tự nhiên liền nhiều ra một đoạn này Phù Ngữ.
 
 	Đây chính là mở ra cửa đồng đen cực lớn chỉ lệnh, ở sau cửa, chính là bọn họ truy tìm mục tiêu.
 
 	Dạ Đồng từ từ bay tới cửa đồng lớn, đem nhuốm máu tay trái ấn đến con mắt cực lớn con ngươi nơi. Vô số tơ máu lập tức dọc theo nguyên lực hàng ngũ hoa văn khuếch tán, dần dần lan tràn đến toàn bộ con mắt.
 
 	Máu tươi cuồn cuộn không dứt mà từ Dạ Đồng trên tay chảy ra, sắc mặt của nàng cũng càng ngày càng trắng xanh, khí tức cấp tốc suy nhược, bỗng nhiên trong lúc đó từ giữa không trung rơi xuống, lung lay chung quy không có đứng vững, ngã trên mặt đất.
 
 	Khi cấu kết thành lưới huyết tuyến hoàn toàn bao trùm trên cửa mắt to trong nháy mắt đó, nó phảng phất có sự sống, không chỉ có lộng lẫy lưu chuyển con ngươi thật giống lập tức liền sẽ chuyển động lên, toàn bộ con mắt đột nhiên chớp nháy mắt.
 
 	Trong chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm thấy viên kia con mắt chính đang nhìn mình!
 
 	Quỷ dị như thế cảnh tượng, lại làm cho hai tên Ma duệ mừng như điên không ngớt, Sadison ngăn cản muốn xông tới vịn Dạ Đồng Huyết tộc Bá tước, tiếp tục chờ đợi.
 
 	Bọn hắn cũng không hề chờ rất lâu, con mắt thật to lập tức nát tan, hóa thành vô số hình dạng bất quy tắc màu máu mảnh vỡ, dọc theo nguyên lực hoa văn chung quanh khuếch tán, cả tòa cửa lớn bắt đầu chấn động nổ vang, chậm rãi về phía sau khuynh đảo, rốt cuộc lộ ra trong môn thế giới.
 
 	Phía sau cửa là một mảnh to lớn không gian bát ngát, từ mặt đất đến mái vòm chừng mấy trăm mét, từng cây từng cây hơn mười tên người trưởng thành đều vây quanh không được trụ đá chống đỡ lấy mái vòm.
 
 	Một đạo Thâm Uyên lân cận phía sau cửa, nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy Thâm Uyên dưới đáy dòng sông tỏa ra màu xanh da trời oánh quang. Nhưng mà nhìn sông kia nước, càng là mạnh mẽ Huyết tộc thì càng là lòng sinh sợ hãi.
 
 	Cửa đồng đen chậm rãi ngã xuống sau, vừa vặn vắt ngang tại trên vực sâu, biến thành một đạo thiên nhiên cầu nối.
 
 	Lúc này Dạ Đồng chậm rãi đứng lên, khí tức đã trở nên hết sức yếu ớt. Huyết tộc Bá tước vội vã chạy tới, đưa lên hai khối óng ánh long lanh, giống như như hồng ngọc đỉnh cấp huyết tinh. Dạ Đồng trực tiếp nuốt một khối huyết tinh, trên mặt vô cùng tái nhợt lúc này mới dần dần có màu máu.
 
 	Thâm Uyên đối diện tràn ngập sương mù nhàn nhạt, nhìn như cũng không dày nặng, lại đồ vật gì đều thấy không rõ lắm. Bất kể là cửa đồng đen cầu nối vẫn là cao cao mái vòm, một khi kéo dài đến Thâm Uyên đối diện, liền từ mọi người nhận biết bên trong hoàn toàn biến mất. Liền ngay cả hai vị Ma duệ thăm dò cũng bị che đậy, nhưng Dạ Đồng hai mắt lại không hề trì trệ địa xem thấu sương mù.
 
 	Nàng hướng về phương xa chỉ chỉ, nói: "Ở nơi đó, có một toà thành thị."
 
 	Mars vừa mừng vừa sợ, có chút khoa trương kêu lên: "Lẽ nào nơi đó chính là trong truyền thuyết Thiên Tuyển chi thành?"
 
 	Sadison cũng nói: "Tinh thông Phù Ngữ Thượng Cổ Hắc Ám tuyển dân thành lập thành thị! Lẽ nào truyền thuyết là có thật, Andorra tìm tới Thiên Tuyển chi thành?"
 
 	"Qua xem một chút liền biết rồi, ta đã không thể chờ đợi!" Mars vội vàng nói.
 
 	Sadison quay đầu lại, đối Huyết tộc Bá tước nói: "Ngươi lập tức trở về, thông báo Sát Lục Chi Nhận các hạ, thì nói chúng ta đã tìm tới đồng thời thành công mở ra Chức Mệnh Chi Đồng cửa lớn. Mời các hạ tức khắc phái người đến chi viện!"
 
 	Tên kia Huyết tộc Bá tước khá là chần chừ, nói: "Đại sư, gia tộc ra lệnh cho ta bảo vệ Dạ Đồng điện hạ, một tấc cũng không rời."
 
 	Mars âm trắc trắc nói: "Có chúng ta hai lão bảo vệ điện hạ là được rồi, không thiếu ngươi một cái nho nhỏ Bá tước."
 
 	Huyết tộc Bá tước còn muốn kháng nghị, Sadison bỗng nhiên tầng tầng hừ một tiếng. Cũng không biết hắn vận dụng bí pháp gì, tên kia Huyết tộc Bá tước sắc mặt nhất thời tái đi, khí tức lập tức yếu mấy phần, càng này một cái liền bị thương.
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên nói: "Ngươi đi thông báo Sát Lục Chi Nhận các hạ đi, tại Andorra Đại Quân lĩnh vực, ta không có nguy hiểm."
 
 	Huyết tộc Bá tước lúc này mới bất đắc dĩ rời đi.
 
 	Dạ Đồng lại hướng về Sadison liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Chuyện ngày hôm nay, tộc mẫu tự nhiên sẽ đi tìm Hắc Ám Chi Ngữ các hạ nói một chút."
 
 	Hắc Ám Chi Ngữ là hai vị Ma duệ người lãnh đạo trực tiếp, nghe được câu này, Sadison gò má khẽ nhăn một cái, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, hướng về Dạ Đồng thoáng hạ thấp người, nói: "Dạ Đồng điện hạ, ta vô tâm mạo phạm, chỉ hi vọng là mau chóng thông báo Sát Lục Chi Nhận các hạ chạy tới nơi này. Dù sao Andorra Đại Quân sức mạnh quá mức mạnh mẽ, hắn lưu lại bố trí, chỉ sợ cũng không phải chúng ta có thể phá giải."
 
 	Thấy Sadison đã chịu thua, Dạ Đồng hừ một tiếng, không để ý tới hai cái Ma duệ, trực tiếp hướng về Thâm Uyên đối diện đi đến.
 
 	Nàng vừa mới bước lên đối diện Thổ Địa, đột nhiên rên lên một tiếng, thẳng tắp địa ngã về mặt đất.
 
 	Hai tên Ma duệ giật nảy cả mình, vội vàng xông lại nâng dậy Dạ Đồng.
 
 	Dạ Đồng sắc mặt tái nhợt, hai mắt mờ mịt trừng lên phía trên, phảng phất mất đi linh hồn. Mars cùng Sadison liên tục kêu vài thanh âm, Dạ Đồng mới có phản ứng.
 
 	Tròng mắt của nàng chuyển động một cái, chậm rãi đem chu vi sự vật chiếu rọi đi vào, cuối cùng ánh mắt tại Mars cùng Sadison trên mặt dừng lại chốc lát, trong mắt dần dần có thần thái.
 
 	"Dạ Đồng điện hạ, ngài làm sao vậy?" Mars vội vàng hỏi. Cho dù lấy hai tên Ma duệ thân phận và địa vị, cái này kinh hãi cũng không phải chuyện nhỏ, bọn hắn nhưng không hi vọng mới vừa sai khiến đi Huyết tộc Bá tước, Monroe vương nữ liền ngay dưới mắt xảy ra chuyện.
 
 	Dạ Đồng chậm rãi chống đỡ lấy đứng lên, nói: "Không có chuyện gì, có thể là vừa mới mở cửa lúc mất đi quá nhiều máu tươi, ta nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi."
 
 	Đội ngũ đã qua Thâm Uyên, liền tìm địa phương đóng quân lại. Dạ Đồng ngồi một mình ở trong doanh trướng, hai tay ôm đầu gối, kinh ngạc nhìn mặt đất trước mũi chân.
 
 	Nàng cũng không hề đối Mars nói thật.