Chương 6: Cạm bẫy
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-01 12: 00: 59 số lượng từ: 3036
 
 	Ngoài trấn tới gần đầm lầy một bên, là một mảnh lớn đến mức kinh người bãi tha ma. Phóng tầm mắt nhìn, khắp nơi là tàn phá Mộ Bia, càng nhiều chính là từng cái nấm mồ, liền Mộ Bia đều không có. Mảnh này bãi tha ma trên căn bản không biết có bao nhiêu toà phần mộ, ít nói cũng có mấy vạn.
 
 	Bãi tha ma tồn tại chí ít đã có hơn trăm năm lịch sử. Hắc Nê trấn chẳng biết lúc nào có một cái truyền thống, bất luận ai chết ở phụ cận, trên trấn người đều sẽ tự động vì hắn ở nơi đó đào cái mộ huyệt. Trên trấn người đã chết, cũng sẽ mai táng ở nơi này. Lâu dần, liền có mảnh này đồ sộ Mai Cốt Chi Địa.
 
 	Trước mắt nhấp nhô liên tục đồi thấp, lạnh lẽo địa chứng kiến trăm năm qua ở mảnh này cằn cỗi trên đất, nhân loại cùng hoàn cảnh, cùng Hắc Ám chủng tộc liều chết tranh đấu.
 
 	Thiên Dạ yên lặng nhìn chăm chú vào trước mắt Thổ Địa, một lát sau xuyên qua bãi tha ma, đi vào đầm lầy Hắc Nê.
 
 	Dưới bóng đêm đầm lầy Hắc Nê tràn ngập một tầng nhàn nhạt khói xám, cho dù Thiên Dạ có nhìn ban đêm năng lực, tầm nhìn cũng không quá mấy chục mét. Càng đến gần đầm lầy, cái cỗ này khác thường tanh tưởi càng là rõ ràng, tựa hồ hỗn tạp mấy trăm loại cho người không khỏe khí tức. Loại này tanh tưởi sẽ để cho đầm lầy ở ngoài sinh vật khó mà chịu đựng, hơn nữa bén nhạy khứu giác cũng sẽ ở mức độ rất lớn mất linh.
 
 	Đầm lầy biên giới không có rõ ràng giới hạn, phần lớn địa phương liền như phổ thông bùn đất, mặt trên che lấp một tầng thật mỏng nhìn như thân thảo thực vật. Đó cũng không phải phổ thông cỏ dại, bên trong còn có rêu cùng dương xỉ loại hỗn hợp lại cùng nhau sinh trưởng. Bề ngoài rậm rạp bằng phẳng, phía dưới cũng không phải toàn bộ thực địa, mà là ẩn giấu đi vô số sâu không thấy đáy vũng bùn. Người bình thường nếu rơi vào, căn bản là không leo lên được, sẽ bị đầm đen sinh sinh nuốt hết.
 
 	Loại này đầm lầy địa hình đương nhiên không làm khó được Thiên Dạ. Hắn cất bước về phía trước, ủng chiến đạp lên lầy lội, đi được ổn định mà lại nhanh chóng. Nếu như dưới chân đột nhiên biến mềm, Thiên Dạ cả người cũng sẽ lập tức trở nên nhẹ như không có vật gì, đầm đen liền hắn mặt ủng đều không thể tràn đến đã bị bước qua.
 
 	Thiên Dạ bị đặc thù địa hình huấn luyện, lại từ Hồ Vi nơi đó biết được một ít từ thực vật chủng loại phân biệt phía dưới phải chăng đầm sâu kinh nghiệm, cho dù như vậy, lấy nhãn lực của hắn cũng không thể mỗi lần đều tránh đi, có lúc muốn giẫm lên mới biết dưới chân đến cùng phải chăng thực địa, có thể thấy được đầm lầy Hắc Nê địa hình ác liệt. Chỉ có năm cấp trở lên cao cấp chiến sĩ ứng biến cùng thực lực, mới có thể đối phán đoán sai dung sai, ở tình huống như vậy còn duy trì hành động như thường.
 
 	Thiên Dạ đi một hồi, bỗng nhiên dừng bước, rút ra bên hông dùng cho nhiều việc chế thức quân đao, từ trong nước bùn đào ra một mảnh đen thùi lùi dây leo. Hắn múa đao từ dây leo trên cắt xuống một đoạn, chỗ mặt vỡ chảy ra chất lỏng dĩ nhiên là sền sệt màu đỏ tươi, liền như nồng nặc máu tươi.
 
 	Đây là Huyết Đằng, đầm lầy Hắc Nê một loại đặc sản, cũng là rất nhiều dược tề trọng yếu thành phần. Nó nổi danh nhất một loại phụ trợ công năng chính là có thể cùng nhiều loại thành phần thuốc kích thích bao quát, tăng thêm sau có thể tăng lên trên diện rộng dược tề hiệu lực, tinh anh quân đoàn thuốc kích thích phương pháp phối chế trong cơ bản trên đều chứa đựng Huyết Đằng thành phần.
 
 	Đây chính là hấp dẫn rất nhiều người nhặt rác cùng người hái thuốc tiến vào đầm đen nguyên động lực một trong. Như Thiên Dạ trên tay độ dài như vậy một đoạn Huyết Đằng, cho dù ở Hắc Lưu thành cũng có thể bán ra mấy viên kim tệ. Đối người nhặt rác tới nói, đây là một bút có thể thay đổi vận mệnh chung cực của cải.
 
 	Huyết Đằng sở dĩ được gọi tên, cũng không phải là bởi vì cái kia đỏ thẫm như máu chất lỏng, mà là bởi vì có quá nhiều người vì hái được nó mà đánh đổi mạng sống.
 
 	Trong bóng tối đột nhiên vang lên một trận kỳ dị tiếng ông ông, càng ngày càng gần, không dứt bên tai, một ít như ngón tay kích cỡ tương đương phi trùng không ngừng xuất hiện, vây quanh Thiên Dạ bay tới bay lui. Những này phi trùng đều là bị hắn trên tay cái kia đoạn Huyết Đằng tỏa ra mùi vị hấp dẫn tới. Chúng nó dáng như phóng đại gấp mấy lần Kiến Bay, khẩu khí đặc biệt dữ tợn, phần sau độc châm không ngừng phụt ra hút vào.
 
 	Loại này phi trùng nguyên bản rất thông thường, thế nhưng tại đầm đen trong hoàn cảnh, hình thể so với đồng loại lớn rất nhiều, đồng thời độc tố cũng biến thành càng thêm trí mạng. Huyết Đằng chỉ cần tiếp xúc được không khí, liền sẽ tỏa ra đặc thù mùi, đem chung quanh phi trùng hấp dẫn lại đây.
 
 	Lão luyện người hái thuốc sẽ ở dưới nước liền đem Huyết Đằng xử lý tốt, dùng đặc thù túi thuốc gói lại, mức độ lớn nhất khống chế mùi toả ra. Chẳng phải thông thạo người nhặt rác thì dùng đặc chế đồ da đem mình từ đầu đến chân toàn bộ gói lại, tùy ý những này phi trùng đốt, chờ chúng nó độc châm toàn bộ dùng xong sau, nguy hiểm đã trôi qua rồi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ tay phải khẽ nâng, một tia huyết khí chen lẫn tại nguyên lực bên trong đưa ra đầu ngón tay. Phi trùng quần trên không trung vũ động quỹ tích đột nhiên vừa loạn, dường như gặp phải nguy hiểm dị thú, cho dù bị Huyết Đằng mùi dụ hoặc lấy, lại bị bản năng kinh hãi cảnh cáo không dám áp sát quá gần.
 
 	Bất quá nguy hiểm cũng không chỉ với những này phi trùng. Bên người một lùm dương xỉ loại gốc rễ có một oa nước bùn, đột nhiên hiện ra vệt sóng gợn, vẩn đục nước bùn dưới đột nhiên vọt lên đầu bóng đen mờ mờ như là mũi tên phóng tới. Lên lúc không có dấu hiệu nào, nhanh hơn chớp giật, khoảng cách lại gần, Thiên Dạ căn bản tới kịp né tránh, cũng cảm giác được trên bắp chân đau xót, sau đó chuyển thành chết lặng, trong khoảnh khắc mất đi tri giác.
 
 	Từ dưới nước đánh tới là một cái dài nửa mét xà hình dáng sinh vật, trên đầu nó mọc ra một cái sừng nhọn, sắc bén vô cùng, chỉ cái này sao một lần tấn công, dĩ nhiên xuyên thủng Thiên Dạ ủng chiến cách tầng bên trong đan dệt phòng ngự kim loại tia lưới, trực tiếp đâm vào chân nhỏ.
 
 	Giác Xà, là cùng Huyết Đằng làm bạn một loại khác nguy hiểm. Nếu như nói phi trùng mang ý nghĩa nguy hiểm trí mạng, như vậy Giác Xà một khi xuất hiện, tựu ngang ngửa với tử vong bản thân. Giác Xà giác là trống rỗng, đây là bọn chúng hút máu khí quan. Hơn nữa Giác Xà độc chất là trí mạng, hiện nay ngoại trừ quân dụng đặc hiệu độc rắn huyết thanh, không có bất kỳ đặc hiệu thuốc giải, một khi trúng độc, cũng chỉ có thể dựa vào tố chất thân thể cùng nguyên lực mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Huyết tộc thể chất để Thiên Dạ đối sinh vật độc tố có thiên nhiên sức đề kháng, Giác Xà mang tới cảm giác tê tê đã đến chỗ đầu gối liền không nữa ngược lên, cho thấy không đến nỗi đòi mạng, tuy nhiên có ảnh hưởng, bởi vậy có thể thấy được độc tố mãnh liệt trình độ. Chẳng trách Hồ Lực sẽ nói, tiến vào đầm lầy Hắc Nê người là ở lấy mạng tìm vận may.
 
 	Thiên Dạ khác thường địa một mực không nhúc nhích. Khi Giác Xà bắt đầu hút máu thời điểm, trên đùi vết thương trái lại bắt đầu có tri giác, hắn có thể cảm giác được máu của mình chính không ngừng chảy ra đi. Mà Giác Xà cái kia màu xám đậm bụng, chính trở nên càng ngày càng phồng lên.
 
 	Thiên Dạ đoán chừng Giác Xà hút máu hút không sai biệt lắm, liền buông lỏng đối trong cơ thể huyết khí áp chế, một cái phổ thông huyết khí lập tức lao ra trái tim, linh xảo địa tìm tới đang tại dẫn ra ngoài huyết dịch, đem một đạo khí tức lẫn lộn trong đó đưa ra ngoài.
 
 	Giác Xà bỗng nhiên từ Thiên Dạ trên đùi bắn ra, sau đó tại trong nước bùn không ngừng lăn lộn, bay nhảy, giãy giụa, trong nháy mắt, liền cứng đờ bất động ở trên mặt nước, nửa chìm nửa nổi, lại cũng không động đậy nữa.
 
 	Đạo kia huyết khí đối với nó tới nói, chính là căn bản không thể nào chống cự kịch độc.
 
 	Thiên Dạ đem Huyết Đằng thu cẩn thận, lại tại chu vi đi rồi một vòng, đem dấu vết của mình lưu lại thanh lý đi hơn nửa. Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, sẽ phát hiện tầm thường góc viền nơi thanh lý được cũng không triệt để, vẫn cứ có thể từ thỉnh thoảng vết tích bên trong tìm tới chút gì. Về phần cái kia Giác Xà, Thiên Dạ cũng không hề động, tựu tùy ý nó ở lại nơi đó.
 
 	Lại vòng quanh hiện trường nhìn một lần, Thiên Dạ mới cảm giác thoả mãn, tiếp theo sau đó hướng về đầm đen nơi sâu xa đi đến. Bất quá lần này bước chân của hắn trầm trọng rất nhiều, lại mấy lần từ đầm sâu bên trong thoát thân, đều sẽ lưu lại không ít vết tích.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ tuy rằng vẻ mặt như thường, lại nằm ở độ cao cảnh giác trạng thái, hắn khởi động huyết mạch ẩn núp, đồng thời chú ý khống chế trong cơ thể huyết khí.
 
 	Hắn có loại trực giác, cái kia chính là tại Hắc Nê trấn bên trong nhìn đến Huyết hiệp sĩ chẳng những không có rời đi, thậm chí còn truy tung hắn tiến vào đầm đen. Tuy rằng đi lâu như vậy, Thiên Dạ đều không có thể phát hiện có thể xác định dấu hiệu bị theo dõi, nhưng mà loại kia nhàn nhạt cảm giác nguy cơ lại từ đầu đến cuối không có tản đi.
 
 	Đó là Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí đối hiệp sĩ máu tươi lực lượng cảm ứng, cho dù sau đó đối phương thu liễm khí tức, Thiên Dạ không phát hiện được phương vị thật của hắn, thế nhưng loại cảm giác này lại lưu lại, chỉ cần chưa từng triệt để tiêu tan, Huyết hiệp sĩ còn đang phụ cận bồi hồi khả năng liền vẫn tồn tại.
 
 	Thiên Dạ bị Giác Xà đánh lén sau, đột nhiên nghĩ đến một cái kế hoạch to gan, hắn cũng không biết lần này bố trí đối vị kia cấp cao Huyết tộc có tác dụng hay không. Một tên có can đảm vào sâu như vậy nhân loại lãnh địa, đồng thời đang bị phát hiện tung tích sau còn dừng lại không đi Huyết tộc, hiển nhiên cũng là kinh nghiệm phong phú tay già đời, hay là sẽ không dễ dàng bị ám hại. Bất quá Thiên Dạ không có nửa điểm nôn nóng, đầm lầy Hắc Nê thập phần quảng đại, mặt sau có nhiều thời gian cùng cơ hội.
 
 	Liền ở Thiên Dạ đi không lâu sau, đầm đen bên trong một góc cảnh vật đột nhiên vặn vẹo, một cái bóng đen phảng phất từ trong hư không ngưng tụ ra đến. Toàn thân hắn đều quấn ở một cái màu đậm áo choàng bên trong, hai mắt vị trí ở trong màn đêm lộ ra mơ hồ đỏ sậm ánh sáng. Hắn ngồi xổm xuống, nhìn trước người mặt nước.
 
 	Từ góc độ này, có thể nhìn thấy dưới nước có một cái mơ hồ vết chân. Tại đầm đen tựa hồ bình tĩnh kì thực khắp nơi đều có ám lưu trong hoàn cảnh, vết chân mờ không tốn thời gian dài liền sẽ biến mất. Cái này vết chân lưu đến bây giờ, nói rõ lúc đó đạp xuống bước tiến đặc biệt trầm trọng.
 
 	Huyết hiệp sĩ không có nhìn về phía trước, mà là hướng về vết chân tới phương hướng nhìn lại, sau đó đứng dậy, toàn bộ bóng người lại trở nên mơ hồ vặn vẹo, còn có chút trôi nổi, phảng phất mất đi trọng lượng giống như hướng về Thiên Dạ nơi đến đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn đã tìm được Thiên Dạ đào ra Huyết Đằng địa phương, cũng nhìn thấy cái kia vẫn như cũ cứng đờ trôi ở mặt nước Giác Xà. Tại đầm đen trong, Giác Xà chính là chúa tể một phương, nó cho dù chết rồi, một quãng thời gian rất dài bên trong cũng sẽ không có bất kỳ đầm lầy sinh vật tiếp cận.
 
 	Huyết hiệp sĩ đi hướng Giác Xà, nhưng mà cách nhau chỉ có mấy mét lúc, hắn đột nhiên chấn động toàn thân, bỗng nhiên dừng bước!
 
 	Hắn chậm rãi lấy xuống mũ trùm, lộ ra đầy đầu tóc bạc cùng tuấn tú uy nghiêm khuôn mặt, sâu sắc dưới phác thảo khóe miệng cùng chim ưng y hệt con mắt đều có thể khiến người ta cảm thấy nội tâm hắn lạnh lẽo tàn khốc. Bất quá thời khắc này hắn khuôn mặt thậm chí có chút vặn vẹo, nơi cổ họng mơ hồ địa phát ra trầm thấp gần như gào thét rên rỉ, liền hút máu răng nanh đều từ khóe môi dò xét đi ra.
 
 	Hắn nhìn chăm chú nơi ở, mọc ra một lùm thấp bé bụi cây. Bụi cây thân cây vặn vẹo, mọc đầy gai nhọn, đỉnh chóp duỗi ra mấy mảnh thưa thớt lá cây màu xanh sẫm.
 
 	Hiệp sĩ không ngừng hít một hơi thật sâu, để khứu giác chỉ dẫn chính mình, chậm rãi tiếp cận bụi cây. Cuối cùng, hắn tìm tới mục tiêu, đó là một giọt dính tại trên bề mặt lá cây, đã khô khốc máu tươi.
 
 	Cứ việc huyết đã khô, nhưng mặt trên lưu lại một tia mùi, vẫn là như thế hương thơm ngọt ngào. Cái kia khi nó vẫn là tươi sống trạng thái lúc, lại nên cỡ nào mùi vị?
 
 	Huyết hiệp sĩ tới gần giọt máu, lần nữa hít sâu một hơi, sau đó nín hơi, nhắm hai mắt lại, lộ ra say sưa vẻ mặt.