Chương 129: Ác ý rừng rậm
 
 	Thiên Dạ lúc này mới nhớ tới tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong dùng một lát Định Bát Phương chiêu này, liền sẽ khiến cho phản ứng mãnh liệt, hắn lại không lo nổi cái khác, nhanh chóng nắm lên U Ảnh Ma Duệ màu xám đoản kiếm, lại vội vàng cuối cùng một điểm thời gian cướp bộ tiếp theo màu xám ngoại bào, tiếp đó quay đầu liền chạy.
 
 	Lần này Thiên Dạ cuối cùng cũng thoát được rất nhanh, mười mấy cái thổ dân tiểu nhân nhảy xuống đất sau, liền hoàn toàn mất đi mục tiêu. Bọn họ tại chổ quay quanh vài vòng, không thu hoạch được gì, lúc này mới phẫn nộ tản ra, mà trên tán cây cũng không có lại rơi xuống dị thú tiểu nhân. Một hơi chạy đi mấy cây số sau, thấy phía sau không có truy binh, Thiên Dạ mới thở phào nhẹ nhõm, chậm lại tốc độ, lấy quân nhanh đi xa.
 
 	Khu vực này vừa mới bình tĩnh lại, Ayden liền xuất hiện tại hiện trường, hắn cẩn thận nhìn ngó xung quanh vẫn không nhúc nhích đại thụ tán cây, tiếp đó cúi đầu đánh giá bốn tên U Ảnh Ma Duệ thi thể, lộ ra thương tiếc vẻ mặt.
 
 	Những này U Ảnh chiến sĩ chiến lực cực cường, đặc biệt am hiểu cách truy tung đánh giết, cho dù đối với Thâm Ảm Chi Uyên như vậy danh môn nói tới, cũng là hiếm có chiến sĩ. Bọn họ sinh ra huyết thống tại Ma Duệ bên trong thuộc về tiểu tộc bầy, sinh sôi không dễ, lại không phải mỗi người đều có thể đạt được ẩn thân thiên phú. Ngoài ra bồi dưỡng bọn họ hoa tài nguyên, thậm chí phân phối trang bị cũng đều cực kỳ đắt giá.
 
 	Lần trước Cự Thú Chi Miên chiến tranh lúc Ayden hấp thu bộ phận Hư không tinh hoa, tiềm chất tăng lên trên diện rộng, đạt được gia tộc càng vừa vào bước coi trọng. Hắn đã là thực lực Bá tước, đến như vậy cấp độ, chỉ cần không chết, tương lai sẽ phải chiếm cứ một cái vị trí trọng yếu, lần này đến tới tham gia nổi lục chinh chiến, gia tộc cố ý cho hắn phối bốn tên U Ảnh Vệ sĩ. Cái nào nghĩ đến mới thời gian ngắn ngủi, lại có thể sẽ? Bị diệt sạch?
 
 	Trên mặt đất màu tím cơ chất hơi chấn động, như yên ổn mặt hồ thổi qua một hồi gió nhẹ, Ayden biết những này tham lam cơ chất ngửi được huyết tinh, lại muốn bắt đầu thôn phệ. Hắn lập tức tiến lên trước một bước, muốn cướp tại cơ chất trước kiểm tra U Ảnh môn nguyên nhân cái chết, để lần sau gặp phải Thiên Dạ có thể tìm tới khắc chế phương pháp.
 
 	Nhưng mà hắn mới vừa bước ra một bước, xung quanh đột nhiên vang lên ra sức ra sức âm thanh, từng con dị thú, không thể đếm hết tiểu nhân từ đại thụ bào bên trong phá màng mà ra, từng đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Ayden.
 
 	Ayden ngẩng đầu nhìn khắp bốn phía, mấy cây đại thụ đều đang lay động, nguyên vốn đã yên tĩnh lại rừng rậm, lập tức trở nên sát cơ nổi lên bốn phía. Hắn tâm trạng cả kinh, tuy là không sợ những này dị thú cùng thổ dân dã nhân, nhưng cũng không thể cùng lúc đối đầu nhiều như vậy. Quang tầm nhìn nhìn thấy, đã rơi xuống mấy trăm số lượng, còn có càng nhiều cuồn cuộn không ngừng từ tán cây bào trong phòng nhảy ra.
 
 	Giờ khắc này nếu như không đi nữa, liền có khả năng bị vây quanh.
 
 	Chỉ là dị thú thổ dân còn không tha ở trong mắt Ayden, để hắn giới sợ vẫn là Thiên Dạ. Lấy Ma Duệ đối với Mê Vụ Sâm Lâm Nghiên cứu, Ayden bén nhạy phát hiện màu tím cơ chất cùng đại thụ phản ứng đều có lùi lại, hắn không thể xác định Thiên Dạ có hay không ở trong đó đã làm gì tay chân, như đối phương mai phục tại chỗ tối, vậy thì có ý tứ.
 
 	Ayden nghĩ đến lúc trước Thiên Dạ dùng một cái chế tạo súng ngắm, liền đánh ra như vậy lực sát thương, trong mắt không khỏi lóe qua lạnh lẽo sát cơ. Lại cấp cao chế tạo súng cũng chính là chế tạo súng, quá mức bình thường chiến tích chỉ có thể nói rõ tay đánh lén không tầm thường thực lực. Nhân tộc đánh lén kỹ thuật vẫn là Hắc ám chủng tộc đại họa tâm phúc, ở trên chiến trường, một cái siêu cấp tay đánh lén mang đến tổn thất thậm chí khả năng vượt qua một nhánh quân đội. . .
 
 	Ayden kiên định hơn dùng hết thảy thủ đoạn giết chết cái này kẻ địch ý nghĩ, trước mắt hắn cũng chỉ có lập tức lùi về sau, mắt thấy mảnh lớn cơ chất đem bốn cái U Ảnh Vệ sĩ thi thể thôn phệ. Trong đó ba cái trên người trang bị còn chưa kịp thu hồi.
 
 	Thiên Dạ cũng không có mạo hiểm quay đầu lại giết cái hồi mã thương, hắn hiện tại tình hình cũng rất tồi tệ, không còn sức tái chiến. Lê Minh Nguyên Lực đã thấy đáy, Huyết khí đang liều mạng chống đỡ Titanium đen ăn mòn, lúc này như tái ngộ đại địch, không làm được liên tục bắn đến Nguyên Sơ Chi Thương khí lực cũng không có.
 
 	Tính toán chạy đi trăm kilomet ở ngoài, Thiên Dạ mới dừng lại, tìm cái chỗ an toàn nghỉ ngơi. Sau khi ngồi xuống, mới vừa hướng về trên cây một dựa vào, ngay lập tức sẽ là rên lên một tiếng, nhanh như tia chớp bắn lên. Hắn trong lúc vô tình ép đến trên lưng vết thương, không phải là bình thường đau.
 
 	Thời gian đã qua không ngắn, trên lưng vết thương chỉ chữa trị không ít, như củ có Titanium đen lưu lại, trở ngại khôi phục quá trình. Cứ việc bốc cháy Kim Chi Huyết chặn lại rồi Titanium đen tiến một bước thẩm thấu, đồng thời tại từng điểm trung hoà bên trong phá hoại sinh cơ tử vong lực lượng, nhưng mà vết thương khép lại, vẫn cứ cần thời gian.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi cởi thân trên hộ giáp, nhìn áo lót nơi hang lớn, cùng với mặt trên hơn mười đạo vạch xuyên chiến giáp vết đao, bất giác âm thầm vui mừng. Nếu không có Cầu Long không phải bình thường sức phòng ngự, lần này hắn e sợ sẽ ngã tại cái kia mấy cái U Ảnh trong tay.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, từ trong Andora không gian lục ra một hộp hỏa dược viên đạn, đây là trước đây thật lâu dùng còn lại trữ hàng, vẫn ném vào góc bên trong, cũng còn tốt không có trừng trị.
 
 	Hắn đem bên trong hỏa dược đều tháo đi ra, trở tay tung ở sau lưng trên vết thương, sẽ đem hai cái kim loại vỏ đạn cao tốc ma sát, ầm một tiếng, Thiên Dạ trên lưng mãnh liệt vọt lên cao hơn một mét Hỏa diễm, cho dù lấy sự nhẫn nại của hắn, vẫn cứ không nhịn được rên lên một tiếng, rên rỉ lên tiếng.
 
 	Ngọn lửa hừng hực đảo mắt liền tắt, Thiên Dạ trên lưng vết thương da thịt dĩ nhiên cháy đen một mảnh. Hắn lấy ra Hấp Huyết Nhận, trở tay một gọt, tức khắc đem đốt cháy khét da thịt toàn bộ lột bỏ, vết thương chảy ra mảnh lớn huyết tinh. Lúc này vết thương chung quanh bị Titanium đen ăn mòn hoại tử da thịt đã xử lý sạch sẽ, thể xác năng lực hồi phục đã bình thường, dòng máu đảo mắt ngừng lại, vết thương không ngừng mọc ra thịt mầm, dần dần khép lại.
 
 	Xử lý tốt trên lưng vết thương, Thiên Dạ thở dài, trong lúc nhất thời mệt mỏi muốn chết, đầu đầy mồ hôi từng viên nhỏ xuống, như từ trong nước mới vừa đi ra đến tựa như. Trên lưng hắn còn có mấy đạo vết đao, nhưng đã không trọng yếu, chờ to lớn nhất miệng vết thương cầm máu sau, cơ thể năng lực hồi phục tự nhiên sẽ đi chữa trị cái kia vài đạo tổn thương nhỏ.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một cái từ trên U Ảnh thi thể nhặt được màu xám đoản kiếm nhìn một chút. Nó là trực tiếp nhận thiết kế, có thể kiêm làm chủy thủ đâm nhận tác dụng, phá giáp năng lực mạnh mẽ. Lưỡi dao nơi chứa Titanium đen thành phần, mặc dù như vậy mỏng manh thành phần đối với Thiên Dạ không có tác dụng gì, nhưng vẫn là nhiều ít sẽ ảnh hưởng đến vết thương khôi phục. Nhưng nếu là cắt tại người bình thường tộc cường giả trên người, những này Titanium đen chính là sẽ là kịch độc, tương tự với Bí Ngân đối với Hắc ám chủng tộc lực sát thương.
 
 	Ngoài ra, này bốn thanh đoản kiếm chất liệu cũng khá là quý hiếm , dựa theo phẩm chất, đều có thể miễn cưỡng liệt vào cấp sáu Nguyên lực vũ khí. Hơn nữa chứa Titanium đen, giá cả thì càng là đắt giá, nếu như phóng tới trên thị trường, cơ bản có thể bán ra một cái cấp bảy súng Nguyên Lực giá cả.
 
 	Tại Đế quốc chợ đêm bên trong, chứa Titanium đen vũ khí giá cả đều sẽ so với bình thường trình độ cao hơn chí ít một nửa, vượt xa chứa Bí Ngân vũ khí. Này nhìn qua có chút kỳ quái, dù sao Titanium đen chỉ đối với tu luyện Lê Minh Nguyên Lực sinh vật hữu hiệu. Thế nhưng ngẫm nghĩ bên dưới, cũng còn hợp lý. Chí ít theo Thiên Dạ, Nhân tộc nội chiến không một chút nào ít, mà Titanium đen nơi sản xuất tất cả Hắc ám cương vực bên trong, hầu như có thể tính là đứng đầu quý hiếm một loại kim loại.
 
 	Cái này màu xám ngoại bào nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế nội bộ vẽ đầy Nguyên Lực Trận Liệt. Chỉ là có thể gánh chịu Nguyên Lực Trận Liệt hàng dệt liền ít ỏi mà đắt giá, những Nguyên Lực Trận Liệt đó đều là cực kỳ hiếm thấy tăng cường ẩn thân hiệu quả cùng thu lại khí tức năng lực trận pháp. Này một cái áo bào tro giá trị còn tại đoản kiếm bên trên.
 
 	Những này U Ảnh Vệ sĩ chỉ là trang bị liền cách xa ở Thiên Dạ bên trên, lại có cường hãn thiên phú, chẳng trách giết đến hắn vô cùng chật vật. Chỉ là bọn hắn vận khí không tốt, vừa vặn gặp phải lấy thế đè người Định Bát Phương. Ma Duệ phòng ngự đều không ra sao, U Ảnh Vệ sĩ lại cực đoan cường hóa ẩn thân tập kích cùng ám sát năng lực, đối kháng chính diện liền phạp thiện có thể Trần, Thiên Dạ loại này giáp dày trọng kiếm cường giả chính là khắc tinh của bọn họ.
 
 	Quăng ném màu xám đoản kiếm, Thiên Dạ cảm giác một trận đánh cho cũng không tính thiệt thòi, mặc dù chưa kịp cầm đến đánh giết Ma Duệ quân công chứng minh, có thể những vũ khí này cùng trang bị cũng có giá trị không nhỏ, chí ít tu bổ Cầu Long tiền có.
 
 	Trên lưng vẫn có từng trận đâm nhói truyền đến, thỉnh thoảng có nhiều chỗ như bị cái gì khẽ động, sẽ cảm giác được một hồi từ trong xương phát ra ngứa ngáy, khiến người ta không nhịn được muốn với lên đi. Đây là vết thương đang nhanh chóng địa tự lành dấu hiệu.
 
 	Vì dời đi sự chú ý, Thiên Dạ hồi tưởng một hồi vừa nãy chiến đấu toàn bộ quá trình, lông mày phong dần dần nhíu chặt lên.
 
 	Đủ loại dấu hiệu biểu lộ rõ, cái kia trong bóng tối cho hắn một súng gia hỏa ẩn nấp cùng rình giết năng lực không thể so với Thiên Dạ kém bao nhiêu, mà đối phương ẩn núp chờ đợi thời cơ chiến đấu kiên trì cũng dị thường đáng sợ. Mấu chốt nhất chính là, một súng kia oanh đến khoảng cách, cùng với Thiên Dạ không có có hiệu quả phản kích, đều nói rõ người kia tầm mắt cho dù không bằng Thiên Dạ, nhưng chênh lệch cũng có hạn.
 
 	Có kẻ địch như vậy, Mê Vụ Sâm Lâm vừa vặn trở nên càng thêm nguy hiểm.
 
 	May mà đối phương không có cùng cái kia bốn cái U Ảnh cùng một chổ đuổi theo. Từ nơi này có lẽ cũng có thể phỏng chừng đến thực lực của người kia, chẳng qua là uy lực như thế súng ngắm, có thể liền mở ra hai súng, đối phương cho dù ma khí đã tiêu hao gần đủ rồi, cũng chí ít là một tên Ma Duệ Bá tước.
 
 	Nghĩ tới đây Thiên Dạ trong lòng hơi rùng mình, Ma Duệ đồng cấp chiến lực vẫn vượt qua cái khác Hắc ám chủng tộc, bị một tên Ma Duệ Bá tước nhìn chằm chằm thực sự không phải chuyện tốt đẹp gì. Nhưng hắn hiện tại trong cơ thể Nguyên lực đã tiêu hao sạch sẽ, muốn khôi phục cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Thái thượng Binh Phạt quyết rút lấy Hư không Nguyên lực, trước tiên không nói liệu sẽ có gây nên Mê Vụ Sâm Lâm chú ý, vạn nhất Hắc ám chủng tộc cấp cao cường giả tại phụ cận, bị cảm thấy được Hư không Nguyên lực rung động, có thể là tự tìm cái chết. Mà Dược tề cùng thuốc kích thích số lượng có hạn, lại không thể đa dụng, lại nói theo Thiên Dạ thực lực tăng lên, chúng nó hiệu quả vừa vặn trở nên càng ngày càng có hạn.
 
 	Thiên Dạ không nhịn được thầm than, nếu như Lê Minh Nguyên Lực cũng có thể giống Hắc Ám Nguyên Lực như vậy có thể thôn phệ mà đến, vậy thì tốt.
 
 	Bất quá lập tức hắn liền không nhịn được bật cười, nếu bàn về tốc độ tu luyện, Thái thượng Binh Phạt quyết đã là đỉnh cấp công pháp, lại trải qua Tống thị sách cổ phần Diệu tinh luyện, nhưng không có khuyết điểm, bản thân này lòng tham vẫn chưa đủ?
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, động viên dưới hơi có chút nôn nóng tâm tình, chuẩn bị chậm rãi tu luyện, Binh Phạt quyết không vượt qua 50 vòng cửa ải lớn, liền không hiện ra ở tại ở ngoài. Mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng tiêu tốn một đêm thời gian, vẫn có thể khôi phục Nguyên lực.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bên cạnh bỗng nhiên cực kì nhạt bóng dáng lóe lên, một nhánh màu tím con rắn nhỏ nảy lên khỏi mặt đất, nhanh như tia chớp tại trên tay hắn cắn một cái.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn phân thần thời khắc, bị này tử rắn đánh lén thuận lợi. Nhưng ăn cái thiệt nhỏ sau đó, nơi nào sẽ buông tha nó, chỉ xoay tay một cái, liền nhanh như tia chớp đưa nó chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 	Con rắn nhỏ kịch liệt phản kháng, đầu dùng sức nhảy đánh, lại là một cái cắn tại Thiên Dạ trên tay. Có thể Thiên Dạ giờ khắc này toàn bộ bàn tay đều hiện ra nhạt hào quang màu vàng kim nhạt, tại Huyết khí gia trì dưới so với thép hợp kim còn cứng rắn hơn, con rắn này nơi nào cắn đến xuống?
 
 	Bỗng nhiên Thiên Dạ cảm giác được chỗ cổ tay có chút tê dại, không khỏi hơi run run, cúi đầu nhìn lại, phát hiện nơi đó có một cái chấm đỏ nhỏ, nguyên lai con rắn nhỏ cái thứ nhất vẫn là cắn rách da da, mà điểm ấy cảm giác tê dại cảm giác cũng không xa lạ gì, đó là triệu chứng trúng độc.
 
 	Thiên Dạ tâm theo niệm động, bốc cháy Kim Chi Huyết lưu chuyển, đem cái kia nơi da thịt dưới độc rắn hơn nửa bốc cháy, còn lại không ít hội tụ thành một giọt trong suốt nọc độc, từ phá vỡ nơi bốc lên ra ngoài. Nhưng mà có thể làm cho Thiên Dạ cảm giác được hơi khác thường, con rắn này đã có thể xưng được là là cực độc.
 
 	Hắn còn chưa từng có tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong từng thấy rắn, con rắn này nhanh hơn chớp giật, lại có kỳ độc, mặc dù bản thể gầy yếu, nhưng nếu là hàng ngàn hàng vạn cùng một chổ dâng lên, chỉ sợ Nhân tộc cấp mười ba mười bốn chiến Tướng cũng muốn nhượng bộ lui binh, nếu không thì bị nhiều cắn mấy cái, lại không kịp loại bỏ độc tố, rất có khả năng lật thuyền trong mương.
 
 	Chuyện này đối với Nhân tộc nói tới, càng không phải chuyện tốt, bởi vì Hắc ám chủng tộc tại đối kháng độc phương diện muốn so với Nhân tộc mạnh hơn nhiều. Nắm giữ ma khí Ma Duệ càng là tiếp cận bách độc bất xâm, đối kháng độc năng lực cùng Thiên Dạ so với cũng chỉ thiếu một chút.
 
 	"Toà này ác ý rừng rậm thật là càng ngày càng rõ ràng." Thiên Dạ cau mày không ngớt.