Chương 55: Khiêu chiến
 
 	Ở đường nối một đầu khác, xuất hiện một người mặc áo lam, lành lạnh ngạo nghễ, giống như núi cao vờn sương.
 
 	"Hắn vốn là xác thực không muốn chờ, ngươi đúng là đủ thông minh, chỉ tiếc vận may không tốt lắm, chờ đến rồi ta." Lý Cuồng Lan nói.
 
 	"Ngươi là ai?" Robinson sắc mặt nghiêm túc. Hắn xưa nay chưa từng nghe nói đế quốc còn có như vậy nhân vật có tiếng tăm, như Lý Cuồng Lan như vậy đặc thù rõ ràng cường giả, đã sớm nên ở hắc ám quốc gia đăng ký.
 
 	Lý Cuồng Lan căn bản không hề trả lời Robinson hứng thú, ánh mắt lướt qua vị này xuất từ danh môn Huyết tộc bá tước, rơi vào Thiên Dạ trên người, nói: "Lần trước ngươi tổn thương ta tay, tình cảm này ta có thể vẫn ghi nhớ lắm. Ngươi chiêu kiếm này để ta rất chờ mong, không nên lãng phí ở tên rác rưởi này trên người."
 
 	Robinson làm sao từng chịu loại này sỉ nhục? Nhất thời giận dữ, quát lên: "Ta nhưng là xuất từ thánh máu chi duệ thị tộc cổ lão nhất "
 
 	"Ta biết, không phải là Paz sao? Nếu như các ngươi cái kia cái gì Thánh tử, hoặc là hầu tước đến rồi, ta tự nhiên sẽ chăm chú một ít . Còn ngươi loại này đã không cái gì tiềm lực lên cấp gia hỏa, thấy thế nào đều là rác rưởi!"
 
 	Robinson không nói thêm nữa, trường kiếm rung lên, nhanh chân hướng về Lý Cuồng Lan đi đến. Đây là đối với hắn dòng họ sỉ nhục, nhất định phải dùng máu mới có thể cọ rửa sạch sẽ. Hơn nữa thân là Paz thị tộc bá tước, Robinson cũng sẽ không e ngại bất kỳ đến từ đồng cấp khiêu chiến, đây là mười hai thị tộc cổ xưa huyết thống ít nhất tự tin.
 
 	Lý Cuồng Lan giương lên Hàn Nguyệt Lung Sa, trên mũi kiếm ánh nước dập dờn, trong phút chốc ngưng tụ thành một đoàn hơi lạnh màu lam nhạt, hướng về Robinson phủ đầu nhào tới.
 
 	Robinson hét lớn một tiếng, trường kiếm trên tinh lực phun trào, như một cái dải lụa máu tươi, nhằm phía hàn khí.
 
 	Tương giao chớp mắt, đỏ tươi dải lụa tức thì bị đông cứng, vô hình tinh lực càng biến thành băng sương, từng mảnh từng mảnh rơi rụng.
 
 	Robinson sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, liền trong đôi mắt ánh sáng đỏ ngòm đều nhạt đến cơ hồ không nhìn thấy, nửa người mọc đầy sương mù màu trắng, lập tức kết thành một lớp băng giá mỏng manh. Vừa giao chiến bên trong, tinh lực của hắn hầu như toàn quân bị diệt , liên đới bản thể đều bị trọng thương, có thể nói là hoàn toàn thất bại.
 
 	Ở Robinson thảm đạm sắc mặt trước, Lý Cuồng Lan có vẻ như rụt rè kì thực kiêu ngạo cười cợt, nói: "Ta còn không đem hết toàn lực đây!"
 
 	Robinson ngay cả nói chuyện cũng có chút khó khăn: "Ngươi! Nếu không là thanh kiếm kia "
 
 	"Kiếm?" Lý Cuồng Lan giơ giơ lên Hàn Nguyệt Lung Sa, nói: "Thanh kiếm này, chính là ngươi táng gia bại sản cũng mua không nổi. Cho nên nói ngươi vẫn là rác rưởi, nếu không làm sao không làm thanh kiếm tốt một chút đến so đấu với ta đây?"
 
 	Robinson tức giận đến hai mắt trợn tròn, gian nan di chuyển bước chân, muốn cùng Lý Cuồng Lan liều mạng. Nhưng là hắn mới bước ra một bước, bỗng nhiên hét thảm một tiếng, cánh tay hai chân trên bỗng nhiên phun ra ngọn lửa màu đỏ ngòm, càng là tinh lực đang thiêu đốt hừng hực.
 
 	"Cự thú ý chí" một câu nói cũng không nói xong, Robinson liền ngã chổng vó, hóa thành bó đuốc màu máu.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn phía Thiên Dạ, trong nụ cười có mùi vị khó nói rõ: "Ngươi nên chính là Triệu gia Thiên Dạ đi, đến chúng ta."
 
 	Thiên Dạ hơi nhíu lông mày, trên dưới đánh giá hắn. Đối thủ này để hắn hoàn toàn nhìn không thấu, cực kỳ đẹp trai, nhưng ít đi mấy phần oai hùng, lại nhiều hơn mấy phần quyến rũ. Hắn lúc cười lên, hai mắt dường như sóng nước lưu động, làm như sẽ nói dáng vẻ, muốn đem người hồn phách câu đi.
 
 	Nhưng nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện, trong mắt của hắn căn bản không mang ý cười. Những kia cuồn cuộn lưu chuyển ánh sáng, không phải sóng nước, mà là kiếm ý cùng sát cơ.
 
 	"Ngươi là người đế quốc?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày cau đến càng chặt: "Nếu như là người đế quốc, hiện tại tựa hồ không phải chúng ta động thủ thời điểm. Chờ sau khi đi ra ngoài lại đánh không muộn."
 
 	"Ý của ngươi là trước tiên đối phó chủng tộc hắc ám?" Lý Cuồng Lan nở nụ cười, "Câu nói như thế này cũng là lừa gạt lừa gạt kẻ ngu si thôi, mặc kệ lúc nào, đế quốc chúng ta bên này, chủng tộc hắc ám bên kia, đều thiếu không được nội đấu. Ít nói nhảm, ta Lý Cuồng Lan muốn đánh với ngươi một trận, đánh cũng đến đánh, không đánh cũng đến đánh!"
 
 	Thiên Dạ cũng không nói nhiều, hai tay nắm chặt Đông Nhạc, chậm rãi nhấc lên, trên mũi kiếm màu bạc hoa văn từng mảnh từng mảnh thắp sáng. Nhìn thấy Lý Cuồng Lan kiếm ý, liền có thể biết hắn làm người cùng hắn võ đạo như thế, đều là cực kỳ cố chấp. Người như thế nhận định sự, là sẽ không thay đổi chủ ý.
 
 	Lý Cuồng Lan mắt nhìn chăm chú Đông Nhạc trên ẩn mà không ra nguyên lực, nhưng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên mũi kiếm xa xa một điểm, một đạo nhỏ như sợi tóc ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt bắn ở Đông Nhạc trên mũi kiếm. Đinh một tiếng, dường như hai thanh thần binh thật sự trao đổi một đòn, kích đến Đông Nhạc rung động không ngớt, trên thân kiếm màu đỏ ửng nguyên lực bốc lên, lại có từng mảnh từng mảnh hào quang màu vàng hiện lên.
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, vừa đòn đánh này nhanh đến cực hạn, ẩn chứa khí lạnh cực kỳ bá đạo, suýt chút nữa đánh tan bám vào Đông Nhạc trên nguyên lực. Lý Cuồng Lan sương hàn nguyên lực phụ thuộc tính trên vẻn vẹn so với Thần Hi Khải Minh kém một chút, nhưng là lượng trên nhưng mạnh đến nỗi quá nhiều, chỉ là thăm dò một đòn, liền để Thiên Dạ suýt chút nữa không cầm được Đông Nhạc.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn, nhưng hơi cau mày, nói: "Trên người ngươi quả thật có thương, hơn nữa còn không nhẹ. Chỉ có mấy kiếm sức mạnh, này còn làm sao chơi?"
 
 	Thiên Dạ trên mặt không có vẻ mặt gì, nhưng trong lòng cũng ở hiếu kỳ thân phận của Lý Cuồng Lan, chỉ dựa vào cách không một đòn, liền có thể nhìn thấu trạng thái của hắn bây giờ, phần này năng lực nhưng là không phải chuyện nhỏ. Ngoại trừ người mang tương tự với Tầm Nhìn Chân Thực dị năng ở ngoài, cái này người trẻ tuổi áo lam cảnh giới võ đạo tất nhiên cũng đến mức độ cực kỳ cao.
 
 	Lý Cuồng Lan hai hàng lông mày mở rộng rất nhanh, nói: "Cũng được, ta cũng không chiếm ngươi quá nhiều tiện nghi, trước tiên liền như thế đánh một trận đi!"
 
 	Nói hắn căn bản mặc kệ Thiên Dạ phản ứng gì, chính là một chiêu kiếm xa xa cắt về phía Thiên Dạ yết hầu. Hàn Nguyệt Lung Sa mới động, một đạo ánh kiếm xanh lam đã đến trước mặt.
 
 	Chiêu kiếm này thực sự quá nhanh, liền ngay cả Thiên Dạ tốc độ phản ứng cũng không kịp né tránh, dựa vào muôn vàn thử thách cơ sở kiếm kỹ cùng sinh tử huyết chiến chiếm được bản năng chiến đấu, nhấc lên Đông Nhạc ở yết hầu trước chặn lại, miễn cưỡng chặn lại rồi vệt lam quang kia.
 
 	Đinh một tiếng, lam quang ở Đông Nhạc trên nổ thành nát tan, nguyên lai chỉ là một miếng băng nho nhỏ. Nhưng Thiên Dạ nhưng là toàn thân rung bần bật, liền lùi mấy bước, trên người trên mặt càng là nổi lên một lớp băng giá mỏng manh. Nhưng là cùng Robinson không giống, Thiên Dạ thân thể chấn động, băng sương dồn dập vỡ vụn, thật giống như chỉ là ngày tuyết lớn dính vào một chút hoa tuyết mà thôi.
 
 	Lần này không chỉ là nguyên lực tranh tài, càng nhiều là dựa vào thân thể mạnh mẽ thoát ra khí lạnh ràng buộc. Lý Cuồng Lan hai mắt sáng ngời, nói: "Có chút ý nghĩa!"
 
 	Hàn Nguyệt Lung Sa trong phút chốc huy động liên tục mấy lần, kiếm kiếm nhanh như chớp giật, Thiên Dạ trước mắt hầu như lam quang hiện ra, kiếm khí liền đến trước mặt. Với tần suất công kích thế này, cái gì kiếm kỹ cái gì dự phán tất cả đều mất đi hiệu lực, hắn đơn giản hơi nhắm mắt lại, cũng không nhìn lóa mắt ánh kiếm, hoàn toàn chỉ có thể bằng bản năng phản ứng vung kiếm chống đối.
 
 	Đông Nhạc ở Thiên Dạ trong tay đông vung một hồi tây chặn một hồi, có vẻ khá là ngốc, nhìn qua không có chương pháp gì, nhưng một mực một đạo không dư thừa mà đem kiếm khí tất cả đỡ.
 
 	"Kiếm pháp khá lắm!" Lý Cuồng Lan khen hay.
 
 	Hắn đạp bước về phía trước, một bước mười mét, mũi kiếm nổi lên, dĩ nhiên điểm đến Thiên Dạ chóp mũi!
 
 	Chiêu kiếm này nhanh đến mức hầu như khó giải, Thiên Dạ cầm trong tay Đông Nhạc, càng là không có cách nào cùng Lý Cuồng Lan so với kiếm tốc độ. Hắn đơn giản đối với ngay mặt đâm tới một chiêu kiếm liều mạng, Đông Nhạc vung xéo, quét về phía Lý Cuồng Lan eo nhỏ. Đây là đồng quy vu tận đấu pháp, Lý Cuồng Lan một chiêu kiếm có thể đâm thủng Thiên Dạ đầu, nhưng mình cũng sẽ bị Thiên Dạ chém ngang hông.
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên buông ra Hàn Nguyệt Lung Sa, đưa tay ở Đông Nhạc trên mũi kiếm vỗ một cái, tối tăm trọng kiếm như bị đại lực đè ép, nghiêng qua một bên. Động tác của hắn mau lẹ như chớp giật, trôi chảy như mây nước, một chưởng đánh ra sau, trùng lại nắm chặt chuôi kiếm, tiếp tục hướng phía trước đâm tới, Hàn Nguyệt Lung Sa liền như căn bản chưa từng dừng lại như thế.
 
 	Thiên Dạ thủ đoạn hơi dùng sức, Đông Nhạc mũi kiếm dựa vào hắn cái kia một chưởng thuận thế chìm xuống, mũi kiếm đâm vào mặt đất. Lập tức Thiên Dạ nắm chặt chuôi kiếm đẩy ngang, Đông Nhạc liền như dao cầu giống như hướng về Lý Cuồng Lan cắt tới. Chỉ cần bị Đông Nhạc mũi kiếm mang tới, cái kia Lý Cuồng Lan chính là hai chân khó giữ được.
 
 	Lý Cuồng Lan cân nhắc hơn thiệt, không thể không lui về phía sau một bước né qua Đông Nhạc, nhưng hắn làm sao bị dễ dàng như thế bức lui, ở biến ảo bộ pháp thì, đưa tay một vùng Hàn Nguyệt Lung Sa chuôi kiếm, xanh lam băng kiếm lần thứ hai tuột tay, lần này nhưng là bắt đầu bay vòng vòng, trên không trung xoay tròn một vòng, tự mình chém về phía Thiên Dạ sau não. Đồng thời hắn tránh khỏi Đông Nhạc mũi kiếm sau, nhún người trở lên, tay không hướng về Thiên Dạ công tới.
 
 	Giờ khắc này Lý Cuồng Lan cùng Hàn Nguyệt Lung Sa người kiếm chia lìa, giống như hai cái phối hợp hiểu ngầm cao thủ, cùng vây công Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ nhưng phảng phất không để ý chút nào bị băng đao giống như lưỡi dao sắc cắt chém, không lùi mà tiến tới, lao thẳng tới Lý Cuồng Lan, trong nháy mắt cùng hắn kích đấu hơn mười đòn, lúc này mới nghiêng người né qua do phía sau tấn công tới Hàn Nguyệt Lung Sa. Lệch vị trí trên đường, Thiên Dạ trở tay quơ tới, dường như sau lưng mọc con mắt bình thường nắm chặt Đông Nhạc, giơ kiếm che ở trước người.
 
 	Lý Cuồng Lan không buông lỏng chút nào, đuổi tới Thiên Dạ, khi hắn thân hình trải qua Hàn Nguyệt Lung Sa thì, bả vai hơi rung, ở mũi kiếm mặt phẳng nhẹ nhàng tiếp xúc, băng kiếm dĩ nhiên trên không trung lộn một vòng, lần thứ hai chém về phía Thiên Dạ.
 
 	Đây là trường Thiên Dạ chưa từng có trải qua chiến đấu, Lý Cuồng Lan cùng Hàn Nguyệt Lung Sa lúc phân lúc hợp, càng nhiều lúc thanh kiếm này lại không có nắm trong tay. Nhưng mà bất kể là đầu ngón tay bả vai, thậm chí ống tay góc áo, Lý Cuồng Lan thân thể bất luận cái nào vị trí tiếp xúc được Hàn Nguyệt Lung Sa, thanh kiếm này liền dường như thu được linh hồn cùng sinh mệnh, sẽ từ không thể tưởng tượng nổi góc độ chém về phía Thiên Dạ.
 
 	Thời khắc này, người cùng kiếm nghiễm nhiên trở thành hai cái không giống cá thể, vây quanh Thiên Dạ điên cuồng tấn công, mà loại này chiến thuật cũng tương ứng đè ép hắn né tránh biến hóa không gian.
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh ứng đối, ở nhỏ hẹp một tấc vuông tiến lui tự nhiên, hắn mấy lần muốn thử nghiệm đem Hàn Nguyệt Lung Sa đánh rơi, có thể bất kể là người là kiếm, thế tiến công đều quá nhanh quá quỷ dị, không cách nào tổ chức lên một lần hoàn chỉnh phản kích.
 
 	Hay là về chiến kỹ Lý Cuồng Lan vẫn là hơi kém với Triệu Quân Độ, không giống người sau như vậy đã đạt đến mười phân vẹn mười cảnh giới. Nhưng Lý Cuồng Lan tốc độ quá nhanh, thuộc tính nguyên lực quỷ dị lại số lượng lớn, kiếm thủy tinh bản thân cũng quá sắc bén, Thiên Dạ coi như nhìn thấy kẽ hở, cũng không thể nào lợi dụng, vì lẽ đó hắn kẽ hở cũng sẽ không trở thành kẽ hở.
 
 	Hô hấp trong lúc đó, hai người đã không biết giao thủ mấy trăm gần ngàn lần. Lý Cuồng Lan người kiếm phân lưu, các loại bí truyền kỹ năng vật lộn ở trên tay như phồn hoa tỏa ra, khiến người ta không nhìn kịp, muốn nghẹt thở.
 
 	Thiên Dạ phong cách chiến đấu liền muốn thô ráp cùng chất phác nhiều lắm, lăn qua lộn lại chính là trong quân thuật đánh lộn cùng kiếm pháp cơ bản, rất nhiều lúc thậm chí ngay cả thuật đánh lộn cũng không tính, chỉ là đông chặn một hồi, tây đánh một quyền.
 
 	Nhưng mà chính là loại này đấu pháp vụng về, nhưng đem Lý Cuồng Lan hết thảy công kích đều miễn cưỡng đỡ, dù cho có lúc muốn chặn cũng không thể chặn, cũng sẽ dùng không thể nào phá giải lưỡng bại câu thương chiêu thức làm cho Lý Cuồng Lan không thể không bỏ công làm thủ.
 
 	Đánh tới thoải mái thời khắc, Lý Cuồng Lan một người một chiêu kiếm hóa thành hai đám vệt sáng màu xanh lam, vòng quanh Thiên Dạ lượn vòng, thế tiến công như trường giang đại hà ào ào không dứt. Mà Thiên Dạ thật giống như dòng nước xiết bàn thạch, trước sau lù lù bất động.
 
 	"Kiếm pháp khá lắm! Chiêu này lợi hại! Thú vị!" Lý Cuồng Lan không ngừng khen hay.
 
 	Chiến đến say mê nhất thời khắc, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nhanh chóng thối lui một bước, ở mười mét ở ngoài đứng lại, khí định thần nhàn mà nhìn Thiên Dạ, cái trán liền mồ hôi hột cũng không thấy một giọt. Thiên Dạ nhưng lồng ngực nhanh chóng chập trùng, sắc mặt tái nhợt, khí tức cũng suy yếu không ít.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên nói: "Ngươi nhìn qua làm sao giống tổn thương căn bản?"
 
 	Thiên Dạ chỉ là trầm mặc, đưa tay phủ lên cắm xéo mặt đất Đông Nhạc trên chuôi kiếm, nhìn chăm chú Lý Cuồng Lan.
 
 	Đây là hắn bình sinh nhìn thấy đáng sợ nhất địch thủ, cho dù là Triệu Quân Độ, cũng bởi vì đẳng cấp cùng vũ khí có lẽ sẽ ở về mặt chiến lực hơi kém một chút, mà người trẻ tuổi này nhìn qua cũng tuy nhiên cùng Triệu Vũ Anh không chênh lệch nhiều tuổi.