“ Ngươi mới vừa nói , người kia tên gọi Thiên Dạ ? ” Triệu Nhược Hi thanh âm có vẻ run rẩy.
     “ Đúng vậy . tiểu thư , ngươi làm sao vậy ? ” thị nữ rõ ràng cả kinh không nhẹ .
 
 
 
      Triệu Nhược Hi bắt lại nàng , nhìn chằm chằm hỏi ：“ Vũ Anh mang tới người kia bây giờ ở tại nàng trong phủ ? ”
 
 
 
      Thị nữ bản năng cảm giác có chút không ổn , run giọng nói ：“ Dạ , đúng vậy . ”
 
 
 
      Triệu Nhược Hi từ từ buông lỏng tay , trên mặt dần dần dâng lên băng sương , chợt xoay người ra khỏi căn phòng .
 
 
 
     “ Tiểu thư , tiểu thư ！ Ngươi đi đâu vậy ！” Thị nữ vội vàng đuổi theo Nhược Hi, vừa ra cửa phòng , chỉ thấy Triệu Nhược Hi như ở nước chạy đi , cũng không xuống lầu , mà là hướng lầu ba chạy tới . Lần này thị nữ nhất thời bị dọa sợ đến hồn bay trên trời bên ngoài , liều mạng đuổi theo .
 
 
 
     Một tíc tắc này kia , thị nữ tốc độ đã nhanh như bôn mã , hiển nhiên thực lực bất phàm .Vvậy mà nàng tuy là đem hết toàn lực , cũng không cách nào kéo gần cùng Triệu Nhược Hi giữa  khoảng cách , trơ mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất ở lầu ba hành lang .
 
 
 
      Vừa bước lầu ba , Triệu Nhược Hi chợt dừng bước , cái đó vốn là ở cửa trong phòng ngủ lão bà bà không biết tại sao xuất hiện ở trước mặt nàng , ngăn cản đường đi .
 
 
 
     “ Thạch bà bà , ngươi vì sao cản ta ? ”
 
 
 
      Thạch bà bà chậm nói ：“ Bây giờ là tiểu thư lúc nghỉ trưa đang lúc , tiểu thư vì sao còn không nghỉ ngơi ? ”
 
 
 
     “ Ta không ngủ được , chuẩn bị đi một chút . ”
 
 
 
      Thạch bà bà hiền lành cười một tiếng , nói ：“Đi dạo giải sầu cũng tốt . bất quá ở bên trong phủ giải sầu , cũng không cần mang theo Mạn Thù Sa Hoa  đi ? ”
 
 
 
      Triệu Nhược Hi thần sắc không thay đổi , “ Nó cùng ta giống như một thể , không có ở đây bên tay , tổng hội cảm thấy không an lòng . ”
 
 
 
     “ Phải không ? ” Thạch bà bà trong nụ cười có trồng động tất tình đời  liễu nhiên , bất quá nàng cũng không tiếp tục cái đề tài này , mà là nói ：“ Tiểu thư , ngươi còn là uống thuốc đi , sau đó ngủ một chút , dưỡng đủ tinh thần lại đi giải sầu không phải là tốt hơn sao ? Chờ ngài buổi chiều nghỉ ngơi tốt lắm , lão thân chắc chắn sẽ không ngăn lại . ”
 
 
 
      Triệu Nhược Hi hít sâu một cái , ngực kịch liệt phập phồng một cái , như băng sương bàn mặt của dần dần hòa tan chút ít , nói ：“ Cũng tốt , ta trước hết đi ngủ sẽ , sau đó đi dạo giải sầu . ”
 
 
 
      Thạch bà bà tán thưởng địa điểm gật đầu , đạo ：“ Tiểu thư , thân thể của ngài mới là trọng yếu nhất , ngàn vạn không thể động khí a ！”
 
 
 
      Triệu Nhược Hi chợt đem bối ở phía sau tay của chuyển qua trước ngực , trong tay cánh rõ ràng nắm Mạn Thù Sa Hoa ！ Thạch bà bà nhất thời kinh hãi , hô hấp cũng trở nên dừng lại , nàng đột nhiên quay đầu lại , nhưng là sau lưng cửa phòng rõ ràng quan thật tốt tốt , súng như thế nào đột nhiên đến Triệu Nhược Hi trong tay ?
 
 
 
      Cái thanh này đương thời tên súng ở Triệu Nhược Hi trong tay linh động địa quay một vòng , cánh trống rỗng biến mất . Lần này Thạch bà bà không cần nhìn , cũng biết Mạn Thù Sa Hoa lại trở về sau lưng trong phòng  súng trên kệ .
 
 
 
      Triệu Nhược Hi trên mặt hiện lên nhàn nhạt nụ cười , nói ：“ Thạch bà bà , Mạn Thù Sa Hoa cùng ta đã là một thể , ta muốn muốn bắt nó , bất kỳ thời gian 、 bất kỳ địa điểm cũng có thể , không có người có thể cản ta . ”
 
 
 
      Thạch bà bà sắc mặt biến đổi mấy lần , ngay sau đó thở phào nhẹ nhỏm , nói ：“ Tiểu thư có thể nghĩ như vậy là tốt rồi , nếu không lão thân liền thật làm khó . ”
 
 
 
      Triệu Nhược Hi xoay người xuống lầu , trở lại gian phòng của mình . thấy nàng xuống lầu , Thạch bà bà mới thở phào nhẹ nhõm , trong giây lát xuất mồ hôi lạnh cả người .
 
 
 
      Trở về phòng sau , trên bàn đã nhiều một chén thuốc , bên trong là màu đậm thuốc thang , còn mạo hiểm đằng đằng nhiệt khí . Triệu Nhược Hi bưng lên trên bàn chén thuốc , không để ý nóng bỏng , uống một hơi cạn sạch , sau đó nặng nề cầm chén thuốc để xuống .
 
 
 
     “ Ta chẳng qua là không muốn ngươi khổ sở mà thôi . ” Triệu Nhược Hi nằm ở trên giường , lẳng lặng nhìn nóc giường .
 
 
 
      Màn đêm từ từ thấp xuống .
 
 
 
      Toàn bộ buổi chiều cũng hết sức bình tĩnh , Thiên Dạ ở Triệu Vũ Anh trong tiểu viện  Đông Sương phòng tĩnh tọa , trên thực tế có bao nhiêu hiệu quả , chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng . cơm tối cũng đặt ở Triệu Vũ Anh  trong tiểu viện , nàng kêu đầy bàn rượu và thức ăn , Thiên Dạ lại chỉ động mấy đũa , sẽ không có khẩu vị . Thừa Ân Công Triệu Nguỵ Hoàng đã phái người tới đây truyền lời , sau bữa cơm chiều liền nhận Thiên Dạ đến gặp .
 
 
 
      Thiên Dạ thực không dưới yết , Triệu Vũ Anh cũng là khẩu vị cực tốt , một người đem có thể chống đở đếm ngược cá đại hán  thức ăn quét sạch sẻ . Thật vất vả đến dự định thời gian , tới đón Thiên Dạ  xe dừng ở viện cửa . Thiên Dạ theo Triệu Nguỵ Hoàng “hôn” lên xe , lái qua mấy cái đầu phố , đi tới Thừa Ân Công phủ .
 
 
 
      Thiên Dạ đi theo kia “hôn” , theo xuyên qua đường thất , trước mặt là một gian hoành tráng điện đường . Tòa kiến trúc này có chút giống như Tế Tự tràng  , lại phảng phất Diễn Võ tràng , nơi chốn cực kỳ rộng rãi trống trải , cơ hồ không thấy được cái gì gia cụ , mấy cái mài mâm lớn nhỏ đèn chiếc từ thật cao nóc nhà rũ xuống , phía trên dùng để chiếu sáng  lại là cây nến thô to ngang cánh tay , kéo ra cả phòng quang lục ly kỳ  cái bóng .
 
 
 
      Một cao ngất như núi  nam nhân đưa lưng về phía cửa, đứng ở đại đường chính giữa , mượn hừng hực ánh nến , lau một thanh bảy thước trường kiếm . Kiếm này kiếm phong thượng lại có lau một cái diễm diễm hồng quang , sắc ân như máu .
 
 
 
      “Hôn” theo đem Thiên Dạ đưa vào nội đường , liền lặng lẽ lui xuống đóng lại đại môn .
 
 
 
      Người nam nhân kia chậm rãi xoay người , mặt mũi hẳn là hết sức thanh tuyển , cùng khắp người cơ thể rất không tương xứng . Vậy mà nếu nhìn kỹ , lại có thể thấy được kia một đôi mi bay xéo như kiếm , sắc bén hết sức . hắn hướng Thiên Dạ nhìn một cái , Thiên Dạ cảm giác phải trên mặt đau xót , giống như bị kiếm khí đâm tới .
 
 
 
      Nam nhân kia chậm rãi mở miệng , thanh âm thanh càng , có như chuông vang thanh âm ：“ Như ta Triệu Nguỵ Hoàng năm nay bốn mươi có chín , vị tới đế quốc Thừa Ân Công , thống lĩnh Triệu phiệt , huy hạ lang yên quân đoàn mãnh sĩ mười vạn , chiến tướng hơn trăm . Như thế công nghiệp , há là dựa vào Cao Ấp có thể phải tới ? ”
 
 
 
     “ Thế nhân nhiều nói ta hữu dũng vô mưu , có thể xông trận mà không có thể sử dụng binh . Nhưng là dong lục hạng người , lại nào biết ta trong lồng ngực chi chí , tâm bên trong Đạo Đạo ? Ta Triệu Nguỵ Hoàng Đại Đạo , đều ở trong tay bảy thước thanh phong , chỉ cầu một kiếm tức ra , có khai sơn lực . Nếu một kiếm thế như vạn triệu binh  , làm sao cần dùng mưu ? ”
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng chợt cầm trong tay trường kiếm ném hướng Thiên Dạ , Thiên Dạ theo bản năng đưa tay tiếp lấy , lúc này mới phát hiện kiếm này chi trường , so với mình còn phải cao hơn một bậc . Cầm kiếm nơi tay lúc , một đoàn sâm sâm lạnh lẻo ngâm thể , như thân ở đếm chín trời đông giá rét . kiếm này chi bén , thực là đương thời hiếm thấy .
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng đột nhiên quát tháo xuân lôi , quát lên ：“ Nếu ta ngươi tu vi tương đối , ngươi có thể chém ta hay không ? ”
 
 
 
      Thiên Dạ rung lên , toàn thân nguyên lực cánh cùng cái này thanh quát ngắn nổi lên cộng minh , trong nháy mắt biển rộng nước xoáy đã thành , không chút nghĩ ngợi , tức trầm giọng nói ：“ Vì sao không thể ? ”
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng nhìn Thiên Dạ , ánh mắt bén như kiếm . như thế một lát sau , chợt ngửa mặt lên trời cười lớn nói ：“ Đây mới là ta Triệu Nguỵ Hoàng  con trai ！ Hảo , Hảo ！”
 
 
 
      Thiên Dạ cúi đầu xem kiếm , thân chỉ ở hẹp phong thượng thức quá , kia xóa sạch ân hồng lại nổi lên rung động , vô cùng là thần dị . Thiên Dạ nhẹ nhàng một ném , trường kiếm kiếm phong lặng yên không một tiếng động hơn phân nửa không có vào đá xanh mặt đất , như cắt đậu hủ .
 
 
 
      Hắn có thể tưởng tượng , khi thanh trường kiếm này xuất hiện ở trên chiến trường lúc , nên ra sao chờ sát khí .
 
 
 
      Thiên Dạ lần nữa ngẩng đầu lên , nhìn thẳng Triệu Nguỵ Hoàng cặp mắt , nói ：“ Nhưng ta cũng không cảm thấy ngươi là phụ thân ta . ”
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng trong ánh mắt đột nhiên có sát khí , phô thiên cái địa hướng Thiên Dạ đè xuống . Thiên Dạ ngưng lập bất động , thậm chí ánh mắt đều không có chút nào lóe lên , một phần không để cho địa cùng Triệu Nguỵ Hoàng nhìn thẳng vào mắt .
 
 
 
      Đột nhiên Triệu Nguỵ Hoàng sát khí tẫn liễm , ánh mắt chuyển thành nhu hòa , nặng nề thở dài một hơi , nói ：“ Ta minh bạch trong lòng ngươi nhất định sẽ  hoài nhớ năm đó chuyện . ”
 
 
 
      Thiên Dạ im lặng chốc lát , nói ：“ Trên thực tế , ta cũng không hoài nhớ, cũng không ghi hận , bởi vì ta đối với năm đó chuyện không có chút nào trí nhớ . mà ta tất cả thừa nhận , tất cả trải qua , bao gồm bây giờ có thể đủ đứng ở chỗ này , đối với ta mà nói , mới là cố ý nghĩa chứ . ”
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng ánh mắt đột nhiên một ngưng , trong mắt lóe lên lau một cái gần như thần sắc thống khổ . Năm đó chuyện đối với Thiên Dạ mà nói chẳng qua là kiếp nạn  khai đoan , mà không phải là kết thúc . Triệu Nguỵ Hoàng cũng không hỏi Thiên Dạ những năm này gặp quá cái gì , nhưng muốn cũng biết , từ vùng đất bị vứt bỏ quật khởi như thế nào chật vật , mà Triệu Quân Độ đặt ở trước mặt hắn  những thứ kia chi cách bể tan tành  phiến đoạn đủ để khuy thấy đứa bé này điên đảo lưu lạc  cuộc sống .
 
 
 
      Thiên Dạ cái này nhìn như hời hợt một câu nói , trên thực tế đã ở hai cha con giữa trước hoa hạ một đạo cái hào rộng .
 
 
 
     “ Ta chỉ muốn biết , mẫu thân của ta là ai , bây giờ ở nơi nào ? ”
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng ngẩn ra , ngay sau đó trên mặt dâng lên khổ sở , nói ：“ Ta cũng không  biết. ”
 
 
 
      Thiên Dạ ánh mắt chợt loé：“ Không biết ? ”
 
 
 
     “ Quả thật không biết . ” Triệu Nguỵ Hoàng bùi ngùi thở dài , từ từ lâm vào chuyện cũ  nhớ lại , mà ở đi qua hơn mười năm trong , dù là một chỗ lúc hắn cũng không dám quên tiếc nuối.
 
 
 
      Khi đó Triệu Nguỵ Hoàng năm đó thiếu thời , đã hết lộ vẻ trác tuyệt thiên phú , trong Môn Phiệt thế gia  có không nhỏ danh tiếng . Hắn còn có một hơn cụ ngút trời chi tư phụ thân  , chính là U Quốc Công ấu đệ , tích công thụ phong Tuyên Nguyên Công , có thể thấy được kỳ có thể .
 
 
 
      Tuyên Nguyên công  tước vị tuy không thể truyền cho con cái , nhưng lấy hắn kinh tài tuyệt diễm , thông thiên khả năng , ánh sáng cũng không thua với triệu phiệt chủ chi  U Yến hai công . Mà Triệu Nguỵ Hoàng cũng tướng mạo đường đường , tiền trình tựa như cẩm , cuối cùng được lấy gả Cao Ấp công chúa .
 
 
 
     Đ thất đám cưới lễ nghi nhiều hạn chế , cưới sau còn có một năm chi tế , Triệu Nguỵ Hoàng không cam lòng tịch mịch , chung quanh du lịch , tìm u mịch thắng , lần phóng cường giả . đây cũng là Đế quốc Môn Phiệt con em thế gia thường có thói quen , lấy ma luyện tính tình , tăng trưởng kiến thức .
 
 
 
      Ở nơi này lần đi chung đường trung , Triệu Nguỵ Hoàng tình cờ đang lúc gặp một nữ nhân . Đó là một trẻ tuổi thả nữ nhân bình thường , tựa hồ trừ ôn uyển yên lặng  khí chất bên ngoài , cũng chưa có cái gì xuất chúng chỗ . Cùng  trong thế gia những thứ kia diễm lệ hơn người , cho tư sáng chói  quý nữ cửa so với , nàng thật sự là quá bình thường.
 
 
 
      Một người chỉ có cấp ba nguyên lực nữ nhân , bàn về thực lực cũng cùng sơ tấn Chiến Tướng  Triệu Nguỵ Hoàng khác nhau trời vực .
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng sau đó thậm chí đã rất khó hồi tưởng lại hai người lần đầu tiên vì sao kết bạn mà đi , tựa hồ ở một chỗ hiểm địa , hoang không có người ở , cận một con đường , mà bọn họ mục  địa là cùng một phương hướng , chỉ lần này mà thôi .
 
 
 
      Dọc theo đường đi nàng lũ lũ gặp nạn , đều là Triệu Nguỵ Hoàng đem nàng cứu , còn vì vậy bị thương không nhẹ . Bất quá Triệu Nguỵ Hoàng lại ngoài ý muốn phát hiện , mình không có chút nào không nhịn được , thậm chí ở gió êm sóng lặng  thời điểm còn hy vọng mấy ngày này có thể lâu một chút .
 
 
 
      Vô luận ở dưới tình huống nào , nàng cũng tựa tâm thần để ở một cái thế giới khác , trữ định địa nhìn trên thực tế  hết thảy , dù là địa liệt sơn băng , cũng không có thể để cho nàng lộ ra chút nào sợ hãi cùng lùi bước . Nàng giống như là một người đứng xem , ngoài thân phát sinh hết thảy đều cùng mình hoàn toàn không có quan hệ .
 
 
 
      Nhưng là khi Triệu Nguỵ Hoàng người mang trọng thương , lại đem nàng đẩy tới thiên tiệm một đầu khác , xoay người chặt đứt kia ngồi thiên nhiên cầu đá , đem đuổi tập mà đến thú dử hết thảy ngăn ở hiểm địa một khắc , nàng con ngươi chỗ sâu rốt cục có một luồng ba động .
 
 
 
      Hai người cuối cùng từ hiểm địa trung thoát thân sau , hết thảy liền một cách tự nhiên địa xảy ra .
 
 
 
      Đối với còn trẻ trâu tuổi tác Triệu Nguỵ Hoàng mà nói , ôm một nữ nhân căn bản không coi là chuyện gì . Một không có thân phận  nữ nhân mà thôi , hắn ở mười tám tuổi trước , vô luận khai ngu dốt còn là hô bằng kêu hữu gặp tràng diễn trò , quá tay nữ nhân đã có mấy chục .
 
 
 
      Vậy mà liền giống lúc ban đầu  cái đó ôm một dạng tự nhiên , Triệu Nguỵ Hoàng cư nhiên buông xuống lịch lãm , cùng nàng ở một chỗ an tĩnh 、 xinh đẹp rồi lại vắng vẻ  trấn nhỏ định cư xuống . hắn không có lấy ra trang bị đầy đủ kim tệ túi đeo lưng , cũng không có hiển lộ chiến tướng tu vi , hai người lấy hai tay của mình kiếm sống .
 
 
 
      Triệu Nguỵ Hoàng ở trấn nhỏ thượng tìm một phần hộ vệ  công việc , thỉnh thoảng đi theo vệ đội hộ tống lui tới chung quanh trấn nhỏ  hàng hóa kiếm chút ngoại khoái , nàng là ở nhà tự tay làm cơm , quét dọn căn phòng . hai người ở tại một khu nhà nữa bình thường bất quá  tiểu trong phòng , quá trứ nữa bình thường bất quá  ngày .
 
 
 
      Cho tới bây giờ , Triệu Nguỵ Hoàng cũng nói không rõ tại sao phải như vậy , có lẽ là bị nàng thần bí kia mà không linh khí chất hấp dẫn , có lẽ là những thứ kia mặt trời mọc mà làm mặt trời lặn mà hơi thở  bình thường ngày , làm hắn cảm thấy phát ra từ nội tâm thư thích và bình tĩnh . Hoặc giả có thể là hắn cũng không biết nào đó nguyên nhân .
 
 
 
      Cứ như vậy , yên lặng cùng ấm áp  ngày qua nửa năm , giống như một ấm áp  mộng . nhưng là Triệu Nguỵ Hoàng lại bắt đầu trở nên tiêu táo bất an , hắn minh bạch mộng sẽ phải tỉnh . Chưa tới không lâu , chính là cùng Cao Ấp công chúa chính thức lập gia đình  ngày , hắn nhất định phải đi về .
 
 
 
      Có một vài thời điểm , Triệu Nguỵ Hoàng thậm chí nghĩ tới cứ như vậy quá cả đời tốt lắm . Nhưng là , hắn cũng minh bạch đây căn bản không thể nào .
 
 
 
      Con em thế gia bên ngoài lịch lãm , mất đi tin tức là chuyện thường xảy ra . Triệu phiệt tự có bí pháp , có thể phán đoán sống chết của hắn ,biết phương vị của hắn .
 
 
 
      Đang ở Triệu Nguỵ Hoàng càng ngày càng không biết làm sao chi tế , ở một hoàng hôn , khi hắn đóng tháo vệ binh nhiệm vụ , trở về trong nhà lúc , chờ đợi hắn như cũ là một bàn thức ăn nóng hổi , nhưng là nữ nhân đã đi rồi .