Chương 8: Nhật ký
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-03 12: 00: 03 số lượng từ: 3907
 
 	Huyết hiệp sĩ một thân trang bị đa số thiên hướng về tiềm hành, nặc tung cùng phục kích. Hắn mang theo hai nhánh đoản thương, một nhánh là thanh này cuối cùng không thể phóng ra thành công uy lực lớn súng ngắn, khác một nhánh thì có thể không tiếng động xạ kích, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy đặc hiệu.
 
 	Hai nhánh đều là cấp bốn súng Nguyên Lực, chỗ chuôi thương khắc ấn đặc thù huy chương. Đó là Huyết tộc thợ thủ công tiêu chí, cho thấy cái này tác phẩm xuất từ người phương nào tay. Chỉ có cao cấp thợ thủ công mới có tư cách lưu lại tiêu chí, còn đối với một tên cao cấp thợ thủ công tới nói, sẽ chỉ ở chính mình tương đương hài lòng tác phẩm trên lưu lại tiêu chí. Giống như loại này có chứa thợ thủ công đánh dấu đặc thù đoản thương, uy lực cùng quý giá trình độ không thua kém một chút nào phổ thông năm cấp súng Nguyên Lực.
 
 	Mặt khác Thiên Dạ còn tại Huyết hiệp sĩ trên người tìm ra một thanh trường kiếm cùng một cây chủy thủ. Trường kiếm là ba cấp, cấp bậc này vũ khí cận chiến giống như là cấp bốn súng Nguyên Lực, này thì cũng thôi đi. Chủy thủ lại là cấp bốn! Vậy thì không tầm thường, bình thường cấp bốn vũ khí cận chiến chỉ biết nắm tại trong tay cường giả cấp chiến tướng. Mà ở trong Huyết tộc bình thường chỉ có Tử tước có khả năng sử dụng.
 
 	Huyết hiệp sĩ bộ kia che giấu thân phận dưới quần áo Nội Giáp cũng là hàng tốt, không biết là lấy cái gì cự thú da may mà thành, bên trong lại gắn thêm ròng rã ba cái nguyên lực hàng ngũ, Thiên Dạ kích hoạt rồi một cái, phát hiện hai cái là tăng cường phòng ngự, một cái khác dĩ nhiên tại nhất định duy trì thời gian bên trong vặn vẹo tầm mắt đạt đến nửa ẩn thân hiệu quả.
 
 	Thiên Dạ không khỏi mà đối cái này Huyết hiệp sĩ thân phận càng thêm hiếu kỳ, bắt đầu lật xem túi đeo lưng của hắn cùng trong túi khéo léo túi công cụ.
 
 	Trong túi đeo lưng phần lớn là dã ngoại cần thiết các loại vật tư tiếp tế, có một cái sổ ghi chép, ngoài ra còn có mười mấy viên huyết tinh. Thứ này là cao giai Huyết tộc trọng yếu tiếp tế, bên trong cố hóa giàu có nguyên lực máu tươi, phổ thông Huyết tộc căn bản là không lấy được huyết tinh, chỉ có thể dựa vào hút máu đến bổ sung thể lực cùng bù đắp máu tươi lực lượng.
 
 	Mà ở túi công cụ bên trong, Thiên Dạ tìm tới một khối dùng mềm mại da thú bao quanh mảnh thạch anh. Ước chừng bàn tay lớn nhỏ, dày bằng một ngón tay, hiện ra nhàn nhạt màu thiên thanh, giống như một cái nào đó dụng cụ mảnh vỡ. Mặt trên điêu khắc một ít ý nghĩa khó hiểu đường nét, còn có một chút tương tự thần chú văn tự.
 
 	Thạch anh mảnh vỡ trên văn tự Thiên Dạ một cái đều không biết, nhưng khi nhìn hình dạng cũng rất giống như một loại tên là Phù Ngữ cổ lão văn tự.
 
 	Phù Ngữ là Hắc Ám chủng tộc lưu truyền xuống văn tự thượng cổ, lịch sử so Nhân tộc văn tự cổ đại muốn cửu viễn nhiều lắm. Có người nói Phù Ngữ là một loại  văn tựcó được sức mạnh thần bí, bản thân là có thể trở thành rất nhiều loại nguyên lực hàng ngũ kết cấu bộ phận. Chân chính Phù Ngữ, mỗi cái văn tự đều bị coi là một cái hoàn chỉnh nguyên lực hàng ngũ. Căn cứ Phù Ngữ đại biểu nguyên lực bất đồng, lại có thể chia làm Hắc Ám Phù Ngữ, Lê Minh Phù Ngữ, cùng với Trung Lập Phù Ngữ các loại.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên phân biệt không ra thạch anh mảnh vỡ trên Phù Ngữ thuộc về loại nào loại hình, bất quá Hắc Ám chủng tộc trong tay đồ vật, chỉ cần xuất hiện Phù Ngữ, liền đều có khả năng là Thượng Cổ lưu truyền xuống đồ cổ, mỗi một dạng đều giá trị liên thành. Hắn cũng chỉ tại Hồng Hạt quân đoàn tổng bộ trong phòng trưng bày từng thấy một cái có chứa Phù Ngữ vật phẩm, đó là cây gậy chống được đẽo thành từ nguyên khối Hắc Thủy Tinh, đỉnh chóp có khắc một vòng Phù Ngữ.
 
 	Năm đó cái này gậy chống từng nắm tại một tên Ma duệ Đại vu sư trong tay, không biết giết chóc bao nhiêu đế quốc chiến sĩ sinh mệnh. Sau đó Hồng Hạt quân đoàn đương nhiệm mấy vị Quân đoàn trưởng đồng thời xuất động, phục kích vị này Ma duệ Đại vu sư, tại trả giá hầu như diệt sạch nặng nề một cái giá lớn sau, rốt cuộc đánh chết vị này Vĩnh Dạ nghị viện cấp cao nghị viên, đồng thời đem cây này gậy chống làm chiến lợi phẩm đưa vào phòng trưng bày.
 
 	Bây giờ tại một tên Huyết hiệp sĩ trên người, lại xuất hiện một khối có chứa Phù Ngữ thạch anh mảnh vỡ?
 
 	Thiên Dạ cầm lấy bút ký, mở ra trước hắn lần nữa lưu ý địa thăm dò một cái hoàn cảnh chung quanh, đầm lầy Hắc Nê vẫn là một phái mang theo Vô Danh hung hiểm y hệt bình tĩnh. Hắn chỗ dừng lại khu vực này, bởi Giác Xà cùng Huyết hiệp sĩ tử vong không lâu, lưu lại khí tức vẫn như cũ đối đầm lầy nguyên sinh nhóm sinh vật có uy hiếp, khắp mọi nơi một mảnh sinh mệnh hoang vu y hệt vắng lặng.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu duyệt đọc Huyết hiệp sĩ bút ký, dẻo dai không thấm nước trên tờ giấy, là một loại đặc thù màu xanh sẫm thuốc màu lưu lại chữ viết hoa, bút pháp bên trong mang theo Huyết tộc quen có tao nhã cùng phiền phức.
 
 	May là đây là một quyển nhật ký, văn tự thập phần đơn giản trắng ra, chủ yếu sử dụng là Hắc Ám chủng tộc cận đại tiếng thông dụng, ngoại trừ một ít Huyết tộc danh từ riêng bên ngoài không có cái gì thâm thuý dùng từ dùng câu, Thiên Dạ có thể xem hiểu phần lớn từ ngữ.
 
 	Trong sổ ghi lại vị này cấp cao Huyết tộc năm gần đây mạo hiểm trải qua. Dấu chân của hắn rất rộng, đạp khắp mấy cái đại lục. Ở trong đó một tờ, Thiên Dạ đọc được một chút có ý tứ nội dung.
 
 	"Ta, Dharur. Kurras, vĩ đại mà lại lâu đời Kurras gia tộc một vị đường đường Nam tước, rõ ràng cũng sẽ nhận được lệnh mộ binh? ! Trời ạ, vẫn là Vĩnh Dạ đại lục cái kia cho cấp thấp huyết mạch hạ đẳng loại chỗ ở! Nhưng là ai bảo ta liền xui xẻo như vậy, một mực vào lúc này trở về. Sớm biết như thế, ta liền hẳn là đem hành trình lại trì hoãn ba tháng, Thanh Kim đại lục cảnh sắc vẫn là rất khiến người ta mê muội."
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn ngày, phát hiện bản này nhật ký viết với chín tháng trước. Nói cách khác, tại hơn nửa năm trước, Hắc Ám chủng tộc cũng đã tại tìm cách một hồi quy mô lớn chiến tranh rồi? Vẫn là ở trên Vĩnh Dạ đại lục?
 
 	Nhưng mà qua lại khoảng thời gian này, Thiên Dạ vẫn chưa nghe nói trên Vĩnh Dạ đại lục từng xuất hiện kích thước ngang hàng chiến tranh, chí ít không thể cùng thượng tầng đại lục Huyết tộc lệnh mộ binh lẫn nhau phối hợp chiến tranh. Như vậy chỉ còn dư lại một khả năng, trước mắt trận này sắp sửa nhấc lên chiến tranh, chính là mộ binh vị này Kurras Nam tước chiến tranh, cũng chính là một hồi chiến tranh toàn diện cấp bậc đại chiến!
 
 	Lệnh mộ binh phát ra là ở chí ít chín tháng trước, nếu như tính luôn mưu đồ bí mật thời gian, hay là mấy năm trước đó, Hắc Ám chủng tộc những đại nhân vật kia cũng đã tại trù tính rồi.
 
 	Đến tột cùng là cái gì hấp dẫn Hắc Ám chủng tộc, để cho bọn họ trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, đến cằn cỗi trên Vĩnh Dạ đại lục phát động một cuộc chiến tranh như vậy? Chiến tranh lý do không nằm ngoài tài nguyên, lãnh địa, nhân khẩu các loại những điều như thế.
 
 	Vì lãnh địa?
 
 	Này không có chút ý nghĩa nào. Đại Tần đế quốc hiện nay đối Vĩnh Dạ đại lục không có cái gì lãnh địa dã tâm, bằng không năm đó cũng sẽ không tại công chiếm Tần Lục sau buông tha cho Vĩnh Dạ. Tuy rằng sau đó đế quốc không biết xuất phát từ mục đích gì gây dựng quân viễn chinh, vẫn còn đang trên Vĩnh Dạ đại lục bảo lưu lại một khối phạm vi thế lực, nhưng bất luận quân bị vẫn là chiến lược phương diện, đối với quân viễn chinh trên thực tế nằm ở một loại tương đương bỏ mặc thái độ.
 
 	Vì nhân khẩu?
 
 	Trên Vĩnh Dạ đại lục sinh tồn sinh sôi nhân loại phần lớn là tầng thấp nhất bần dân. Bọn hắn trước sau tại đường ranh sinh tử giãy giụa, đại đa số người cả một đời cũng sẽ không thức tỉnh nguyên lực. Đối đa số có khiết phích thuần huyết Huyết tộc tới nói, nếu như không phải hết sức đói bụng, căn bản sẽ không có hứng thú đi hấp những này bần dân huyết, những người kia trên người nước bùn cùng mùi vị khác thường đủ để hủy diệt thèm ăn.
 
 	Như vậy bần dân, thậm chí còn không bằng Hắc Ám chủng tộc chính mình nuôi dưỡng nhân loại, cướp được nhiều thêm lại có chỗ ích lợi gì?
 
 	Bất quá Thiên Dạ không nghĩ ra được nguyên nhân, cũng không có nghĩa là Hắc Ám chủng tộc ngu xuẩn. Trên thực tế, Vĩnh Dạ nghị viện bên trong rất nhiều lão gia hoả đã sống hơn một nghìn năm, tại bọn hắn dài lâu trong cuộc sống, từng có quá nhiều trải qua. Kinh nghiệm cùng lực lượng cường đại để cho bọn họ cơ hồ không sẽ mắc sai lầm, có lúc làm một chút chuyện ngu xuẩn, chỉ là bởi vì bọn hắn quá nhàm chán.
 
 	Thiên Dạ thu hồi suy nghĩ, tiếp tục lật xem bút ký. Hắn tuy rằng từ chiến lợi phẩm trên ý thức được cái này Huyết tộc thân phận không đơn giản, nhưng chưa từng nghĩ lại sẽ là một vị có bị mộ binh tư cách đến từ thượng tầng đại lục Nam tước.
 
 	Rất nhanh Thiên Dạ liền nhìn thấy mặt khác một ít có ý tứ ghi chép.
 
 	"Không thể không nói, ta đối lệnh mộ binh có chút cảm thấy hứng thú. Theo Muller nói, lần này chiến tranh lại cùng Hắc Quân Vương lưu lại bảo tàng có quan hệ? Người này nói chuyện xưa nay đều không đáng tin, bất quá ta được thừa nhận, lần này ta nhưng có chút đã tin tưởng. Về phần tại sao, chỉ có thể nói, đây là Thuỷ Tổ dành cho trực giác đi. Muller gia hỏa này sai rồi nhiều như vậy về, dù sao cũng nên đúng một lần chứ?"
 
 	Hắc Quân Vương? Thiên Dạ cũng không biết Hắc Quân Vương là Hắc Ám chủng tộc trong lịch sử vị đại nhân vật nào, bất quá có thể có được loại này danh hào rất có thể là một vị Hắc Ám Đại Quân. Mà cho dù là yếu nhất Hắc Ám Đại Quân, di lưu lại đồ vật đều sẽ để đế quốc nguyên soái sản sinh hứng thú.
 
 	Bắt đầu từ nơi này, Thiên Dạ thả chậm xem lướt qua tốc độ, quả nhiên thấy được rất nhiều khiến người ta khiếp sợ nội dung.
 
 	"Hắc Quân Vương? Đến tột cùng là vị nào Hắc Quân Vương? Hội nghị trong kia chút đáng sợ mà lại ghê tởm đám này lão già đều là muốn đem sở hữu lịch sử đều che giấu, nhưng này không làm khó được ta. Ta, Dharur. Kurras, mặc dù chỉ là một tên Nam tước. Nhưng mà, ta đồng thời còn là một vị vĩ đại học giả và nhà mạo hiểm!
 
 	Tại gần nhất ngàn năm trong lịch sử, điều kiện phù hợp quân vương chỉ có một vị, cái kia chính là Huyết tộc nhị đại Thuỷ Tổ một trong, khủng bố Hắc Dực Quân Vương Andorra!
 
 	Hắn tại sau khi kết thúc  Lê Minh chiến tranh không lâu lại đột nhiên mất tích, đến nay tung tích không rõ. Liên quan với hắn biến mất nguyên nhân, cũng từ đầu đến cuối không có đáp án. Cá nhân ta cho rằng, so sánh đáng tin thuyết pháp là hắn đi thăm dò hai mươi bảy khối đại lục ở ngoài thế giới, dù sao Huyết Tộc Thủy Tổ ở phương diện này có thiên nhiên ưu thế. . . Dường như lạc đề?"
 
 	Một vị đột nhiên mất tích Huyết tộc nhị đại Thuỷ Tổ? Thiên Dạ yên lặng nhớ kỹ Andorra danh tự này, chuẩn bị về sau có cơ hội thu thập một cái liên quan với vị này Hắc Dực Quân Vương tư liệu. Bất quá dưới mắt, đương nhiên là trước từ trong chiến tranh sống sót lại nói.
 
 	Sau đó trong nhật ký cho đều là Dharur đã đến Vĩnh Dạ đại lục về sau hoạt động. Hắc Ám chủng tộc lệnh mộ binh yêu cầu rất rộng rãi, bởi vậy cũng có thể thấy được lần này chiến tranh không có minh xác tài nguyên cướp đoạt mục tiêu, như Dharur như vậy thị tộc địa vị trung thượng Nam tước, lại tinh thông ẩn núp cùng ám sát, cơ bản nắm giữ hoàn toàn hành động tự do. Chỉ cần đại chiến chính thức bắt đầu, tiến vào chỉ định chiến khu tham chiến là đủ.
 
 	Cái này bộ phận ghi chép độ dài cũng không ít, Dharur hoàn toàn là cái không ở không được gia hỏa, hắn bỏ ra thời gian gần nửa năm thăm dò trên Vĩnh Dạ đại lục rất nhiều nơi, bất quá không có tiến hành mấy lần nghiêm chỉnh chiến đấu. Dựa theo ghi chép nội dung, hắn phần lớn là thân phận bị nhìn thấu sau, mới có thể động thủ giết người.
 
 	Chỉ có một lần, hắn tại một hồi dài đến hơn mười ngày thăm dò bên trong giọt máu chưa thấm, thật vất vả thoát vây mà ra sau, với hết sức khát khao trạng thái tập kích một cái nhân loại thôn xóm.
 
 	Đối với tập kích kết quả, hắn chỉ là hời hợt lưu lại một câu: "Cho dù nhìn lên rất trẻ trung thiếu nữ, cùng tươi mới hài tử, huyết dịch vị đạo cũng là như thế thô kém. Mảng đại lục này, quả nhiên chỉ thích hợp cấp thấp huyết mạch hạ đẳng loại sinh tồn. Mặt khác, cùng ăn trước đó hẳn là thanh tẩy đồ ăn, tại Vĩnh Dạ đặc biệt là cần như thế."
 
 	Thiên Dạ khóe mắt hơi nhảy lên một cái, tiếp theo sau đó nhìn xuống. Đây chính là Hắc Ám chủng tộc cùng nhân loại chân chính quan hệ. Vị này hứng thú với mạo hiểm cùng thăm dò Dharur đã coi như là ôn hòa được rồi, tuy rằng hắn ôn hòa đến từ chính coi thường nhân loại toàn bộ chủng tộc kiêu ngạo.
 
 	Những này Vĩnh Dạ đại lục mạo hiểm nội dung trong, nhắc tới một ít liền Dharur cũng tạm thời không vào được địa phương thần bí, Trì Mộ Sâm Lâm, Cực Băng Địa Liệt, Dạ Quang Sơn Lĩnh vân vân. Chưa bao giờ nghe danh từ để Thiên Dạ cũng sinh ra hứng thú, hắn sớm biết mình cư trú lâu nhất mảng đại lục này cực kỳ rộng lớn, lại chưa hề biết nó làm sao hùng vĩ, hay là về sau thực lực mạnh mẽ có thể cũng khắp nơi đi xem xem.
 
 	Đột nhiên, phía dưới một đoạn ghi chép hấp dẫn Thiên Dạ lực chú ý.
 
 	"Hôm nay ta tìm tới một tờ rất cổ lão văn kiện, nội dung bên trong thực sự khiến người ta khiếp sợ! Ai sẽ biết, Andorra lại bí mật tại Vĩnh Dạ đại lục cư trú quá mấy chục năm? Như thế vĩ đại Hắc Dực Quân Vương, từng tới Vĩnh Dạ tin tức lại không người biết! Có lẽ, đây chính là hội nghị những lão gia hỏa đó muốn cực lực che giấu chân tướng! Trong bọn họ có mấy cái nhưng là cùng Andorra cùng thời đại nhân vật, muốn nói hoàn toàn không biết Andorra từng tới Vĩnh Dạ, còn chờ lâu như vậy, đánh chết ta cũng không tin!"
 
 	"Hàaa...! Hôm nay là một ngày tốt lành! Ta rốt cuộc tìm được Andorra đã từng hoạt động quá chứng cứ! Có lẽ ta có thể ở nơi đó phát hiện chút gì."
 
 	"Ròng rã một tuần nỗ lực không hề phí phạm! Ta quả thực không thể tin được ta tìm tới cái gì! Một khối ấn có Phù Ngữ mảnh vỡ! Cứ việc thiếu hụt chí ít hai phần ba, thế nhưng cái kia đặc biệt kiểu dáng vẫn như cũ có thể phán đoán, đây chính là chìa khoá, mở ra Hắc Dực Quân Vương Andorra bảo tàng chìa khoá! Có lẽ ta hẳn là giữ nó lại, Huyết Tộc Thủy Tổ bảo tàng do Huyết tộc đến kế thừa, đây là rất thích hợp."
 
 	"Lại là hai tháng trôi qua rồi, rốt cuộc có thu hoạch mới. Ở mảnh này thối đến làm cho người buồn nôn đầm lầy đối diện, một cái nhỏ đến không cách nào hình dung nhân loại trong tiểu trấn, ta rốt cuộc tìm được mục tiêu. Một cái chết nhanh lão gia hoả, hắn tổ tiên đã từng hầu hạ quá Andorra, đương nhiên là Hắc Dực Quân Vương tại Vĩnh Dạ dừng lại khoảng thời gian này. Chỉ cần một điểm nhỏ thủ đoạn, ta liền được toàn bộ tin tức. Hắn tổ tiên xác thực để lại di ngôn, khiến hắn người đời sau mang theo chìa khoá mảnh vỡ đi Phong Hỏa đại lục Di Vong Sơn Mạch, nơi đó sẽ có Andorra biếu tặng, để làm đối với hắn ba mươi năm tận tâm tận lực phục vụ tưởng thưởng."
 
 	"Hiện tại vấn đề là cái này đáng chết lệnh mộ binh, ta phải đợi được cuộc chiến tranh này sau mới có thể đi Phong Hỏa đại lục!"
 
 	Tờ cuối cùng trên, chỉ để lại một câu nói.
 
 	"Lại có cái nhân loại trẻ tuổi khám phá của ta ngụy trang? Có chút thú vị, có lẽ hẳn là đem hắn biến thành hậu duệ."
 
 	Nhật ký đến đây kết thúc.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ Hắc Ám Sindra. (về phần A Nam bị đen đến thê thảm như thế một cái khác minh chủ tiểu hào, ta thực sự không đành lòng lại điểm danh. )