Chuong 8: Ta đã đến rồi
 
 	Đóa này mỹ lệ vô cùng, cũng huyết tinh vô cùng Khủng Cụ Chi Hoa liền mang ý nghĩa trật tự, mang ý nghĩa không cho phép cãi lời lực lượng.
 
 	Huống chi, tại Huyết tộc thanh niên bảo tọa bên cạnh, còn đứng một tên khí tức thâm trầm ông lão. Hắn chẳng qua là một tên phổ thông Bá tước, nhưng mà là chân chính Monroe thị tộc Bá tước, không giống trên bảo tọa Huyết tộc thanh niên như vậy, là ở trong quá trình trưởng thành thức tỉnh rồi huyết mạch mới trở về đến Monroe thị tộc bên trong đến.
 
 	Huyết tộc thanh niên càng nói càng là kích động, trên mặt nổi lên dị dạng ửng hồng, phẫn nộ cùng hưng phấn xen lẫn cùng một chổ, trong nháy mắt đến cực hạn, nhảy đứng lên, một tay chỉ thiên, cuồng loạn âm thanh vang vọng toàn bộ pháo đài:
 
 	"Ai? Ai đi thay ta đem cái kia thấp kém Nhân tộc đầu lâu lấy xuống? Ai đi thay ta giữ gìn Monroe vạn năm cổ xưa vinh quang? Đi thôi, các ngươi đều đi, tìm tới nhân loại kia! Tìm tới hắn, giết hắn! !"
 
 	Làm như trong cõi u minh đáp lời, bỗng nhiên mặt đất rung chuyển, phương xa vang lên nổ vang, toàn bộ pháo đài đại sảnh đều đang rung động, tro bụi đá vụn không ngừng từ trên trần nhà rơi xuống.
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, bên trong đại sảnh nhất thời yên tĩnh, tất cả mọi người đều tại nhìn chung quanh, tìm kiếm biến hóa từ đâu đến. Cái kia Huyết tộc thanh niên tay còn cao cao giơ ở giữa không trung, biểu cảm cứng ngắc ở trên đường, liền ngay cả miệng đều còn giương, duy trì thời khắc cuối cùng hình dáng của miệng khi phát âm.
 
 	Không cách nào hình dung mù mịt cùng áp lực, lặng yên tràn ngập.
 
 	Pháo đài lối vào, trầm trọng đại môn thoát ly quỹ đạo bay ra, nện ở trong lòng đất. Mấy tên chiến sĩ bị đặt ở dưới khối kim loại này, đã sớm không còn âm thanh, chỉ thấy ồ ồ dòng máu từ dưới cửa tuôn ra, không ngừng khuếch tán.
 
 	Nổi lên bốn phía bụi mù bên trong, Thiên Dạ nhấc theo Đông Nhạc, bình yên đi vào pháo đài, từ từ nói: "Không cần tìm, ta đã đến rồi."
 
 	Cùng lúc đó, có thể chứa đựng mấy chiếc xe ngựa pháo đài đình viện bên trong, Hắc ám chiến đội bọn pháo hôi gào thét vọt tới, mà từ pháo đài lầu chính trên bậc thang chạy xuống nhưng là chân chính Hắc ám chiến sĩ. Bọn họ dường như Hắc triều, tầng tầng dâng tới Thiên Dạ.
 
 	Phương xa, một bóng người như bạo Phong chớp giật, vượt qua núi sông sông lớn, dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc chạy. Hắn cấp tốc chạy lúc thô bạo mười phần, mỗi một lần nơi đặt chân đều là mặt đất sụp đổ, núi đá sụp đổ, nhưng mà trên không trung bay lượn lúc động tác rồi lại cực kỳ dễ chịu, ưỡn một cái lưng vừa thu lại eo, đều sẽ bỗng dưng di đến mấy chục mét, giống như chim trượt.
 
 	Mặc kệ trước mặt có gì trở ngại, hắn đều không chút do dự mà vượt qua, tuy là trăm mét đoạn nhai, cũng có thể nhảy lên. Hắn con đường tiến tới, chính là một đạo tuyệt đối thẳng tắp. Thẳng tắp phần cuối, nhưng là Thiên Dạ vừa rồi bước vào Huyết tộc pháo đài.
 
 	Hắn vừa rồi bước lên một ngọn núi, đột nhiên dừng bước. Từ cực động đến cực tĩnh, lại chuyển đổi đến cực kỳ tự nhiên, phảng phất vốn là nên như vậy.
 
 	Trước mặt cũng có một toà Cô Phong đứng sừng sững, đỉnh núi bên trên đứng thẳng một cái yểu điệu bóng dáng, quanh người như khói che phủ, mơ mơ hồ hồ có chút thấy không rõ lắm. Nhưng mà cái này tí ti không ảnh hưởng chút nào mị lực của nàng, trái lại càng tăng thêm mấy phần thần bí mê hoặc.
 
 	Nam nhân tóc vàng đôi mắt xanh xám đột nhiên thâm thúy, trầm giọng nói: "Mộ Sắc."
 
 	Mộ Sắc về lấy cười yếu ớt, nhẹ giọng kêu: "William."
 
 	William chậm rãi giơ tay lên, lỏng ra sấn cổ áo, cười dài một tiếng, nói: "Ngươi muốn ngăn ta?"
 
 	Mộ Sắc quyến rũ địa cười, nói: "Không, chỉ là muốn nói chuyện phiếm."
 
 	William một mặt như ánh mặt trời xán lạn chân thành nụ cười, "Ta, không cùng vừa già lại xấu nữ nhân tán gẫu."
 
 	Mộ Sắc nụ cười tức khắc hơi ngưng lại, vặn vẹo mấy lần mới trở lại nguyên lai vị trí, lập tức lộ ra không có ý tốt ám muội vẻ mặt, hai tay hư trảo, nói: "Nhưng ta yêu thích cho đại cẩu nhổ lông!"
 
 	Đại cẩu là Huyết tộc đối với Lang Nhân từ trước đến giờ xem thường xưng hô, William lại không có bị làm tức giận, trái lại lộ ra suy tư vẻ mặt, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu Thiết Mạc. Hắn cùng Mộ Sắc thực lực đều vượt qua Thiết Mạc hạn chế, áp chế chiến lực sau phải là khổ chiến, còn không biết bao lâu có thể đánh xong. Mộ Sắc chuyên ở tốc độ cùng nhanh nhẹn, nếu như nàng một lòng kéo dài dây dưa, cái kia càng không biết muốn đánh tới khi nào đi.
 
 	William một lần nữa nhìn phía Mộ Sắc thời điểm, trong mắt đã có thêm kiên định cùng quyết tâm.
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên cảm thấy có chút hoang mang, miễn cưỡng nói: "William, ngươi muốn làm gì, đừng kích động!"
 
 	"Nhường đường!" William dứt lời, một tiếng thật dài gào thét, khí thế đột nhiên kéo lên, trong nháy mắt đã vọt qua gần giới tuyến, nhưng mà vẫn chưa dừng lại!
 
 	"Ngươi!" Mộ Sắc kinh hãi, nàng tại dưới Thiết mạc hoạt động đã lâu, thế nào không biết Thiên Quỷ khủng bố? Huống hồ William coi như biết rồi nàng đang mưu đồ cái gì, có thể vì sao kích động đến muốn đồng quy vu tận?
 
 	Nhưng mà William không chút nào dừng lại, khí thế một đường xông lên Bá tước, càng còn tại kéo lên!
 
 	Mộ Sắc trong lòng cuối cùng may mắn dĩ nhiên biến mất. Nàng bản thân thực lực liền không kịp William, như lại khống chế Nguyên lực, làm chờ William chiến lực toàn bộ mở ra, khi đó coi như không bị một đòn mà giết, cũng phải là trọng thương. Nàng vừa cắn xuống môi, trong mắt loé ra tàn nhẫn màu sắc, nhún người hướng William nhào tới. Trăm mét khoảng cách, vượt không bay sang, chớp mắt đã tới, đoản kiếm trong tay của nàng đã điểm tại William ngực.
 
 	William trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái cổ điển thô lỗ hai ống súng lục, nòng súng hào quang liên tục lấp lóe, tại suýt xảy ra tai nạn chớp mắt hướng Mộ Sắc liên tục oanh ra hai súng. Làm nòng súng hiện lên một mảnh thâm ảo quang văn lúc, Mộ Sắc hầu như tóc đều thẳng đứng lên!
 
 	Tiếng súng như Lôi, thậm chí không thua gì trọng pháo nổ vang, William dưới chân đỉnh núi trải rộng vết rạn nứt, hai chân sâu sắc rơi vào nguyên bản cứng rắn không dưới hợp kim Nham thạch bên trong, có thể thấy được hai súng này lực đàn hồi rất lớn.
 
 	Hai đám hào quang màu xanh kẻ trước người sau, đi vào Mộ Sắc nguyên bản đứng thẳng đỉnh núi, lập tức nhấc lên kinh thiên động địa nổ tung, hòn đá, đoạn cây, bùn đất văng tứ phía, toàn bộ đỉnh núi đều bị tước thấp một tầng.
 
 	Nhưng mà tại đạn Nguyên Lực tới người trong nháy mắt, Mộ Sắc bóng dáng quỷ dị biến mất, lần sau xuất hiện rõ ràng là sau lưng William! Nàng tay trái thành trảo, trực tiếp cắm xuống, tại William trên lưng lôi ra năm đạo đỏ tươi vết máu.
 
 	Thế nhưng điểm ấy tổn thương nhỏ đối với William đến bảo hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, hắn quay người vung súng, nòng súng phun ra một đạo ngưng tụ không tiêu tan hào quang, hóa thành quang kiếm, mãnh liệt từ trên người Mộ Sắc chém qua!
 
 	Mộ Sắc bóng dáng bị chặn ngang chém ra, trên dưới hai đầu vặn vẹo mấy lần, dần dần tiêu tan thành từng sợi khói đen, nguyên lai cái này như củ chẳng qua là một cái ảo ảnh.
 
 	Mộ Sắc tại mấy chục mét ở ngoài xuất hiện lần nữa, đứng lơ lửng trên không, sắc mặt hơi trắng bệch, trên trán vài sợi tóc bỗng nhiên ở giữa tách ra, từ từ bay xuống. Hiển nhiên vừa rồi William một đòn cũng không phải là hoàn toàn thất bại, cũng làm cho nàng ăn một chút thiệt thòi nhỏ.
 
 	Lần này toàn lực giao thủ, song phương đối với nhau chiến lực đã có hiểu rõ. Huyết tộc lấy tốc độ sở trường, Mộ Sắc càng là đem phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ, trong phút chốc bạo phát đã gần như nháy mắt. Mà Mộ Sắc lĩnh vực cũng có mê người tai mắt hiệu quả, phối hợp lại, có năng lực quỷ thần khó lường.
 
 	Nhưng mà Lang Nhân tốc độ cũng không kém bao nhiêu, bọn họ chuyên ở gần người vật lộn, tốc độ chính là trong đó khá quan trọng một khâu. William cũng lấy tốc độ sở trường, có lẽ trong phạm vi nhỏ xê dịch nhanh nhẹn không bằng Mộ Sắc, nhưng hắn lực lượng cùng thân thể cường hãn trình độ cách xa ở Mộ Sắc bên trên.
 
 	Song phương mỗi cái ưu thế, nếu là không dùng tới lá bài tẩy, trong thời gian ngắn khó phân cao thấp. Huống hồ vừa nãy giao thủ một cái, Mộ Sắc lẫm liệt phát hiện William khả năng đã tấn cấp thực lực Bá tước, đã như thế, nàng liền ở thế yếu.
 
 	Liền ở Mộ Sắc do dự thời khắc, bầu trời xé rách yên ổn, mây đen cuồn cuộn, Thiết Mạc phun trào, Thiên Quỷ cái kia to lớn vô cùng lạnh lẽo ý chí ầm ầm buông xuống, không trung một khỏa cự đại con mắt vừa vặn đang chầm chậm hình thành.
 
 	Mộ Sắc sắc mặt tức khắc đại biến, nhưng mà William ở bên, sao thả nàng dễ dàng chạy mất? Chờ cái khỏa này con mắt hoàn toàn thành hình, khi đó liền ngay cả nàng cũng khó thoát một kiếp.
 
 	William đột nhiên hét dài một tiếng, nhún người nhảy ra. Trên người hắn phun trào mãnh liệt hào quang, ở giữa không trung đã biến thành một đầu cự lang, tốc độ đột nhiên tăng, chớp mắt đi xa.
 
 	Thiên Quỷ ý chí đảo qua William hóa thành cự lang, hơi ngưng lại, lập tức càng buông tha hắn, chuyển hướng Mộ Sắc quét tới!
 
 	Mộ Sắc nhìn đến trợn mắt ngoác mồm, bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhớ tới Thiên Quỷ loại này Hư không tồn tại đối với các loại dị thú thường thường sẽ đặc biệt rộng rãi, chính là thực lực rõ ràng vượt qua hạn mức cũng không để ý tới, chỉ có điều Vĩnh Dạ Đại lục nguyên sinh dã thú bên trong có rất ít vượt qua cấp mười, mọi người đều không chú ý chỗ sơ hở này.
 
 	Mà Hắc Ám Thế Giới vẫn truyền thuyết Quần Phong Đỉnh William huyết mạch cường đại dị thường, thức tỉnh rồi Lang Nhân chủng tộc ngàn năm cũng không có xuất hiện quá thượng cổ chi huyết, nguyên lai William hình thái chiến đấu lại có thể là có thể đã lừa gạt Thiên Quỷ cự lang cổ thú.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộ Sắc cũng không khỏi là William vô liêm sỉ kinh ngạc đến ngây người. Nhưng hiện tại nào có đờ ra thêm thiếu xót, sinh tử thời khắc, Mộ Sắc trước ngực một cái trâm ngực đột nhiên vỡ tan, từ bên trong trồi lên một viên như ru-bi óng ánh long lanh huyết châu.
 
 	Giọt máu trong nháy mắt hóa thành đoàn lớn sương máu, đem Mộ Sắc tầng tầng bao vây ở bên trong, lập tức tại trong huyết vụ hiện lên một đầu dữ tợn cự thú. Cao tới trăm mét cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, nhún người cao nhảy, vừa vặn đánh về phía không trung to lớn con ngươi, cùng Thiên Quỷ ánh mắt mạnh mẽ đánh vào một nơi!
 
 	Cự thú ầm ầm nổ tan, đoàn đoàn sương máu hóa thành hư vô. Nhưng mà nó xác thực mạnh mẽ, Thiên Quỷ ánh mắt lại có thể cũng bị ngăn cản chốc lát, mãi đến hết thảy sương máu toàn bộ hóa thành hư vô, Thiên Quỷ ánh mắt mới tiếp tục hướng phía trước, nhìn kỹ tại Mộ Sắc trên người.
 
 	Mộ Sắc lưu tại chổ cái kia bóng dáng một hồi vặn vẹo, tiếp đó tiêu tan. Nàng bản thể đã thừa lúc vừa nãy thời cơ thoát thân đào tẩu, tránh né Thiên Quỷ ý chí tìm tòi.
 
 	Chẳng qua là cái viên trâm ngực bên trong thu gom huyết tinh cấp bậc đã tiếp cận nguyên Huyết, hóa thành huyết tinh cự thú sau, uy lực tương đương với thực lực Hầu tước ra tay một đòn, không thể nghi ngờ quý giá cực điểm, là Mộ Sắc dùng để bảo mệnh đồ vật. Có thể nói, nàng toàn bộ thân gia có hơn nửa là tại đây viên huyết tinh trâm ngực bên trên, bây giờ làm thoát thân, nhưng không thể không dùng còn lại lá bài tẩy này.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Mộ Sắc bóng dáng ở phương xa một cánh rừng trong bóng tối xuất hiện. Nàng nhìn phía phương xa bầu trời còn chưa biến mất to lớn con ngươi, sắc mặt tái nhợt, trong mắt có còn chưa tản đi sợ hãi. Như nàng loại này cảm giác cực kỳ nhạy bén người, đối với Thiên Quỷ uy áp cảm thụ so với những người khác muốn thắm thiết nhiều lắm. Vừa rồi thực là ngàn cân treo sợi tóc, giả như huyết tinh cự thú không ngăn được Thiên Quỷ ánh mắt, cái kia hóa thành hư vô liền sẽ là nàng.
 
 	Nhưng nghĩ tới cái viên này trâm ngực giá trị, Mộ Sắc không khỏi đau thấu tim phổi, hướng William thoát đi phương hướng nhìn tới, trong mắt tất cả đều là bốc cháy lửa giận.
 
 	Có thể tại dưới Thiết Mạc, William biểu hiện giống với dối trá phương pháp lại là khó giải, Mộ Sắc đủ loại cơ mưu kiềm chế thủ đoạn hoàn toàn không dùng được. Lần sau tái chiến, William căn bản không cần phí lực, chỉ cần đưa tới Thiên Quỷ ý chí, thay đổi cự lang đào tẩu liền được, thế nhưng Mộ Sắc trên tay lại không có quả thứ hai huyết tinh trâm ngực.
 
 	Tỉnh táo lại sau đó, Mộ Sắc bỗng nhiên hai hàng lông mày nhíu chặt, "Không đúng ah! William không có đi chăm nom bản thân chiến khu, đột nhiên chạy tới nơi này làm gì? Lẽ nào Quần Phong Đỉnh lại có cái gì mưu tính?"
 
 	Giờ khắc này William hóa thân cự lang, lại không có kiêng kỵ, Nguyên lực không chút kiêng kỵ nào mà tăng lên, tốc độ lần nữa tăng lên, hóa thành tia chớp màu bạc, xẹt qua phía chân trời.
 
 	Bên trong pháo đài, Thiên Dạ tay cầm Đông Nhạc, từng bước một hướng lầu chính rộng lớn bậc thang đi đến. Xung quanh là như nước thủy triều vọt tới pháo hôi cùng Hắc ám chiến sĩ, trên điểm cao nhất thủ vệ cũng phản ứng lại, tiếng súng không ngừng vang lên.
 
 	Các loại công kích sắp sửa gần người thời điểm, Thiên Dạ xung quanh biển cả sóng lớn tái hiện, che phủ toàn bộ pháo đài đình viện.
 
 	Dưới chân hắn mặt đất đột nhiên rạn nứt, vết rạn nứt cấp tốc kéo dài hướng bốn phương tám hướng. Phàm là tại bên trong lĩnh vực Hắc ám chủng tộc chiến sĩ, tất cả đều bị áp lực kinh khủng trực tiếp theo ngã xuống đất, liền ngay cả thân thể cường hãn Nhện ma Lang Nhân cũng không ngoại lệ. Bắn về phía Thiên Dạ đạn Nguyên Lực thì lại dồn dập độ lệch, tung tóe tại phụ cận trên mặt đất, còn có một ít đạn lạc thì lại rơi vào rồi Hắc ám chiến sĩ đoàn bên trong.
 
 	Đình viện biên giới một cái động lực đường ống tại biển cả lực lượng áp lực nặng nề dưới vặn vẹo vỡ tan, mãnh liệt phun ra lượng lớn hơi nước, trong nháy mắt màu trắng sương mù làn sóng vọt qua nửa cái đình viện. Nhiệt độ cao hơi nước trong phút chốc đem không ít pháo hôi bị phỏng, thế là tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, còn chen lẫn Nhện hầu sắc bén kêu gọi.
 
 	Hơi nước khắp nơi như trong ngọn núi Thần Vụ, chẳng qua là mùi máu tanh dần dần nồng nặc.
 
 	Thiên Dạ bình yên đi đến, mười bậc mà lên, đi tới hoa lệ lầu chính ngoài cửa lớn, ngừng lại, tiếp đó bước vào pháo đài đại sảnh.
 
 	Trên bảo tọa cái kia Huyết tộc thanh niên vẫn còn ngơ ngác đứng thẳng, nhìn Thiên Dạ thong dong đi tới, hoàn toàn khó có thể tin, mãi đến Thiên Dạ đi vào đại sảnh, mới phản ứng được. Nhưng hắn câu nói đầu tiên không phải hạ lệnh vây giết, trái lại là hướng bên cạnh ông lão hỏi: "Chúng ta ở bên ngoài không phải có rất nhiều chiến sĩ sao?"