Chương 38: Đắc thủ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0112: 00: 02 số lượng từ: 3228
 
 	Thiên Dạ một cái mềm mại vươn mình, rơi xuống mười mét ở ngoài, lạnh lùng nhìn tại nguyên chỗ điên cuồng bốc lên, muốn làm ra gần chết một đòn Lang Nhân. Thế nhưng Lang Nhân trung khu thần kinh đã hoàn toàn hư hao, lảo đảo địa mỗi một cái động tác đều lệch ra đã đến một bên, căn bản không bắt được Thiên Dạ. Nó giãy giụa một hồi, phốc đông một tiếng ngã xuống đất, tựu rốt cuộc không bò dậy nổi.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đi trở về đi, nhặt lên của mình 'Đột kích thủ', tiếp tục hướng hang động nơi sâu xa đi đến. Chỉ đi ra vài bước, hắn liền đột nhiên dừng lại, sau đó chấn động toàn thân. Hắn thình lình nhớ tới, vừa nãy căn bản cũng không phải là chính mình thường dùng phong cách chiến đấu!
 
 	Tay không. . . Xé rách. . . Sống sờ sờ thân thể máu thịt! Đây rõ ràng là Huyết tộc cường giả tàn sát Lang Nhân lúc thủ pháp quen dùng!
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên run rẩy, đây là phát ra từ linh hồn bản năng run rẩy.
 
 	Vào đúng lúc này, Thiên Dạ trong lòng dâng lên chưa bao giờ có lo sợ nghi hoặc, có chút không nhận rõ chính mình đến tột cùng xem như là nhân loại vẫn là Huyết tộc. Nếu như nhất định phải biến thành Huyết tộc, như vậy hắn thà rằng lập tức chung kết sinh mệnh của mình.
 
 	Dù cho mới vừa bị máu đen ô nhiễm sinh mệnh chỉ ở sớm tối thời điểm, hắn đều chưa từng như thế sợ hãi.
 
 	Này không quan hệ lợi ích, chỉ là tín ngưỡng.
 
 	Dừng bước chốc lát, Thiên Dạ một lần nữa hướng về Lang Nhân hang động nơi sâu xa đi đến. Vô luận là có hay không sẽ biến thành chân chính Huyết tộc, hắn đều trước phải đem nhiệm vụ này hoàn thành.
 
 	Lối rẽ càng ngày càng nhiều, giống như mê cung. Thế nhưng Thiên Dạ thế xông vẫn như cũ như gió nhanh chóng, không chút do dự cũng không giảm tốc độ. Hắn tại Hồng Hạt lúc từng đã tham gia gần mười lần Lang Nhân vây quét hành động, đối loại này hang động bố cục không thể quen thuộc hơn được. Chỉ bằng một chút dấu vết, là hắn có thể tìm tới chính xác con đường.
 
 	Dọc theo đường đi lại giết chết mấy cái Lang Nhân.
 
 	Nhìn thấy những này sinh vật hình người chỗ mai phục hiện ra đầy người da lông hình thái chiến đấu sau, Thiên Dạ vẫn cứ không nhịn được xông lên, trực tiếp lấy tay xé nát bọn hắn. Liên tục mấy lần sau, hắn cũng buông tha cho giãy giụa, hoàn toàn nghe theo bản năng chiến đấu lựa chọn hữu hiệu nhất dẫn phương thức tốc chiến tốc thắng.
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã phát hiện, Dư Anh Nam lấy được cái này tổ sói tình báo vẫn còn có chút không chính xác, bộ lạc chiến sĩ sức mạnh so với trước khi chiến đấu dự tính mạnh hơn một ít. Nếu như lại hơi có trì hoãn, đột kích không thành tựu sẽ biến thành đưa đồ ăn tới cửa.
 
 	Đột nhiên, Thiên Dạ liền vọt vào một toà phòng khách.
 
 	Nơi này so với trước kia trải qua hết thảy hang động đều phải rộng rãi, giữa đại sảnh có một toà tế đàn, mặt trên để một cái làm bằng gỗ đồ đằng, lượn lờ tầng tầng hắc khí.
 
 	Tại tế đàn bốn phía, vây quanh mấy cái Lang Nhân lão giả.
 
 	Giờ khắc này trong đại sảnh cũng có nhàn nhạt màu vàng yên vụ tràn ngập, đó là cái khác hành lang hoặc là ống thông gió bên trong tràn ngập tới nguyên lực thuốc, tuy rằng khuếch tán tới đây đã mờ nhạt rất nhiều, nhưng hiển nhiên hiệu quả còn không biến mất. Vài tên Lang Nhân trưởng lão tại trong khói mù không ngừng đánh hắt xì, khá là khó chịu, nhưng không chút nào định rời đi.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhảy vào phòng khách, bốn vị Lang Nhân trưởng lão đều giật mình xoay đầu lại. Trong đó phản ứng nhanh nhất hai cái, đã làm bộ tấn công, nhưng là vàng nhạt yên vụ quấy nhiễu hành động của bọn họ, mặc dù chỉ là bế tức thổ khí giữa một chút dư thừa mờ ám.
 
 	Thời khắc sống còn cái nào chứa được một chút khác biệt?
 
 	Thiên Dạ duy trì cao tốc sau đó thong dong nhảy lên, vẽ ra một đạo nhẹ nhàng độ cong trực tiếp lướt qua nửa cái phòng khách, điểm đến cách Lang Nhân các trưởng lão gần gũi cực kỳ nguy hiểm. Hắn trên không trung liền biến hóa tư thế, lúc chạm đất đã là nửa quỳ, lập tức 'Đột kích thủ', vững vàng mà bóp cò súng.
 
 	Một viên Thiên Dạ thủ công nguyên lực đạn cách lồng ngực bay ra, trực tiếp đem một cái Lang Nhân trưởng lão đầu lâu nổ nát.
 
 	Thiên Dạ điên cuồng thôi thúc nguyên lực, 'Đột kích thủ' nòng súng bên trong óng ánh nhưng ánh vàng bắn ra bốn phía, hầu như muốn lộ ra kim loại nòng súng, đó là nguyên lực hàng ngũ bị cực hạn kích hoạt. Lập tức phát thứ hai nguyên lực đạn ầm ầm phun ra, một đoàn xen lẫn một tia hồng tuyến ánh vàng tầng tầng đánh vào một người khác xông lên Lang Nhân trưởng lão ngực trái cùng vai.
 
 	Tuy rằng thương bên trong còn có một phát nguyên lực thực thể đạn, thế nhưng đã tới không kịp bắn ra, người thứ ba Lang Nhân trưởng lão đã nhào tới Thiên Dạ bầu trời. Thiên Dạ hung hãn không sợ phương vị thế yếu, tay trái nhấn một cái mặt đất, cả người đột nhiên bắn lên, cùng tên kia Lang Nhân trưởng lão toàn lực va chạm, sau đó hai người toàn bộ bay ngược ra ngoài.
 
 	Còn tại không trung lúc, Thiên Dạ liền bắn ra được từ Dạ Đồng dao nhiều cạnh, đóng ở người thứ bốn Lang Nhân trên người trưởng lão.
 
 	Bị hư thể nguyên lực đạn bắn trúng cùng bị dao nhiều cạnh bắn trúng Lang Nhân trưởng lão nguyên lai vẫn không để ý điểm ấy vết thương nhỏ, một người trong đó còn hiện ra hình sói hình thái chiến đấu, nhưng là chúng nó xông tới vài bước, lại đột nhiên ngã trên mặt đất, sau đó liên tục co quắp, dĩ nhiên không bò dậy nổi.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn yên tâm, tay mình chế nguyên lực đạn bên trong huyết khí xem ra đối Lang Nhân cũng có sát thương bổ trợ, đây thực sự là một tin tức không tồi. Mà Dạ Đồng trên dao nhiều cạnh kịch độc vốn là đối Lang Nhân có đặc hiệu, chỉ tiếc dùng qua lần này sau, trên dao nhiều cạnh độc tính hẳn là mất đi được không sai biệt lắm.
 
 	Lần này bị Thiên Dạ đánh bay Lang Nhân trưởng lão quơ quơ đầu, cấp tốc từ trong hôn mê tỉnh lại, gầm nhẹ vài tiếng, lấy ra răng nanh, lại đánh về phía Thiên Dạ!
 
 	Thiên Dạ nắm lên 'Đột kích thủ', cực tốc sung năng, sau đó thong thong dong dong địa oanh ra một viên cuối cùng nguyên lực thực thể đạn.
 
 	Lang Nhân trưởng lão lợi trảo mắt thấy liền muốn ấn tới Thiên Dạ đỉnh đầu, lại bị nguyên lực đạn bắn trúng bụng, tại to lớn xung lượng dưới lập tức bay ngược ra ngoài.
 
 	Một thương này thương thế cũng không trí mạng, nhưng là khiến nó trong khoảng thời gian ngắn mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Thiên Dạ kéo động chốt súng, tay hắn chế nguyên năng đạn đã toàn bộ đánh xong, lần này lên đạn chính là được từ Dư Anh Nam nguyên năng đạn rồi. Nhưng hắn cũng không hề hướng về Lang Nhân trưởng lão bù thương, mà là trực tiếp bắt được đồ đằng liền chạy.
 
 	Tế tự trong đại sảnh, tên kia Lang Nhân trưởng lão hí lên kêu gào, hết sức bi phẫn. Nhưng là Thiên Dạ lại sẽ không đi quản tâm tình của hắn, cấp tốc dọc theo đường cũ trở về, đồng thời khi nghe đến gấp gáp tiếng bước chân dày đặc lúc, chuyển qua một chỗ đường rẽ, mới hướng về phía sau liên tục ném ra hai viên nguyên lực thuốc lựu đạn.
 
 	Khói mù màu vàng nhạt lập tức bao trùm Thiên Dạ sau lưng thông đạo, vẫn là gấp đôi hiệu quả. Mấy con nghe tin truy kích Lang Nhân quay lại mới phát hiện phía trước có cạm bẫy, nhất thời không thắng được bước chân, một đầu vọt vào yên vụ, lập tức phát ra thống khổ cực điểm gào thét, tất cả đều lăn lộn đầy đất. Loại thuốc này tại chật hẹp trong không gian kín đối Lang Nhân yếu ớt mũi lực sát thương thực sự quá lớn.
 
 	Lúc này hang sói ngoại vi, cách ngoại giới thông đạo người gần nhất ngã ba đường nơi, Dư Anh Nam, Dương Thiên cùng Lý Luân Triết ba người chính dựa lưng vào nhau, cùng không ngừng từ trong hang động lao ra bọn lang nhân liều chết chém giết.
 
 	Dưới chân bọn họ đã chất thành mười mấy bộ Lang Nhân thi thể, nhìn như chiến quả trác tuyệt, thế nhưng ba người hỏa dược bắn ra cùng nguyên năng đạn tất cả đều đánh hụt, còn thừa không nhiều nguyên lực muốn dùng đến ứng phó cận chiến chém giết, bởi vậy tất cả đều thay đổi cận chiến binh khí.
 
 	Dư Anh Nam mang lên một bộ đầu ngón tay có gai nhọn chỉ sáo, hai đầu gối song khuỷu tay giáp bảo vệ trên cũng gắn thêm gai nhọn, hoàn toàn là thẳng thắn thoải mái cương mãnh cận chiến phương pháp. Mà Dương Thiên tay cầm đoản đao, phong cách chiến đấu cũng là nhẵn nhụi khéo léo, thế nhưng mỗi lần tấn công, đều sẽ có một con Lang Nhân trên người máu bắn tung tóe. Lý Luân Triết thì lại chỉ có thể coi là trung quy trung củ.
 
 	"Bom khói!" Dư Anh Nam một tiếng rống to, nàng quyền thuật thủ pháp ngạnh đả ngạnh khai nhất là hung ác, kềm chế hơn nửa Lang Nhân, bởi vậy thừa nhận áp lực cũng lớn nhất.
 
 	Dương Thiên cấp tốc ném ra một điếu thuốc sương mù lựu đạn, sau đó kêu lên: "Một viên cuối cùng rồi!"
 
 	"Đáng chết! Chúng ta chống đỡ không được bao lâu rồi, cái kia Thiên Dạ tại sao vẫn chưa ra?" Lý Luân Triết cũng không nhịn được gọi.
 
 	"Hắn vừa mới đi vào, hiện tại hẳn là còn chưa tới tế tự phòng khách! Từ lúc trước tình báo suy tính, muốn thăm dò xong hang sói lại lao ra ít nhất cũng phải mười mấy phút. Chúng ta dù như thế nào cũng phải kiên trì nữa mười phút, bằng không hắn nhất định phải chết!" Dương Thiên trả lời.
 
 	Mọi người tại đây bên trong hắn là đối phó lang nhân chuyên gia, thế nhưng cá nhân chính diện sức chiến đấu yếu kém.
 
 	"Mười phút! Chúng ta có thể kiên trì năm phút đồng hồ đã là kỳ tích!" Lý Luân Triết rống to.
 
 	"Phải chờ Thiên Dạ trở về! Chỉ sợ chúng ta đều chiến tử ở đây, cũng phải chờ hắn đi ra!" Dư Anh Nam như đinh chém sắt thái độ chung kết trận này tranh luận.
 
 	Lý Luân Triết trong mắt loé ra một tia hung tàn, hắn đem đầy ngập nỗ lực phát tiết đến trước mặt Lang Nhân trên người, thế nhưng khóe mắt liếc qua lại không nhịn được chăm chú vào Dư Anh Nam sau lưng chỗ yếu.
 
 	Lý Luân Triết đột nhiên bạo phát, cuồng hét lên liên tục vài đao đâm vào Lang Nhân ngực bụng! Máu tươi phun tung toé hắn đầy đầu đầy mặt, tại Lang Nhân trước khi chết hét thảm trong, Lý Luân Triết hai mắt đỏ chót. Không có ai nghe được trong lòng hắn đang tại nhiều lần tái diễn, "Ta không chiếm được ngươi, những người khác cũng đừng nghĩ đạt được ngươi!"
 
 	Lý Luân Triết thả ra Lang Nhân thi thể, sau đó bắn lên, đột nhiên thân thể có chút mất đi cân bằng, lảo đảo vài bước liền hướng Dư Anh Nam phương hướng ngã đi.
 
 	Dư Anh Nam cảm giác được Lý Luân Triết dị dạng, vội vàng lùi về sau hai bước, dùng phía sau lưng khẽ dựa, ổn định thân thể của hắn, vội hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta. . ." Lý Luân Triết thở hổn hển, dường như bị thương, thế nhưng tay của hắn đã nắm chặt chém đao!
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ như gió hang sói nơi sâu xa chạy tới, hắn không chút nào dừng lại, một đường nhằm phía bên ngoài động, sau đó cao giọng nói: "Bắt được đồ đằng rồi! Đi mau!"
 
 	Tiếng nói của hắn rầm rầm ầm ầm, tại trong vách đá qua lại rung động xa xa truyền ra.
 
 	Dương Thiên thất thanh nói: "Nhanh như vậy! Hắn hẳn là còn chưa tới tế tự phòng khách mới đúng. . ."
 
 	Thiên Dạ lúc này lao thẳng tới lối ra (mở miệng), căn bản không cùng ngăn trở Lang Nhân loạn chiến, dựa vào chạy thế cùng man lực, trực tiếp đem những kia hôi bì tên to xác từng cái đánh bay, trong nháy mắt tựu lao ra hang sói!
 
 	Thiên Dạ ở giữa không trung xoay người, hướng về hang sói ném ra một viên cuối cùng yên vụ lựu đạn.
 
 	Đang tràn ngập khói khí trong, mấy con đuổi sát không buông Lang Nhân lăn lộn té ra cửa động, sau đó Thiên Dạ trong tay nguyên lực súng trường lại liên tục không ngừng oanh minh, ba viên thực thể nguyên lực đạn cộng thêm một viên Bí Ngân đạn phân biệt đánh ngã bốn con Lang Nhân. Sau đó Thiên Dạ một bên nghiêng người chạy, một bên đem nguyên lực đưa vào 'Đột kích thủ', lại oanh ra hai thương.
 
 	Lần này vận khí của hắn dùng hết rồi, hai lần rót vào đều không có thể thúc vào huyết khí, phổ thông nguyên lực hư thể bắn ra tự nhiên uy lực giảm mạnh, nhưng là đầy đủ thương tổn được cuối cùng một con Lang Nhân.
 
 	Thiên Dạ cầm (túm) lấy 'Đột kích thủ' móc treo hướng về trên vai ném một cái, như Phong Lôi giống như nhằm phía con này Lang Nhân, trên đường đã đem búa nhỏ rút ra nắm trong tay.
 
 	Xứng nhận thương Lang Nhân bày ra tư thế lúc đối chiến, trước mặt đánh tới chính là Thiên Dạ cả người. Lang Nhân như bị tiểu gò núi y hệt đá tảng đè nát, bị đụng phải lảo đảo lùi về sau. Lúc này Chiến Phủ phủ đầu hạ xuống, đầu sói ứng với búa mà bung ra!
 
 	Giết chết con này Lang Nhân, Thiên Dạ một cái cảm thấy mệt mỏi muốn chết, chỉ muốn ngã trên mặt đất cẩn thận mà ngủ một giấc. Hắn biết đây là thể lực tiêu hao quá độ dấu hiệu, lập tức từ trong túi tiền lấy ra một nhánh thuốc chích, rút đi ống chèn, một cái đinh vào bên gáy của chính mình, đem bên trong thuốc toàn bộ đẩy vào.
 
 	Theo thuốc truyền vào, một luồng nóng rực hỏa lưu cấp tốc đốt khắp cả toàn thân, Thiên Dạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn. Đây là quân dụng thuốc kích thích, đương nhiên là chính bản thân hắn lén lút chế biến. Thuốc kích thích hiệu lực có thể kéo dài nửa giờ, đầy đủ để Thiên Dạ tạm thời thoát ly hiểm cảnh, bất quá kế tiếp suy yếu thời khắc liền sẽ trở nên thập phần khó chịu.
 
 	Lập tức Thiên Dạ cùng Dư Anh Nam đám người hội hợp, lập tức dọc theo trong sơn cốc thiết tốt đánh dấu quanh quanh co co địa nhằm phía ngoài cốc. Phía sau lục tục có Lang Nhân lao ra hang sói, đuổi sát theo.