Chương 78: Cái bẫy không thể tránh
 
 	Đế quốc mới vừa có cái hình dạng lâm thời trong doanh địa khắp nơi sôi trào, nhiều đội chiến sĩ tuôn ra nơi đóng quân, hướng về vị trí chỉ định xuất phát. Sau lưng bọn họ, là liên miên xây dựng đến một nửa nơi đóng quân, cùng đình chỉ khởi động công binh máy móc.
 
 	Nam Cung thế gia lần này phái một chỉnh biên sư xuất chiến, nhìn nhân số không ít, cũng không coi là tinh anh nhất quân đoàn. Này ở khắp nơi muốn cùng tứ đại môn phiệt so đấu Nam Cung thế gia trên người có vẻ rất không tầm thường, trên thực tế bởi ở huyết chiến bên trong tổn thất quá lớn, lại không có bao nhiêu thu hoạch, Nam Cung thế gia đã nguyên khí đại thương, chỉ có thể hết sức biết điều, bảo tồn con em trẻ tuổi.
 
 	Nắm giữ bộ đội hai tên trưởng lão nhận được quân lệnh, mở ra xem, không khỏi nhìn nhau nở nụ cười, cảm giác sâu sắc vận may. Cái kia nơi phòng tuyến trên trống không khu vực cũng là bọn họ quan tâm chiến khu một trong, quân lực đối lập bạc nhược, phòng tuyến nơi khác hình lại đối lập bằng phẳng. Tuy rằng phát động tấn công thì không hiểm có thể cư, nhưng cũng có lợi cho triển khai binh lực.
 
 	Vĩnh Dạ đại doanh bất quá là lâm thời nơi đóng quân, hơn nữa chủng tộc hắc ám trù tính chung từ trước đến giờ không bằng đế quốc, thiết kế phòng ngự không đủ khả năng, chỉ cần đánh bại trên trận tuyến hắc ám quân đội, mặt sau đại doanh vừa đánh là thắng, điểm ấy khuyết điểm cũng sẽ không trở thành khuyết điểm.
 
 	Bắt được nhiệm vụ như vậy, lại ung dung lại có lợi với tranh công, thực là không thể tốt hơn. Hai vị Nam Cung trưởng lão không chậm trễ chút nào, tức khắc suất quân xuất phát, hấp tấp giết hướng về dự định chiến khu.
 
 	Ở loại này quy mô lớn trong chiến dịch, chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, một khi đi đến chậm, thịt mỡ bị người khác giành trước nuốt, vậy cũng không nơi nói lý đi.
 
 	Dưới màn đêm, đại quân đế quốc không ngừng vận động, mấy chục đạo dòng lũ bằng sắt thép cuồn cuộn về phía trước, đánh về phía Vĩnh Dạ đại doanh.
 
 	Nam Cung thế gia quân đội không ngừng cướp trước, lướt qua một nhánh lại một nhánh quân đế quốc đội, dường như đói bụng đã lâu bầy sói, đánh về phía Vĩnh Dạ đại doanh.
 
 	Mà giờ khắc này Thiên Dạ vẫn không có xuất phát , dựa theo trong tay quân lệnh, lại quá nửa giờ mới đến bọn họ điều động thời gian. Thiên Dạ tiện tay đem hai cái hòm đạn chồng lên nhau, móc ra một cái cau đến không ra hình thù gì thuốc lá, ở bên chân một chỗ chưa tức tàn lửa trên chút, chậm rãi hấp, ánh lửa lúc sáng lúc tối.
 
 	Tiên Phong Doanh các chiến sĩ giờ khắc này đại thể ngã trên mặt đất, ngủ say như chết, dành thời gian nghỉ ngơi, mau chóng vượt qua sử dụng thuốc kích thích xong mệt nhọc. Phương xa hừng hực ánh lửa cùng nổ vang nổ tung, đối với những này thân kinh bách chiến lão binh tới nói hoàn toàn không có ảnh hưởng.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thiên Dạ trên cổ tay đồng hồ bóng mặt trời chạy bằng nguyên lực bỗng nhiên phát sinh tích tắc kêu to. Thiên Dạ theo : đè rơi mất chuông báo, trầm giọng nói: "Đã đến giờ, chuẩn bị xuất phát!"
 
 	Vừa vẫn còn ngủ say Tiên Phong Doanh các chiến sĩ tất cả đều từ trên mặt đất nhảy lên, cấp tốc thu dọn vũ khí trang bị tại chỗ xếp thành hàng, làm được rồi xuất phát chuẩn bị. Thiên Dạ nhảy lên xe việt dã, trước tiên hướng về Vĩnh Dạ đại doanh phương hướng chạy tới. Tiên Phong Doanh các chiến sĩ thì lại xếp hàng lên gần đây xe vận binh, tuỳ tùng xe chỉ huy mà đi.
 
 	Dưới màn đêm, chiếm cứ cả ngọn núi Vĩnh Dạ đại doanh rìa ngoài khắp nơi ánh lửa, đem sẫm màu vòm trời đều chiếu sáng. Mấy chục vạn đại quân không màng sống chết chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều có thật nhiều sinh mệnh ở trong ngọn lửa chiến tranh ngã xuống.
 
 	Tuy rằng phía trước không có kiên cố công sự, nhưng chiến đấu nhưng so với đế quốc rất nhiều tướng lĩnh theo dự đoán muốn gian khổ nhiều lắm, Vĩnh Dạ một phương chiến sĩ tựa hồ rơi vào điên cuồng, từ có tước vị cường giả đến chiến sĩ thông thường đều ở quyết tử đấu tranh, thậm chí tuyệt vọng thì vẫn sẽ chọn chọn cùng đối thủ đồng quy vu tận, cũng tuyệt không lùi về sau.
 
 	Giờ khắc này Nam Cung thế gia hai vị trưởng lão sắc mặt tái nhợt, không ngừng chặn lại không trung từng viên một kéo tới đạn đại bác, đưa chúng nó ở giữa không trung từng cái đánh nổ. Nhưng là cứ như vậy, bọn họ nguyên lực cũng đều đang tiêu hao nhanh chóng.
 
 	Lúc này một tên nửa bên mặt trên máu tươi khoác diện quan quân vọt tới, hét lên khàn khàn: "Trưởng lão! Viện binh, viện binh! Phía trước cần tiếp viện!"
 
 	Một tên tạm thời nghỉ ngơi trưởng lão đột nhiên đứng lên, quát lên: "Không phải mới vừa cho ngươi phái hai đại đội quá khứ sao?"
 
 	"Đánh hết! Đều đánh hết! Đám con hoang máu đen kia từng cái từng cái như là bị điên rồi. Bây giờ còn có mấy trăm huynh đệ bị nhốt ở bên trong, ta muốn viện quân, nhất định phải đem bọn họ mang ra đến!"
 
 	Người trưởng lão kia cả giận nói: "Nơi đó không phải chỉ có một ngàn cái không tới con hoang máu đen sao? Ta cho ngươi ba ngàn người, còn có hơn một ngàn viện quân, hiện tại làm sao chỉ còn dư lại ngần ấy?"
 
 	Quan quân kêu lên: "Căn bản không chỉ một ngàn! Đánh như thế nào đều đánh không xong, hơn nữa bọn họ đại bác căn bản là không kiêng dè người mình, vẫn ở hướng về khu vực này bao trùm pháo kích! Dường như hết thảy đại bác đều ở oanh chúng ta!"
 
 	"Lại cho ngươi hai đại đội, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải đem cái lối đi này bắt lại cho ta đến!"
 
 	Quan quân mang theo chiến sĩ đi xa xong, người trưởng lão này tức giận không chỗ phát tiết, mạnh mẽ một quyền nện ở bên cạnh tường đổ trên, gạch tường ầm ầm sụp một đoạn.
 
 	Như từ không trung quan sát, toàn bộ chiến tuyến trên, chính là Nam Cung thế gia phụ trách khu vực này ngọn lửa chiến tranh rừng rực nhất, tình hình trận chiến giằng co nhất. Nam Cung thế gia hầu như mỗi tiến lên trước một bước, đi đều là lấy mạng người điền đi ra đường nối.
 
 	Mà cái khác các nơi chiến tuyến tiến triển thì lại muốn thuận lợi nhiều lắm, mấy nơi cấp tốc đột phá, sau đó có bắt đầu hướng về Vĩnh Dạ đại doanh thọc sâu công kích, có chút thì lại hướng ngang vu hồi, cùng liền nhau chiến khu quân đội bạn đồng thời vây quanh nơi đó Vĩnh Dạ quân coi giữ.
 
 	Ác chiến tiến hành rồi mấy canh giờ, Vĩnh Dạ đại doanh phòng ngự rốt cục toàn tuyến tan vỡ, Nam Cung thế gia giết sạch rồi phía trước cái cuối cùng hắc ám chiến sĩ, rốt cục cũng có thể bước lên Vĩnh Dạ đại doanh thổ địa. Nhưng mà hai tên trưởng lão không có một chút nào niềm vui mừng, nhìn chiến trường phế tích bên trong liên miên thi thể, khóe miệng không ngừng co rúm, muốn mắng trên vài câu, nhưng một câu thô tục đều phun không ra.
 
 	Từ đầu đến cuối, bọn họ đều ở chịu đựng mãnh liệt lửa đạn oanh kích, chưa từng có đình quá. Nếu như không phải hai vị trưởng lão và mấy tên chiến tướng luân phiên yểm hộ, thương vong còn có thể càng thêm khốc liệt, thậm chí không biết có thể hay không đánh hạ khúc tường thành này.
 
 	Chủng tộc hắc ám đại bác căn bản không phân địch ta, chỉ là điên cuồng hướng về nơi này ầm ầm, hơn nửa Nam Cung chiến sĩ đều là ở cùng kẻ địch triền thời chiến bị đại bác đánh chết. Coi như là cấp tám cấp chín chiến binh, ở liên tục oanh kích dưới cũng khó tránh khỏi bị thương, mà ở trên chiến trường, như vậy thương tích lũy lại chính là tử vong.
 
 	Vì đánh hạ đoạn này nhìn qua vô cùng yếu đuối phòng tuyến, Nam Cung thế gia dĩ nhiên trả giá mấy ngàn người thương vong, tổn thất quá bán. Có thể nói nhánh bộ đội này đã bị đánh cho tàn phế, không trải qua thời gian dài nghỉ ngơi, căn bản không hồi phục được sức chiến đấu.
 
 	Đây chính là Nam Cung thế gia hiện tại có khả năng lấy ra toàn bộ cơ động tư quân, không nghĩ tới chiến cuộc mới vừa mở, liền bị đánh thành như vậy. Mà bổn gia là không thể lại từ thượng tầng đại lục vận binh lại đây, bằng không sẽ ảnh hưởng đến Nam Cung thế gia hạt nhân lãnh địa phòng ngự.
 
 	Hai tên trưởng lão trong lòng vừa đau vừa giận, căn bản không nghĩ ra vì sao chủng tộc hắc ám lửa đạn hung mãnh như vậy. Dựa theo loại này pháo kích cường độ, e sợ toàn bộ Vĩnh Dạ đại doanh quá bán đại bác hỏa lực đều tập trung vào trên khu vực nho nhỏ này. Nói cách khác, Nam Cung thế gia vì là đế quốc chia sẻ hơn một nửa hỏa lực phòng ngự.
 
 	"Trưởng lão, làm sao bây giờ?" Một tên quan quân hỏi.
 
 	Hai vị trưởng lão lẫn nhau liếc mắt một cái, đau xót mà lại bất đắc dĩ nói: "Ngay tại chỗ nghỉ ngơi, cứu giúp người bệnh."
 
 	Đám quan quân vẻ mặt đại thể cũng là đau đớn mà bất đắc dĩ, giờ khắc này ngay tại chỗ nghỉ ngơi, cũng liền mang ý nghĩa cùng mặt sau chiến đấu vô duyên. Rất rõ ràng, chân chính mỡ đều ở phía sau, bất luận quân công vẫn là chiến lợi phẩm, đậu ở chỗ này, vẻn vẹn là đạt tiêu chuẩn mà thôi. Cứ như vậy, Nam Cung thế gia thu hoạch thậm chí còn bù đắp không được trận chiến này tổn thất.
 
 	Nhưng là bộ đội thương vong đã qua nửa, lượng lớn người bệnh nếu như trễ cứu trị, thương thế sẽ chuyển biến xấu thậm chí chết đi. Vẻn vẹn vì bảo vệ bọn họ, cũng không cách nào lại tiếp tục thâm nhập sâu.
 
 	Đến hiện tại, kỳ thực rất nhiều người trong lòng đều có nghi hoặc, chiến tuyến dài như vậy, vì sao chính là một đoạn này chiến đấu đặc biệt kịch liệt? Những địa phương khác đều là cấp tốc đột phá, Vĩnh Dạ quân coi giữ hỏa lực cũng nhược đến không ra cái gì, cá biệt chiến tuyến từ đầu tới cuối đều không thấy mấy viên đạn pháo hạ xuống.
 
 	Hai vị trưởng lão đồng thời nghĩ đến cái kia phần quân lệnh, không khỏi trao đổi cái ánh mắt, sắc mặt âm trầm.
 
 	Giờ khắc này ở đế quốc lâm thời trong doanh địa, bận rộn đã có một kết thúc, nửa giờ trước cuối cùng một nhánh bộ đội nhổ trại mà đi, hiện tại nơi này chỉ còn dư lại bộ chỉ huy cùng không ít lực lượng phòng vệ, cái khác chính là chút công binh, y sư loại hình không phải nhân viên chiến đấu.
 
 	Tống Tử Ninh đã chuồn ra bộ tham mưu, tìm cái không ai quân trướng, đang cùng hai mỹ nữ kia quan quân dính lấy nhau, thâu phẩm Thất thiếu tư tàng rượu ngon. Hai cái tiểu mỹ nữ tửu lượng bình thường, mới mấy chén vào bụng, liền đều đã ửng đỏ lên mặt, cũng không biết là say rượu người, vẫn là người say rồi tửu.
 
 	Một tiểu mỹ nhân nói: "Trong quân không cho uống rượu, ngươi lá gan thật là lớn!"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Trong quân cũng không cho hẹn hò a, các ngươi lá gan cũng không nhỏ."
 
 	Khác một người tuổi còn trẻ nữ hài trừng Tống Tử Ninh một chút, hỏi: "Ngươi ngày hôm nay dường như tâm tình phá lệ tốt, tại sao?"
 
 	"Bởi vì ta nghĩ thông một cái đạo lý." Tống Tử Ninh lại cười nói.
 
 	"Đạo lý? Liên quan với cái gì?" Hai cái bé gái trẻ tuổi đều rất tò mò, cũng rất chờ mong. Các nàng luôn có thể từ Tống Tử Ninh trong miệng nghe được rất rất nhiều khiến người tỉnh ngộ.
 
 	"Đạo lý này a, là liên quan với quyền lợi." Lần này Tống Tử Ninh đúng là không có thừa nước đục thả câu, nói tiếp: "Quyền lợi nhưng là đồ tốt, có nó, một đây, là có thể làm rất nhiều người làm không được sự. Nói thí dụ như ta là có thể lén lút mang rượu tới đi vào, các ngươi thì sao, là có thể hỗn đến này đế quốc đại doanh bên trong."
 
 	"Vậy còn có đây?"
 
 	Tống Tử Ninh đưa tay thúc đẩy một chén rượu, nhìn nó trượt ra thấp bên cạnh bàn duyên, trên đất rơi nát tan, mới lại cười nói: "Còn có a, chính là có quyền lợi sau khi, động động ngón tay, là có thể đem những người khác đưa đến trên vách đá cheo leo, lại nhẹ nhàng đẩy xuống. Kẻ ngốc đây, nói không chắc đến lúc chết còn không biết đến tột cùng là xảy ra chuyện gì."
 
 	"Cái kia người thông minh đây?"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Người thông minh tự nhiên có thể đoán ra nguyên nhân, bằng không tại sao gọi người thông minh đây?"
 
 	Một nữ hài nhìn đầy đất mảnh vỡ, đăm chiêu, bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Vậy ngươi nói, là làm một người kẻ ngốc được, vẫn là người thông minh tốt đây?"
 
 	Một cô bé khác cướp nói: "Đương nhiên là người thông minh!"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười lắc đầu, nói: "Không, vẫn là kẻ ngốc tốt. Người thông minh coi như biết phía trước là vách núi, cũng không thể không bị đẩy xuống. Đây chính là quyền lợi vật này chỗ tốt thực sự."
 
 	Trước một nữ hài lại là một tiếng thở dài, sâu kín nói: "Xác thực là như vậy đi, liền như chúng ta, biết rõ tương lai nhân duyên chỉ là một vùng Khổ hải, tuy nhiên thân bất do kỉ, không thể không nhảy xuống."
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra, không nghĩ tới nàng sẽ nghĩ tới phương diện này đi. Bất quá Thất thiếu là nhân vật cỡ nào, lập tức vừa đổi đề tài, rất an ủi, rất nhanh sẽ để bé gái chuyển buồn làm vui.
 
 	Giờ khắc này ở Tống Tử Ninh trong lòng, kỳ thực nghĩ chính là tấm kia Vĩnh Dạ đại doanh địa đồ. Trước đây chiến đấu bên trong, Vĩnh Dạ một phương đại bác trận địa đại thể đã bị tìm rõ, đồng thời đánh dấu trên địa đồ.
 
 	Coi trọng pháo trận địa phân bố, rất rõ ràng lúc trước vì oanh kích đế quốc tiên phong bộ đội, rất nhiều đại bác đều bị di chuyển vị trí. Mà ở Trương Bá Khiêm mệnh lệnh ra, đại quân đế quốc không làm nghỉ ngơi liền tức khắc triển khai toàn tuyến công kích, Vĩnh Dạ quân coi giữ cũng không có thời gian đem những kia đại bác quay về chỗ cũ. Cứ như vậy, đại bác hỏa lực có thể bao trùm khu vực liền trở nên vụn vặt, rất nhiều phòng khu đều chăm sóc không tới.
 
 	Mà Nam Cung thế gia phụ trách khối này khu vực, nhưng là tuyệt đại đa số đại bác hỏa lực đều có thể bao trùm đến. Chuyện đến nước này, cũng không biết Nam Cung thế gia các tướng quân đoán đúng nguyên nhân không có. Thế nhưng chính như Tống Tử Ninh vừa từng nói, bọn họ chính là nhìn thấu này cục, kết quả cũng giống như vậy.