Chương một bốn linh quyết đấu trên
  
  	Quan tiếp liệu nghe vậy thật giống lấy làm kinh hãi, nói: "Đương nhiên có thể, bất quá chúng ta quân công thống kê đều có người chuyên định kỳ duyệt lại, sẽ không có sai lầm."
  
  	Hắn đứng dậy từ phía sau trên giá bắt một quyển sách, lại ở trên bàn tìm kiếm chốc lát, đem giết địch, nhiệm vụ, vật tư các loại  mấy cái đại loại tế mục toàn bộ lấy ra, từng cái mở ra ở Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ cũng không nhìn cái khác, chỉ lấy lên vật tư tập, thấy gần nhất một cái ghi chép là giao nộp vũ khí cận chiến hai cái, quân công số lượng thì lại thống kê làm một cái tiêu chuẩn tứ đẳng công, con số này thiếu quá nhiều.
  
  	Thiên Dạ không chút biến sắc, chỉ vào nộp lên trên trang bị cái kia một cột, hỏi: "Chuyện gì thế này?"
  
  	Quan tiếp liệu nhìn lướt qua, cau mày nói: "Cái gì chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải hối đoái quá hai món vũ khí sao? Đây chính là khen thưởng quân công."
  
  	"Ngươi chắc chắn chứ?" Thiên Dạ cười gằn.
  
  	Quan tiếp liệu không thích, nhấn mạnh vào cột số trên sổ, nói: "Chúng ta kính Đường Lý thị ở phương diện này luôn luôn uy tín danh dự! Chẳng cần biết ngươi là ai, muốn mượn cơ hội gây sự, vẫn là cố gắng ước lượng một thoáng phân lượng của chính mình. Hiện tại thời gian của ngươi đã đến, cút cho ta, mặt sau còn có người đây!"
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên nở nụ cười, "Ngươi nói cái gì?"
  
  	"Ta nói để ngươi cút "
  
  	Quan tiếp liệu một câu nói chưa nói hết, liền bị Thiên Dạ một cước đá vào trên bụng, cả người bay về đằng sau, trực tiếp va xuyên mặt sau vách tường, ngã vào trong phòng kho.
  
  	Đột phát biến hóa để quân công hối đoái khu bên trong hoàn toàn yên tĩnh, sau đó mới có mấy cái Lý gia chiến sĩ phản ứng lại, vừa gạt ra đoàn người lao về bên này, vừa giơ lên tối om om nòng súng chỉ ở Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ kéo qua một cái ghế bình yên ngồi xuống, khẽ nói: "Đem Lý Duy Niên gọi tới, mặt khác, không muốn dùng nòng súng chỉ vào ta, bằng không không biết sẽ xảy ra chuyện gì."
  
  	Vài tên lý tộc chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, rất nhanh phân ra một người chạy vội rời đi. Thiên Dạ an vị lẳng lặng đợi, thế nhưng chu vi nhiệt độ tựa hồ trở nên càng ngày càng thấp. Một tên chiến sĩ bỗng nhiên rùng mình, nòng súng không tự chủ được hạ thấp chút, đầu ngắm vô tình hay cố ý rời đi Thiên Dạ thân thể, mấy tên khác chiến sĩ cũng là như thế.
  
  	Bên cạnh mấy cái gian phòng có người ló đầu đi ra, lại không người trên tới hỏi, giờ khắc này quân công hối đoái khu bên trong còn có vài tên cường giả không rời đi, thấy thế đều lưu lại, yên lặng nhìn tình thế phát triển.
  
  	"Phát sinh cái gì?"
  
  	"Nhìn dáng dấp là hắn quân công bị người đánh cắp."
  
  	"Sẽ có chuyện như vậy?"
  
  	Rất nhiều cường giả sắc mặt liền không dễ nhìn như vậy rồi, quân công tranh cãi chuyện như vậy chỗ nào đều có, nhỏ đến cá nhân cùng bộ đội trong lúc đó, lớn đến đơn thể đơn vị tác chiến cùng tập đoàn quân trong lúc đó, nguyên nhân đủ loại, hình thức đa dạng.
  
  	Nhưng mà các môn phiệt thế gia chiêu mộ tự do cường giả tình huống lại có chỗ bất đồng, bọn họ không phải ai gia lệ thuộc, bình thường có thể triêm không tới cao môn thế tộc chỗ tốt, ở trên chiến trường lấy mệnh đi quyết đấu sinh tử, vì là bất quá là những kia treo giải thưởng hoa hồng, ai cũng không muốn trở về đến báo đáp thù bị quỵt nợ, đây chính là tối kỵ.
  
  	Lý gia trước đây tín dự vẫn còn được, tuy rằng không phải một điểm tranh luận không có, nhưng luôn có thể rất nhanh giải quyết, gây ra ngày hôm nay như vậy động tĩnh vẫn còn là lần đầu, liền mọi người cũng chỉ quan sát mà thôi, từng người thấp giọng nói nhỏ.
  
  	Thiên Dạ lỗ tai khẽ động, bỗng nhiên từ tiếng bàn luận bên trong bắt lấy một câu nói: "Ha, ta liền biết, như vậy hắn nhất định sẽ náo động đến. Nháo lên liền dễ làm, chính là có biện pháp trừng trị hắn."
  
  	Âm thanh tuy nhẹ, có thể Thiên Dạ hấp thu Thiên Quỷ phân thân cùng hư không tinh hoa sau, nhận biết thì có tăng lên trên diện rộng, lại đang Mê Vụ Sâm Lâm loại này cảm giác ngột ngạt biết trong hoàn cảnh tôi luyện đến hiện tại, càng tăng thêm một tầng, đem này không có ý tốt, lại có chút quen tai âm thanh hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghe vào trong tai.
  
  	Thiên Dạ lúc này xoay người, theo tiếng kêu nhìn lại. Thấy bên trong góc đứng hai người, đang dùng trêu tức cùng cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt nhìn bên này. Một cái là đỗ lợi, một cái khác nhưng là tên người trung niên, đeo Lý gia tộc huy.
  
  	Thấy Thiên Dạ không kém chút nào nhìn sang, đỗ lợi rõ ràng hơi kinh ngạc, lập tức liền một mặt hung ác hung hăng, quay về Thiên Dạ so với cái cắt yết hầu thủ thế.
  
  	Đối với đỗ lợi khiêu khích, Thiên Dạ tựa hồ thờ ơ không động lòng, chỉ là từ trên người hắn xẹt qua, liền dời mắt đi. Đúng là nhiều liếc mắt nhìn đỗ lợi bên người Lý gia người trung niên. Người trung niên kia rõ ràng có chút không dễ chịu, tằng hắng một cái, xoay người rời đi hối đoái khu.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, Lý Duy Niên vội vã tới rồi, hắn đầu tiên đem vây nhốt Thiên Dạ Lý gia chiến sĩ đuổi ra, sau đó hạ thấp giọng, cười khổ nói: "Chuyện này vốn là là muốn cùng ngươi giải thích, có thể còn chưa tới đến gấp, ngươi trước hết nhìn thấy."
  
  	Thiên Dạ nhướng nhướng mày, ánh mắt chuyển hướng sau bàn làm việc phá cái hang lớn kho hàng vách tường. Hắn ra tay không nặng, có thể cái kia xui xẻo quan tiếp liệu trong thời gian ngắn còn bò không đứng lên, là bị Lý gia chiến sĩ nhấc đi.
  
  	Lý Duy Niên cái trán thấy hãn, cười khổ nói: "Người kia, hắn... Không rõ lắm tình huống. Ngươi trước tiên đi theo ta, chúng ta chuyển sang nơi khác bàn lại, nơi này không tiện lắm."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu Lý Duy Niên khẩu khí cùng thần thái, cái kia quan tiếp liệu có thể không giống hoàn toàn không biết gì, bất quá Lý Duy Niên người này ở Thiên Dạ trước mặt vẫn thái độ rất tốt, rất biết làm người, Thiên Dạ cũng không có ý định làm khó dễ hắn, chuẩn bị nghe một chút lời giải thích của hắn.
  
  	Thiên Dạ mới vừa đứng lên đến, một tên tráng hán liền ngăn cản đường đi. Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Ngươi chính là cái kia đãi ngộ tốt nhất cấp mười chuẩn tướng?"
  
  	Hắn đem cấp mười cái từ này, nói tới đặc biệt lớn tiếng, lập tức đem hết thảy cường giả ánh mắt đều hấp dẫn lại đây. Mọi người sắc mặt đều có chút quái lạ, hiển nhiên tin tức này đã truyền lưu có đoạn thời gian. Nói cho cùng đối với tự do các cường giả tới nói, giá trị bản thân không chỉ là tiền, còn đại diện cho địa vị, quá mức rõ ràng "Bất công", mang ý nghĩa làm mất mặt.
  
  	Thiên Dạ rốt cục nhìn thẳng xem xử ở đường nối ngay chính giữa đại hán, nếu như hắn nhớ không lầm, lần trước la to cũng là người này. Đại hán bắp thịt cuồn cuộn, chiến đấu phục vạt áo trước mở rộng, ngực tất cả đều là lông đen, mỗi cái lỗ chân lông đều đang phát tán ra nguy hiểm khí tức.
  
  	Thiên Dạ trước tiên hướng về Lý Duy Niên liếc mắt nhìn, sau đó mới nói: "Ta đãi ngộ làm sao, có liên hệ với ngươi sao?"
  
  	Đại hán nhảy tới trước một bước, hung mãnh cùng Thiên Dạ đối diện, "Ngươi muốn nói cái gì? !" Này đại hán là cấp mười một, dĩ vãng cùng bất luận cái nào trận doanh đồng cấp cường giả đối chiến đều phần thắng rất lớn, một điểm không cảm giác mình có lùi bước lý do.
  
  	Thiên Dạ một tiếng cười gằn: "Ý của ta là, ngươi không tư cách đó!"
  
  	Lời còn chưa dứt, hối đoái khu đột nhiên xuất hiện đại hải cuồng lãng, ngoại trừ hai, ba tên cường giả ở ngoài, những người còn lại đều ở chợt vang lên trầm trọng dưới áp lực lảo đảo, đặt chân bất ổn. Lý gia những kia chiến sĩ thông thường càng là trực tiếp co quắp ngã xuống đất.
  
  	Thiên Dạ đại hán trước mặt đỏ cả mặt, hai đầu gối không ngừng phát sinh tiếng vang khanh khách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ quỳ sụp phía mặt đất, chỉ là dựa vào một hơi cường chống đỡ không ngã.
  
  	Thiên Dạ tự lên đẳng cấp sau, đối với lĩnh vực khống chế cũng thuận theo tăng lên trên, biển rộng vòng xoáy áp lực quá nửa đều tập trung ở đại hán này trên người, hắn nơi nào chịu đựng được?
  
  	Thiên Dạ duỗi tay một cái, đã nắm chặt đại hán kia cái cổ, đem hắn nâng lên, sau đó mới triệt đi lĩnh vực sức mạnh.
  
  	Đại hán chỉ cảm thấy trên cổ lặc một vòng kim cô, liền khí đều không xuyên thấu qua được, phổi bên trong trướng đến dường như muốn nổ tung, trên mặt màu máu trong nháy mắt sẫm đến cơ hồ muốn nhỏ đi ra.
  
  	Hắn liều mạng thôi thúc nguyên lực, thế nhưng bất kể như thế nào liều mạng, trong huyết mạch cái kia dĩ vãng như cánh tay sai khiến sức mạnh lớn trở nên vô cùng vô lực, cùng Thiên Dạ nguyên lực đụng vào, lập tức nát tan, nát tan đến có chút không hề có đạo lý. Nguyên lực không có tác dụng, đại hán lại dùng hai tay đi gỡ Thiên Dạ tay, này đã là sắp chết giãy dụa. Nhưng là Thiên Dạ tay liền dường như lam cương đúc ra, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Biến cố đột nhiên phát sinh, Lý Duy Niên cũng không thể may mắn thoát khỏi, liền lùi lại hai bước, thật vất vả giữ vững thân thể, liền nhìn thấy đại hán kia đã rơi vào tay Thiên Dạ. Hắn gấp vội vàng kêu lên: "Thiên Dạ tướng quân, cái này, chuyện gì cũng từ từ nói!"
  
  	Thiên Dạ quơ quơ trong tay đại hán, liền như ở quăng một con gà chết, "Không muốn nói chuyện cẩn thận người không phải ta chứ?" Ánh mắt của hắn ở bên cạnh mấy cái còn có thể đứng lên cường giả trên người đảo qua, còn nói: "Đẳng cấp vật này, có lúc chả là cái cóc khô gì."
  
  	Cái kia mấy cường giả sắc mặt nhất thời thay đổi, nhưng là nhìn Thiên Dạ trong tay như một con cá rời nước vô lực giãy dụa đại hán, rồi lại đều rất nhanh biểu hiện khôi phục như thường, dồn dập tách ra Thiên Dạ ánh mắt.
  
  	Thiên Dạ lập tức nhìn phía đỗ lợi, lạnh lùng thốt: "Đỗ lợi, nhà ngươi cẩu, không chuẩn bị lĩnh trở về sao? Nếu như ngươi không muốn, ta không ngại hỗ trợ xử lý.
  	Đỗ lợi nguyên bản ánh mắt còn có chút né tránh, nhưng là Thiên Dạ đều điểm hắn tên, dù như thế nào cũng không thể lùi bước, hắn mãnh cắn răng một cái, mắt lộ ra hung quang, hướng về Thiên Dạ đi tới, nói: "Ngươi nói đi! Làm sao ?"
  
  	"Đơn giản, trên sàn đánh lộn đánh một trận, để ta xả giận là được." Thiên Dạ ngữ khí bình thản.
  
  	Đỗ lợi biến sắc mặt, cười gằn nói: "Hả giận? Ngươi liền tự tin như vậy có thể ăn chắc ta?"
  
  	Thiên Dạ cười nhạt nói: "Há, sợ? Cũng được, ta hiện tại cấp mười một."
  
  	Đỗ lợi sắc mặt biến ảo, nhưng là trước mắt tình thế đã không cho phép hắn nói một chữ "Không", nếu như hơi có lảng tránh, sau này cũng đừng muốn ngẩng đầu lên làm người. Hắn lập tức cắn răng nói: "Trên liền lên, ngươi đừng hối hận! Nói cho ngươi, ta đỗ lợi không phải là vô danh tiểu tốt!"
  
  	Chu vi rất nhiều người đều nghe được, đỗ lợi cuối cùng trong lời nói có chuyện, lô sát đám người kia nhưng là nổi tiếng bên ngoài. Trên thực tế đỗ lợi nói như vậy đã có chút yếu thế ý tứ, bất quá rất nhiều cường giả vẫn là lòng sinh lẫm liệt, ở trên chiến trường, một đám lang có thể so với độc lang nguy hiểm cũng cường đại hơn nhiều.
  
  	Lý Duy Niên bất đắc dĩ, hạ thấp giọng nói: "Thiên Dạ tướng quân, vẫn là không nên làm lớn, mặt sau này nhưng là có cái đại nhân vật."
  
  	"Đại nhân vật? Nha, chờ ta đánh xong trận này, ngươi lại nói tường tận nói đi."
  
  	Thiên Dạ một câu nói đem Lý Duy Niên thiên ngôn vạn ngữ đều chặn ở trong miệng, hắn nhìn một chút Thiên Dạ sắc mặt, thầm than một tiếng, không lại khuyên bảo.
  
  	Loại này tin tức đều là lưu truyền đến mức đặc biệt nhanh, khi Thiên Dạ cùng đỗ lợi đi tới sàn đánh lộn thời điểm, chu vi khán đài đã hoặc đứng hoặc ngồi đến không ít người, còn có nhiều người hơn chính ở chạy như bay đến trên đường.
  
  	Đánh lộn định ở nửa giờ sau cử hành, khoảng cách bắt đầu thi đấu còn có mười phút, thượng tầng đài cao lục tục có người ngồi xuống. Xem ra trận này đánh lộn đem toàn bộ căn cứ đều đã kinh động.
  
  	Thiên Dạ ngồi ở bên sân chỉ là nhắm mắt dưỡng thần, tức không hoạt chuyển động thân thể, cũng không cái khác chuẩn bị động tác. Đỗ lợi thì lại có vẻ hơi căng thẳng, không ngừng làm một bộ đặc thù động tác, dẫn dắt tứ chi, thúc đẩy nguyên lực vận chuyển.
  
  	Khi lại một đám người xuất hiện ở trên đài cao, Thiên Dạ bỗng nhiên mở mắt ra, hướng về bên kia nhìn tới, cùng một người tuổi còn trẻ nam nhân ánh mắt xúc đụng vào nhau.
  
  	Người đàn ông kia tướng mạo bình thường phổ thông, chỉ có một đôi hẹp dài tế mục đặc biệt trong trẻo, hắn thần thái thong dong thậm chí được cho hòa khí, lập tức hướng về Thiên Dạ cười cợt.
  
  	Thiên Dạ trong mắt ánh sáng tùy theo thu lại, đơn giản gật gật đầu, lại nhắm mắt lại.
  
  	Trên đài cao, nam nhân trẻ tuổi phía sau một gã hộ vệ lập tức có rất ánh mắt tới gần, nhẹ giọng nói: "Thanh Vân công tử, cần phải đi tra tra hắn tư liệu sao?"
  
  	Lý Thanh Vân vuốt cằm, nói: "Người này có chút ý nghĩa, bắt hắn tư liệu tới xem một chút."
  
  	Hộ vệ kia làm việc hết sức nhanh chóng, mấy phút sau liền mang tới vài tờ văn kiện, giao cho Lý Thanh Vân trong tay.
  
  	Lý Thanh Vân quét mắt qua một cái, thân chỉ ở trong tài liệu bắn ra, đối với cách đó không xa một vị trung niên tướng quân nói: "Ha ha, nguyên lai đây là Thiên Dạ. Nhị trưởng lão đây là đi nhậm chức, chuẩn bị nắm đế quốc Song Tử tinh lập uy sao? Ở ta Lý gia đại lực mời chào nhân tài bước ngoặt, làm như vậy e sợ không ổn đâu?"