Chương 4: Nhân tâm
 
 	Sau khi mất mà lại có được, nếu lại có mà tiếp tục mất, nào sẽ là một loại cảm giác thế nào?
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ do dự diệt hết, ánh mắt trở nên lành lạnh minh mẫn, từng câu từng chữ nói: "Ta quyết không chấp nhận uy hiếp! Nếu như ngươi dám động Thiên Dạ, như vậy cho dù ngươi đời này đều trốn ở Mộ Quang đại lục không ra, ta cũng sẽ phải truy sát đến cùng, kể cả ngươi bộ tộc.
 
 	Mộ Sắc chẳng qua là cười cười, nói: "Triệu Tứ công tử thật là có lòng tin."
 
 	Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói: "Một năm sau đó, ngươi không phải ta đối thủ. Trong vòng năm năm, thấy ta ngươi liền ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát."
 
 	Mộ Sắc nụ cười hơi ngưng lại, nhưng lập tức khôi phục, "Tốt, Triệu Tứ công tử ngươi nói cái gì, cái kia là cái gì tốt. Chẳng qua là có lẽ thiên phú của ta không bằng ngươi, nhưng tại Thánh Huyết chi duệ bên trong, cùng ngươi tương đương thậm chí vượt qua cũng có khối người. Cái khác thị tộc tạm thời không đề cập tới, ta mới vừa nói Bính 13 khu cái kia Huyết tộc, cùng ta huyết mạch đồng nguyên, nàng nhưng là một cái. . . Loại Nguyên sinh."
 
 	"Loại Nguyên sinh." Triệu Quân Độ ánh mắt trong phút chốc ác liệt, hướng Mộ Sắc trên dưới đánh giá một mắt.
 
 	"Không nên nhìn ta, ta thủy tổ chi huyết so với nàng mỏng manh có nhiều, nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa cái loại Nguyên sinh." Mộ Sắc mỉm cười nói: "Nàng so với ta thấp một cái cấp độ, nhưng nếu luận chiến lực, ta cũng không chắc chắn giết chết nàng. Ngươi xem, coi như ta khoanh tay đứng nhìn, mảnh này chiến khu cũng không phải như vậy an toàn."
 
 	Triệu Quân Độ lạnh lùng quét Mộ Sắc một mắt, không nói một lời, nhấc lên Bích Sắc Thương Khung cứ vậy rời đi.
 
 	Nhìn hắn cất bước ở trên vùng hoang dã bóng lưng, Mộ Sắc nụ cười càng ngày càng là xán lạn, không hề có một chút điểm đàm phán thất bại không thích. Mộ Sắc nguyên bản sẽ không có nhất định phải thuyết phục Triệu Quân Độ, chỉ cần cho hắn biết tin tức này, cái kia được rồi.
 
 	Lòng người là khó lường nhất đất đai, chỉ cần mai phục một viên nho nhỏ hạt giống, liền có cơ hội trưởng thành đại thụ che trời.
 
 	Ở phương xa, Thiên Dạ leo lên một ngọn núi, ánh mắt sắc bén như Ưng, đảo qua dưới đỉnh sơn cốc sâm lâm. Nơi này đã rời xa Triệu phiệt chiến khu, tiến vào Bạch phiệt chiến khu nội địa. Một đường đi tới, Thiên Dạ trước sau gặp phải hai nhánh Bạch phiệt chiến đội, đều bị hắn đánh tan đánh cho tàn phế.
 
 	Nhưng mà mấy ngày đi qua, vẫn chưa như Thiên Dạ dự đoán như vậy gặp phải Bạch phiệt chân chính cường giả, càng không có tìm được Bạch Không Chiếu bất kỳ tung tích nào. Bạch phiệt chỉ ở ban đầu phái ra một cái cấp mười một chiến Tướng ngăn chặn, thế nhưng mấy chiêu sau đó liền bị Thiên Dạ đánh thành trọng thương, nếu không phải hắn lâm thời nhìn thấy đối phương chiến giáp dưới đế quốc quân phục bên trên quân hàm tiêu chí vô cùng nhìn quen mắt, không quan tâm truy sát, tên chiến Tướng kia liền ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ đứng địa phương, chính là hắn dự định hành trình cuối cùng một nơi. Nếu như đều bị người đánh tới chiến khu nội địa, Bạch phiệt cường giả vẫn chưa xuất hiện, cái kia Thiên Dạ cũng không có cách nào. Còn Bạch Không Chiếu, Thiên Dạ kỳ thực đã từ bỏ truy sát nàng ý nghĩ. Tại đây mênh mông vô bờ trên chiến trường, muốn truy sát chiến đấu trực giác mạnh đến quỷ dị Bạch Không Chiếu, quả thực dường như mò kim đáy biển.
 
 	Đứng tại đỉnh núi, Thiên Dạ không chút nào ẩn giấu dấu vết ý nghĩ. Hắn chính là muốn cho những đối thủ nhìn thấy mình, tìm tới cửa, như vậy có thể bớt đi không ít theo dỗi thời gian.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không có đến khi Bạch phiệt người, lại nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc. Nàng giống như u linh, động tác dị thường mau lẹ, xuất hiện lúc còn tại dưới đỉnh rừng rậm biên giới, nhưng trong chớp mắt liền đứng tại Thiên Dạ trước mặt.
 
 	"Mộ Sắc?" Thiên Dạ một mắt liền phân biệt nàng, cái kia mỹ lệ quỷ dị cùng lúc cũng vô cùng mạnh mẽ Huyết tộc mỹ nữ.
 
 	"Ngươi còn nhớ ta, ta rất vui vẻ."
 
 	Thiên Dạ có chút bất đắc dĩ, thở dài, nói: "Thế nhưng ở đây nhìn thấy ngươi, ta có thể không vui."
 
 	"Tại sao?" Mộ Sắc hiện ra rất khá hiếm thấy, một đôi tựa như lạnh lẽo tựa như đa tình trong mắt ba quang lưu chuyển.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi rút ra trên lưng Đông Nhạc, thản nhiên nói: "Bởi vì không hẳn đánh thắng được ngươi. Với lại ta bây giờ còn có sự tình, cùng ngươi chiến đấu chính là đang lãng phí thời gian."
 
 	"Lúc này mới bao lâu không gặp, khẩu khí của ngươi liền cứng rắn lên ah!" Mộ Sắc có chút hài hước cười. Bất quá nàng không giống lần thứ nhất như vậy tới gần Thiên Dạ, kỳ thực cũng nói nàng cũng không giống xem ra như vậy có thể ung dung khống chế cục diện.
 
 	Thiên Dạ rõ ràng vẫn là so với nàng thấp ròng rã ba cấp, bất luận phương nào trận doanh, cái này cấp độ chênh lệch đều rất khó dùng kỹ xảo thậm chí thiên phú để đền bù. Nhưng không biết tại sao, trước mặt cái kia cầm kiếm, đứng đến vực sâu không đáy núi cao sừng sững thiếu niên tổng cho nàng một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.
 
 	Mộ Sắc đưa tay bó lấy có chút ngổn ngang tóc, động tác này làm cho nàng bộ ngực nhảy lên mấy lần, tại trong lúc lơ đãng liền bày ra cười khinh người phần lớn nữ tính tiền vốn. Thiên Dạ ánh mắt theo nàng tay mà động, nhưng phạm vi tầm mắt trước sau che phủ nàng bộ ngực, chỉ có điều Thiên Dạ nhìn thấy không phải nữ nhân gợi cảm chi nguyên, mà là Huyết tộc Huyết hạch vị trí.
 
 	Mộ Sắc mím mím no đủ môi đỏ, nụ cười quyến rũ, biểu hiện không có một chút nào không vui.
 
 	Thiên Dạ như Hắc Diệu Thạch con mắt như củ trong suốt, tầm mắt nơi sâu xa lại mơ hồ hiện ra xanh thẳm hào quang. Giờ khắc này Mộ Sắc Huyết hạch hướng đi liền ở trong mắt hắn, một khi có dị động liền có thể cấp tốc phán đoán ra nàng động thủ thời cơ.
 
 	"Kỳ thực ngươi không cần sốt sắng như vậy. Ta nói rồi, ngươi nếu là trở nên mạnh mẽ liền sẽ có khen thưởng, mà hiện tại ngươi xác thực không có để ta thất vọng. Thậm chí tại dưới Thiết Mạc, ta cũng không có nắm bắt giết chết ngươi. Nam nhân như vậy, giá trị được thưởng. Vì lẽ đó, ngày hôm nay ta mang cho ngươi đến rồi một phần nho nhỏ. . . Khen thưởng."
 
 	Dứt lời, Mộ Sắc đưa tay ra, trắng xanh mà nhỏ dài năm ngón tay triển khai, trong lòng bàn tay hiện ra một cái chùm sáng. Chùm sáng biến ảo ra một thiếu nữ hình dáng tướng mạo, chính là Bạch Không Chiếu.
 
 	"Ta nghe nói, ngươi đang tìm tên tiểu tử này, thật sao?"
 
 	"Nàng ở đâu?" Thiên Dạ cũng không che giấu bản thân sát ý, bất quá cùng lúc trong lòng cũng hơi lẫm liệt, Mộ Sắc cái này nữ nhân thần bí, tin tức không khỏi quá có điểm thông linh. Đây chỉ có một cái giải thích, cái kia là tại Nhân tộc cái phương này có người hợp tác với nàng, với lại quyền cao chức trọng, bằng không không thể có nhanh như vậy chính xác tin tức.
 
 	"Nàng tại Giáp 3 khu từng xuất hiện." Mộ Sắc nói chính là Đế quốc bên này chiến khu phân chia cấp, cái này càng thêm ngồi vững Thiên Dạ suy đoán.
 
 	Giáp 3 khu cách nơi này không tính quá xa, thế nhưng cách Triệu phiệt chiến khu liền rất xa xôi, trên căn bản là hai cái phương hướng.
 
 	"Ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?"
 
 	Mộ Sắc lạnh nhạt nói: "Ngươi không có lựa chọn. Dựa chính ngươi, là vĩnh viễn cũng không tìm tới nàng, không phải sao?"
 
 	Thiên Dạ thản nhiên thừa nhận: "Xác thực. Nhưng cái này khen thưởng làm đến khó tránh khỏi có chút khó hiểu. Không có công không nhận lộc, ngươi không thể vẻn vẹn bởi vì ta trở nên mạnh mẽ, liền như thế giúp ta chứ?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không! Trong trận huyết chiến này chúng ta đều có từng người lập trường, chẳng qua là trước mắt thời khắc này, ngươi, ta trong lúc đó lợi ích trùng hợp mà thôi. Tên tiểu tử này, dường như tên gì Bạch Không Chiếu, đã giết ta thị tộc bên trong không ít chiến sĩ tinh nhuệ. Nàng chiến đấu trực giác quá mạnh, tương lai một khi trưởng thành sẽ biến thành phiền toái lớn , ta nghĩ, chính ngươi cũng nên tràn đầy lĩnh hội."
 
 	Đối với Bạch Không Chiếu tàn nhẫn cùng giảo hoạt, Thiên Dạ tự nhiên lại quá là rõ ràng. Hắn bây giờ đi tới lấy lực phá cục võ đạo, ngoại trừ gặp may đúng dịp, sau lưng cũng có Bạch Không Chiếu từng điểm nhân tố. Giờ khắc này Thiên Dạ nếu là ra tay toàn lực, giơ tay nhấc chân đều có biển cả vòng xoáy lôi kéo trấn áp lực lượng, trải rộng quanh người các nơi. Bạch Không Chiếu chiến đấu trực giác lại làm sao nhạy bén, cũng không chê vào đâu được, hoặc là liều mạng, hoặc là tránh lui.
 
 	Triệu Quân Độ kỹ thuật bắn súng 'Tất trúng', cũng là Bạch Không Chiếu loại này người khắc tinh. Nhưng tất trúng là cực kỳ hiếm thấy, cũng cực kỳ năng lực cường hãn, phóng tầm mắt Đế quốc trên dưới, có thể lĩnh ngộ cái này một Nguyên lực kỹ người cũng là ít ỏi.
 
 	Mộ Sắc thực lực cao tuyệt, bản thân lại lấy ẩn nấp tốc độ sở trường, tuy không cách nào khắc chế Bạch Không Chiếu, nhưng chỉ dựa vào đẳng cấp nghiền ép cũng cũng không e ngại Bạch Không Chiếu.
 
 	Nhưng mà ba người tại đây dưới Thiết mạc đã có thể tính là hai trận doanh lớn nhất thời chi tuyển, như thay đổi cái khác con cháu tuổi trẻ, không phải Bạch Không Chiếu đối thủ? Cùng Bạch Không Chiếu đối chiến, từ đầu đến cuối không thể phạm một điểm sai lầm, bằng không liền sẽ bị nàng nắm lấy cơ hội.
 
 	Thiên Dạ chính là tỉnh ngộ đến điểm này, lần này trở về Thiết Mạc mới đem đánh giết Bạch Không Chiếu phóng tới vị trí đầu não.
 
 	Hắn cùng Bạch Không Chiếu đã thành không chết không thôi chi cục, mà nàng cực kỳ am hiểu lợi dụng tình thế, bất kể là lấy Nam Cung chiến đội là đi đầu, vẫn là tại môn phiệt thế gia hỗn chiến bên trong lượng lớn tàn sát địch thủ chiến đội, đều nói rõ một điểm, nếu không đưa nàng đúng lúc trừ đi, Bạch Không Chiếu sẽ phải làm hại người bên cánh hắn. Tỷ như Triệu Vũ Anh phong cách chiến đấu liền bị nàng hoàn toàn khắc chế, Bạch Không Chiếu một khi tấn chức chiến Tướng, sẽ đối với Thiên Dạ thân hữu thuộc hạ hình thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Vì lẽ đó dù cho biết rõ Mộ Sắc khả năng là cho mình bố trí một cái bẫy, Thiên Dạ cũng chuẩn bị tới nhảy vào. Chỉ cần Thiết Mạc chưa mất, hắn liền không cảm thấy có cái gì cạm bẫy có thể chân chính nhốt được bản thân. Đặc biệt đối đầu Hắc ám chủng tộc, đạt được Hắc Dực Quân Vương Andora truyền thừa Thiên Dạ còn có trên huyết mạch lực lượng thiên nhiên ưu thế.
 
 	Thiên Dạ suy tư một lần, chính là nói: "Tốt, liền tin tưởng ngươi một lần."
 
 	Mộ Sắc tức khắc tách ra xán lạn nụ cười, cho Thiên Dạ một cái hôn gió, nói: "Nếu như là lần thứ nhất gặp mặt thời điểm ngươi, nụ hôn này có thể càng trực tiếp."
 
 	Chuyện này đối với Thiên Dạ nói tới, không thể nghi ngờ là tương đương trình độ khích lệ. Mộ Sắc giống như thừa nhận, hiện đã không thể tùy ý tới gần Thiên Dạ.
 
 	Mộ Sắc xoay người rời đi, Thiên Dạ cũng hướng Giáp 3 chiến khu đi đến. Bất quá lần này vì nhanh chóng đi đường, Thiên Dạ cũng không giống trước đó như vậy đột tiến, mà là xuống núi không lâu, liền vận lên huyết mạch ẩn núp, biến mất ở mênh mông trong rừng rậm.
 
 	Đang cách đó không xa trong rừng rậm giống như u linh tung bay Mộ Sắc bỗng nhiên dừng bước lại, liền ở vừa rồi một khắc, Thiên Dạ từ cảm nhận của nàng bên trong biến mất, cũng không còn cách nào theo dỗi.
 
 	Nàng lẳng lặng đứng, không biết đang suy nghĩ gì, chốc lát sau xoay người rời đi, không có thử theo dỗi Thiên Dạ.
 
 	Hồng La, nguyên bản là Vĩnh Dạ Nhân tộc biên cảnh khu vực một cái không đáng chú ý tiểu Trấn, ở đây hoạt động phần lớn là người nhặt rác, bỏ mạng lính đánh thuê, cùng với giấc mơ thiên hàng hoành tài mạo hiểm giả. Loại này tiểu Trấn, không cần phải nói tự nhiên là cực điểm rách nát , dựa theo Đế quốc bản thổ tiêu chuẩn, chính là xóm nghèo đều so với nơi này mạnh không ít.
 
 	Tiểu Trấn duy nhất đáng giá tán dương địa phương, chính là có chắn đủ cao mà đủ kiên cố tường đá. Chí ít có thể ngăn chặn một chút hung thú cùng Hắc ám chủng tộc pháo hôi, còn chính thức Hắc ám chiến sĩ, căn bản sẽ không đến thăm như thế một cái chim không thèm ị địa phương.
 
 	Thế nhưng ở trong mắt Bạch Long Giáp, duy nhất còn có thể nhìn xem tường đá chỉ có thể nói là một cái phiền toái. Bởi vậy hắn đến nơi này mệnh lệnh thứ nhất, chính là đem tường đá hủy đi.
 
 	Hồng La Trấn bởi vì vị trí khá cao, bị Bạch Long Giáp tuyển là Bạch phiệt người thứ ba căn cứ tiền phương nơi đống quân. Mỗi cái căn cứ tiền phương đều đối ứng một cái chiến khu, chiến khu này để cho hắn tự mình chủ trì tọa trấn.
 
 	Lấy Bạch phiệt thực lực, muốn thành lập một cái căn cứ tiền phương tự nhiên lại là ung dung bất quá sự tình. Tại Bạch Long Giáp chọn lựa Hồng La ngày thứ hai, mười mấy chiếc vận tải phi thuyền liền bay đến tiểu Trấn, đem cả nhánh kiến thiết đội ngũ cùng cỡ lớn cơ giới đưa đến.
 
 	Vẫn chưa tới 10 ngày, Hồng La Trấn liền lần đầu xuất hiện căn cứ quân sự sồ loại, phi thuyền sân hạ cất cánh đã bằng phẳng xong xuôi, nhà kho, doanh trại cùng phi thuyền kho chứa máy bay đều lập xong kết cấu, vật tư cuồn cuộn không ngừng từ phía sau vận đến. Thậm chí càng thi công một tòa có thể di chuyển động lực Tháp, lấy cung cấp toàn bộ căn cứ cần thiết nguồn năng lượng.
 
 	Bạch Long Giáp đứng tại phòng chỉ huy tác chiến bên trong, vừa vặn nhìn chằm chằm sa bàn, không nhúc nhích. Bên cạnh mấy tên tham mưu không ngừng căn cứ tình báo mới nhất, điều chỉnh trên sa bàn đồ tiêu. Sa bàn phạm vi bao trùm, là toàn bộ huyết chiến chiến trường.