Chương 122: Hoạt hoá
 
 	Thiên Dạ lập tức phát hiện cái kia chỗ trống nơi, cũng không phải là hết thảy huyết nhục đều bị oanh thành hư vô, một viên khổng lồ màu đỏ tươi quả cầu thịt đang nữa chìm nữa nổi. Nó vậy mà có tới một người trưởng thành độ cao, không có quy luật chút nào mà đập, xem ra liền là đầu này hỗn loạn cự thú hạch tâm, dường như Nhân tộc trái tim vị trí.
 
 	Cự thú tâm hạch lại có thể chống lại Nguyên Sơ Chi Dực oanh kích? Thiên Dạ đang kinh ngạc thời khắc, cự thú cái kia đã sinh cơ đoạn tuyệt không trọn vẹn thân thể đột nhiên bắt đầu sụp đổ, ầm ầm ầm ầm hướng về hắn phủ đầu đè xuống.
 
 	Đầu này cự thú bộ phận trong thân thể tuy bị đào rỗng, có thể ngoại vi lưu giữ huyết nhục mới là phần đầu, lần này không thua gì nhà lầu sụp đổ, ngọn núi sụp đổ, trong khoảnh khắc nhấn chìm hắn.
 
 	Thiên Dạ nỗ lực hướng bên cạnh nhảy ra, phía sau lưng lại đột nhiên như gặp đòn nghiêm trọng, trực giác xung quanh tối sầm lại, cả người chìm xuống phía dưới. May mắn thế nào, hóa ra là cự thú cái viên tâm hạch vừa vặn đập tới, càng là ngoài ý muốn trầm trọng cứng rắn, sợ không đến mấy vạn kilogam, đem lập tức Thiên Dạ ép xuống lòng đất.
 
 	Cái này cho dù Thiên Dạ Huyết tộc thể chất cũng không chống đỡ được, tiếng răng rắc bên trong, khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương đứt đoạn mất mười mấy cây, may mà Ám kim Huyết khí cảnh giác cực kỳ, tại trời đất quay cuồng ngũ tạng lục phủ đều dường như sai vị kịch liệt rung động bên trong, tự mình tại lồng ngực trái tim điên cuồng bơi lội lên, tung đến điểm điểm ánh vàng, đem rạn nứt xương cốt từng cái tu bổ, ngăn cản chúng nó tiếp tục vỡ ra.
 
 	Hỗn loạn cự thú tại Nguyên Sơ Chi Dực một đòn bên dưới trừ khử, có thể thấy được thân thể cường độ chẳng qua là giống như vậy, lại không nghĩ rằng tâm hạch độ cứng rắn hoàn toàn là hai cái tầng cấp.
 
 	Bất quá lúc này ý thức đã bắt đầu hoảng hốt Thiên Dạ không nghĩ tới nhiều như vậy, cũng chưa từng phát hiện, ép ở trên người hắn cự thú tâm hạch đã xuất hiện khắp nơi vết nứt, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng lan tràn. Chỉ chốc lát sau, mấy đường vết rạn nứt cùng lúc vỡ vụn, vô số tinh huyết ầm ầm mà đến, đem Thiên Dạ thấm từ đầu đến chân.
 
 	Những này huyết dịch đỏ tươi long lanh, cùng cự thú lúc trước phun ra thể dịch hoàn toàn khác nhau, không chút nào thấy tanh hôi, trái lại có loại kỳ dị hương thơm, bên trong ẩn chứa sinh cơ càng khủng bố.
 
 	Chúng nó như có ý thức, tại Thiên Dạ mặt ngoài thân thể không ngừng leo lên, tiếp đó tìm được mũi miệng của hắn lọt vào. Cự thú tinh huyết sinh cơ so với phổ thông dị thú mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm lần, chỗ đi qua bất luận nội ngoại cũng bắt đầu điên cuồng hoạt hoá.
 
 	Thiên Dạ cả người đều ngâm tại trong huyết dịch, đâu đâu cũng có nhô lên mộng thịt, liền ngay cả xương cốt cũng bắt đầu không ngừng bốc lên gai xương, hướng bốn phương tám hướng kéo dài. Còn tiếp tục như vậy, không tốn thời gian dài, Thiên Dạ liền sẽ biến thành con thứ hai hỗn loạn cự thú, mất bản thân ý thức.
 
 	Làm Thiên Dạ từ choáng váng bên trong thời điểm tỉnh lại, liền đối mặt như vậy nguy cơ.
 
 	Tại hết sức dồi dào sinh cơ bên trong, Thế giới phảng phất chỉ còn dư lại một loại màu sắc, cái kia là phồn thịnh màu đỏ tươi. Liền ngay cả Thiên Dạ trong cơ thể cái kia mấy cái còn sót lại phổ thông Huyết khí đều không khống chế được bản thân, không hề chỉ huy nuốt vào cự thú tinh huyết, bắt đầu điên cuồng bành trướng.
 
 	Tử sắc Huyết khí cũng tràn ngập nguy cơ, cự thú tinh huyết sinh cơ dồi dào đến không cần nuốt vào, chỉ cần dính lên liền có thể hoạt hoá trình độ, bởi vậy tử huyết mặc dù đã trốn vào năng lực phù văn, vẫn là bỗng nỡ bỗng co, nằm ở hoạt hoá biên giới.
 
 	Chỉ có Ám kim Huyết khí còn chưa chịu ảnh hưởng, nó quay chung quanh trái tim nhanh chóng bơi lội, thủ hộ mảnh này cuối cùng lãnh địa. Làm như vì lãnh địa tinh khiết, Ám kim Huyết khí trở nên cực kỳ bá đạo, đem hết thảy phổ thông Huyết khí tất cả đều đuổi ra trái tim, liền ngay cả Tử sắc Huyết khí cũng kể cả năng lực phù văn cùng một chổ bị oanh đi ra, không cho ở trái tim dừng lại.
 
 	Thiên Dạ ở đây trong lúc nguy cấp, tâm chí trái lại cực kỳ thanh minh, không có một chút nào hoảng sợ hoang mang, biết chỉ có làm hao mòn phía sau những này tinh huyết mới là duy nhất đường sống. Nhiều năm gian nan khốn khổ nuôi thành kiên nghị để hắn bất luận rơi vào loại nào nguy hiểm đều không xem thường từ bỏ, lại không thèm quan tâm ngoài thân biến hóa, chỉ giữ chặt cuối cùng một đường thanh minh, chậm rãi thúc đẩy phần Huyền vận chuyển.
 
 	Cái này sinh cơ đậm liệt đến dị thường trong thế giới, phần Huyền ngưng tụ thành vòng xoáy khó khăn xuất hiện, từ một cái bé nhỏ không đáng kể điểm đen bắt đầu, cực kỳ chầm chậm xoay tròn thư giãn, bất luận tốc độ vẫn là phạm vi đều không đủ bình thường một nửa, đồng thời bị đè ép tại vị trí trái tim, khó có thể lại hướng ra phía ngoài mở rộng.
 
 	Nhưng mà vòng xoáy chung quy không có bị tràn ngập mỗi một góc cự thú tâm huyết thôn phệ, phản đem những kia bao hàm sinh cơ huyết dịch kéo thành một tia một tia kéo vào, tại vòng xoáy bên trong đè ép mài nhỏ, vứt ra tạp chất, cuối cùng đem tinh hoa bộ phận nuốt vào vòng xoáy trung tâm nơi đoàn kia sâu không thấy đáy trong Hắc ám, tiếp đó một tia một tia tinh khiết Hắc Ám Nguyên Lực từ đoàn kia trong Hắc ám tràn ra.
 
 	Thường ngày luyện hóa tinh huyết lúc, trong mười phần có tám, chín phần sẽ bị phần Huyền hình thành Nguyên lực vòng xoáy coi là tạp chất, nghiền nát quăng xa rời. Càng là cấp bậc cao tinh huyết, tạp chất càng ít đi. Mà đến từ đầu này cự thú tâm hạch nhiệt huyết vậy mà tạp chất vẫn chưa tới một nửa, thật làm người khác khiếp sợ. Như vậy phẩm chất, chỉ sợ cũng là Huyết tộc Công tước, cũng chỉ đến như thế.
 
 	Đã như thế, luyện hóa cự thú tâm huyết quá trình liền trở nên dị thường chầm chậm.
 
 	Thiên Dạ hiện tại khả năng rảnh tay qua loa cảm giác một hồi những bộ vị khác biến hóa, lập tức phát hiện thân thể hoạt hoá đã không thể tránh khỏi. Hắn chỉ do dự nháy mắt, liền quyết tâm liều mạng, có ý thức tất cả đều tập trung tại thúc đẩy phần Huyền vận chuyển bên trên, triệt để từ bỏ đối với thân thể mình khống chế.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hết thảy cảm giác đều đã mất, đó là đầu bắt đầu hoạt hoá sinh trưởng.
 
 	Giờ khắc này như từ phần ngoài xem, cự thú thi thể che phủ dưới cái kia sâu rộng huyết tinh bên trong đã không nhìn thấy Thiên Dạ, có chẳng qua là một đoàn đang tại điên cuồng sinh trưởng bất quy tắc huyết nhục. Cái này đoàn huyết nhục đang biểu diễn đáng sợ sức cắn nuốt, liền ngay cả tâm hạch vỏ ngoài như vậy cứng rắn vật chất cũng bị xé xuống cắn nát, trở thành đoàn kia huyết nhục một phần.
 
 	Tâm hạch hoàn toàn sau khi biến mất, đoàn kia huyết nhục lại bắt đầu nuốt ăn cự thú thân thể lưu giữ huyết nhục, đồng thời như sông ngòi hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra đi, gặp phải cái gì liền thôn phệ cái đó, liền ngay cả bùn đất cũng không buông tha, toàn bộ mặt đất dần dần xuất hiện một cái trăm mét hố to, vô số dòng chảy nhỏ có phóng dạ hình dạng hướng bốn phía mở rộng.
 
 	Trong rừng rậm không trầm lặng nữa, không biết từ nơi nào chui ra vô số to to nhỏ nhỏ dị thú. Chúng nó sào huyệt thiên kỳ bách quái, có trong lòng đất, có cây bên trong, thậm chí còn có chính là tại những khác dị thú trong cơ thể xây tổ. Những này dị thú mắt thấy nằm rạp mà đến huyết nhục, chỉ có run lẩy bẩy, căn bản không dám chạy trốn, trong nháy mắt liền bị thôn phệ, hóa thành huyết nhục một phần.
 
 	Hắc Sâm Lâm bên trong, từng cây đại thụ không ngừng sụp đổ, tiếp đó hóa thành hư không.
 
 	Đang điên cuồng huyết nhục nơi trọng yếu nhất, nhưng có một miếng nhỏ tinh khiết mà độc lập không gian, xung quanh bao vây cự thú long lanh tâm huyết.
 
 	Thiên Dạ trái tim trôi nổi trong đó, Ám kim Huyết khí đang vòng quanh nó không ngừng đi khắp, lúc nào cũng lan tràn đến điểm điểm ánh vàng, vững chắc chỗ này không gian. Phần Huyền hình thành Nguyên lực vòng xoáy thì lại ở trái tim phía trên không ngừng xoay tròn, từng sợi từng sợi Huyết khí bị hút vào, lại lan ra từng tia từng tia sương mù giống như Hắc Ám Nguyên Lực, cung cấp Ám kim Huyết khí hấp thu.
 
 	Mà Thiên Dạ ý thức đang đứng ở một cái kỳ diệu trạng thái, hoàn toàn thoát ly thân thể, lẳng lặng quan sát trong tiểu không gian vận chuyển. Hắn đã cảm giác không tới thân thể của chính mình, nhưng mà còn có thể khống chế phần Huyền vận chuyển.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cũng không biết bản thân đến tột cùng thuộc về tình trạng gì, bất quá hắn có thể làm vô cùng có hạn, ngoại trừ quan sát liền chỉ có chờ đợi.
 
 	Thời gian không biết đi qua bao lâu, buồn bực ngán ngẩm Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, trước mắt Thế giới này tất cả đều là Huyết khí cùng Hắc Ám Nguyên Lực, như vậy Nguyên lực tiết điểm cùng Lê Minh Nguyên Lực đâu?
 
 	Nhân tộc rơi vào Vĩnh Dạ trận doanh thường thấy nhất liền là Hắc Ám Nguyên Lực áp đảo Lê Minh Nguyên Lực, tiện đà đối với thân thể tiến hành cải tạo cùng chuyển hóa, cuối cùng trở thành Hắc ám sinh vật.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Thiên Dạ tâm đột nhiên chìm xuống, nếu như hắn còn có thể cảm giác được thực thể, khả năng đã mồ hôi lạnh ướt lưng. Mặc dù đây là bước ngoặt sinh tử, nhưng hắn xưa nay không hề nghĩ rằng, muốn lấy triệt để chuyển hóa thành Hắc ám sinh vật phương thức đến tiếp diễn sinh mệnh.
 
 	Phảng phất trong cõi u minh có đáp lại, Thiên Dạ ý thức bỗng nhiên lực lượng lớn rung động một hồi, trước mắt chỗ này tinh khiết không gian độc lập bỗng nhiên có biến hóa. Sóng gợn trong suốt từ trong hư vô đảo qua, kéo đến một ít không rõ ý nghĩa phù văn.
 
 	Mà tại cái kia sau lưng, mơ hồ dư sức hiển lộ ra lại có thể là một cái Thế giới khác? !
 
 	Thiên Dạ dùng sức muốn xem đến lại rõ ràng một ít, tiếp đó tầm nhìn liền như vậy đột nhiên rút ngắn, dường như cách một tầng trong suốt bình phong, hắn nhìn thấy sương mù giống như màu đỏ nhạt. Ở giữa chín cái quang điểm như ngôi sao lóe sáng, trong đó bảy điểm có dựng đứng hình cái muôi, phần đầu hướng lên, mặt khác hai cái quang điểm hơi tối, phân loại tại cán muôi phía dưới.
 
 	Cái này hình vẽ nhìn qua đặc biệt nhìn quen mắt? Thiên Dạ đang nghi ngờ, ý thức bên trong đột nhiên né qua một vệt ánh sáng, đó là hắn chín cái Nguyên lực tiết điểm!
 
 	Lại nhìn bình phong sau lưng Thế giới, có mặt khắp nơi màu đỏ nhạt nguyên lai không phải bất động, vẫn đang lao nhanh phun trào, tiết tấu cùng quy luật rõ ràng liền là Binh Phạt quyết Nguyên lực thuỷ triều.
 
 	Xẹt qua không gian trong suốt sóng gợn đi đến cuối con đường, biến mất ở Thiên Dạ ý thức vô phương bắt giữ địa phương, bình phong sau lưng Thế giới cũng theo đó biến mất. Thiên Dạ mặc dù không cách nào hiểu rõ vừa nãy nhìn thấy đại diện cho cái gì, lại không tên cảm thấy một điểm an tâm, sau đó đem sự chú ý quay lại vị trí cái không gian này.
 
 	Bên ngoài ngàn dặm, Tống Tử Ninh ngồi ở trong thư phòng, chẳng biết vì sao đều là tâm thần không yên. Hắn đơn giản để xuống công văn, bày giấy mài mực, đề bút tại tay, chuẩn bị vẽ tranh.
 
 	Thế nhân đều cho rằng hắn tại trên tạp học thả quá nhiều tinh lực, nhưng lại không biết Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết chú trọng chính là có thể phá hồng trần mê chướng. Mà đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái đường lớn, hắn tuyển liền là lấy họa nhập đạo, nghiền nát tâm tính, tinh tiến cảnh giới.
 
 	Tống Tử Ninh hơi ngưng thần, lập tức viết như bay, trong nháy mắt một bức Vũ Nhuận Quần Sơn Đồ liền có mô hình. Như vậy bút pháp, để Tống Tử Ninh chính mình cũng hơi cảm giác đắc ý, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn tay không lý do run lên, đột nhiên một giọt lớn mực nước từ ngòi bút hạ xuống, tức khắc liền đem hình ảnh dơ.
 
 	Một tia mờ mịt ánh sáng từ trên tờ giấy bay lên, phác hoạ ra nửa mảnh lá Bồ Đề mạch lạc, lại không có thể cuối cùng thành hình, hình lưới gân lá từng cái từng cái đứt đoạn, biến mất.
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng loại kia cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt, hắn chậm rãi để bút xuống, kéo vang lên chuông đồng.
 
 	Chốc lát sau một cái thanh quắc lão nhân chậm rãi đi vào, thi lễ nói: "Thất thiếu lúc này triệu lão phu, có gì phân phó?"
 
 	"Lão sư, cái kia vài chi hàng đội, đều xuất phát sao?"
 
 	Lão nhân nói: "Tất cả đều đúng hạn xuất phát, trong đó có hai nhánh đã theo kế hoạch lặng lẽ đổi qua hàng, mặt khác ba nhánh đem tại hai ngày sau đến nữa đường thay đổi trạm thời điểm, sau đó sẽ chạy tới dự định địa điểm hội hợp."
 
 	Tống Tử Ninh ở trong phòng đi đi vài vòng, quyết đoán nói: "Kế hoạch thay đổi, để cái kia ba nhánh hàng đội không cần thay đổi hàng, trực tiếp đi dự định địa điểm."
 
 	Lão nhân hơi kinh hãi, nói: "Thất thiếu, cái kia ba nhánh hàng đội trang đồ vật mặc dù ít một ít, nhưng cũng có tổng số bốn phần mười, không đổi hàng, tính gộp lại tổng hàng giá trị nhưng là vượt qua vốn có một nửa. Cái này, tổn thất có thể hay không hơi lớn?"
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt cũng hiển lộ ra một chút do dự, nhưng chỉ chốc lát sau vẫn là dứt khoát nói: "Ta gần nhất muốn rời khỏi một chuyến, khả năng đi đến có hơi lâu. Cái kế hoạch kia không thể sai sót, vì lẽ đó tổn thất. . . Liền tổn thất đi! Coi như là ta báo lại trong phiệt dưỡng dục vun bón."
 
 	PS: Ta hiện tại đến cái cửa, khác canh một 12 điểm trước.