Chương 107: Khách tới thăm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-17 12: 00: 01 số lượng từ: 3082
 
 	Tề Tư Thành làm cái cắt yết hầu thủ thế, hạ thấp giọng nói: "Hiện tại ta đã đem phần lớn sự tình đều xử lý sạch sẽ, những kia biết được quá nhiều người, đã mãi mãi cũng nói không ra lời. Chỉ cần lại cho ta một quãng thời gian, liên hợp lên Kỷ tướng quân mấy người bọn hắn, chính là cái này đại sự, ta cũng chắc chắn phủ xuống hơn nửa đi."
 
 	Vũ Chính Nam không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Cho nên?"
 
 	"Cho nên ngài chỉ để ý an tâm đi quân bộ, chờ bên kia cãi cọ kéo rõ ràng, chúng ta bên này cũng đều nơi đó lý sạch sẽ. Đến lúc đó hết thảy đều đến không có chứng cứ, quân viễn chinh phía trên các đại lão cũng tốt làm chúng ta nói chuyện, ngài đến lúc đó nhất định có thể bình an vô sự mà từ tổng bộ đi ra. Chuyện này nhìn ra được, đế quốc quân bộ cũng không muốn quá mức làm khó quân viễn chinh."
 
 	Vũ Chính Nam cười cười, nói: "Đúng vậy a, quân viễn chinh dù sao cũng là đế quốc tại Vĩnh Dạ đại lục bình phong. Hơn nữa nghe nói, gần nhất thế cuộc lại có chút không yên ổn rồi."
 
 	"Không yên ổn là chuyện tốt! Chỉ có thế cuộc không yên ổn, mặt trên những kia các lão gia mới có thể nhớ tới chúng ta chỗ tốt."
 
 	Vũ Chính Nam phất phất tay, nói: "Được rồi, lão Tề, không dùng tới rồi lại nói, ta biết nên làm như thế nào. Mà ngươi kế tiếp liền đem nên đánh quét đều quét sạch sẽ, nếu như quân bộ những kia các lão gia lần nữa xuống, đừng cho bọn hắn nhìn thấy bất kỳ không nên nhìn. Từ giờ trở đi, thứ bảy sư bất luận người nào, bất kỳ vật tư ngươi đều có thể tùy ý vận dụng."
 
 	"Yên tâm, ta sẽ làm tốt."
 
 	Vũ Chính Nam gật gật đầu, Tề Tư Thành liền chuẩn bị lui ra.
 
 	Vũ Chính Nam đột nhiên hỏi, "Lão Nhai bên kia thế nào?"
 
 	Tề Tư Thành dưới chân dừng lại, suy nghĩ một chút, nói: "Không động tĩnh gì."
 
 	Lão Nhai là Hắc Lưu thành ngư long hỗn tạp nhất một cái quảng trường, Vũ Chính Nam ở nơi đó có một cái năm tháng rất lâu tư nhân con đường, nhưng liền ngay cả Tề Tư Thành cũng chỉ tình cờ quản quản cùng bên kia lan truyền thu phát ít thứ, căn bản không biết tình huống cụ thể, cũng càng không biết một đầu khác liền với nơi nào. Bất quá mấy ngày gần đây Lão Nhai vẫn tính thập phần bình tĩnh, tại loại này nơi đầu sóng ngọn gió thời kỳ, không có động tĩnh chính là tin tức tốt.
 
 	Vũ Chính Nam lại gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa, thế là Tề Tư Thành liền như vậy lùi ra.
 
 	Đi tới cuối hành lang lúc, Tề Tư Thành dừng bước lại, quay đầu lại liếc mắt một cái, đáy mắt toát ra một tia không dễ phát giác hung tàn, "Ta nhất định sẽ làm cho những kia các lão gia nhìn thấy bọn hắn 'Hẳn là' nhìn đến đồ vật."
 
 	Mà trong phòng làm việc, Vũ Chính Nam ngắm nhìn cái thành phố này. Không có động tĩnh ah, người kia lại một lần dự định bo bo giữ mình sao? Ngày mai đi, chỉ cần chờ đợi thêm một ngày.
 
 	Hắn đột nhiên nở nụ cười, âm thanh tuy rằng rất nhẹ, lại mang theo một chút điên cuồng, "Cho dù ta có thể từ quân bộ bên trong đi ra đến, liền thật sự bình an vô sự sao? Cho đến lúc đó, của ta thứ bảy sư đại khái không biết sẽ rơi xuống trong tay ai, dù sao không phải là ta. Kết cục như vậy ah. . . A a, a a."
 
 	Hắc Lưu thành bên trong, Ngụy gia cùng Chiết Dực Thiên Sứ thuê chiếm gần phân nửa quảng trường, Thiên Dạ thì tại phụ cận tìm căn độc lập phòng nhỏ. Hắn không muốn cùng Chiết Dực Thiên Sứ người tiếp xúc quá nhiều, ngoài ra trên người huyết khí cũng tiến hóa được càng ngày càng kỳ quái, tuy rằng không cần quá mức tránh Ngụy Phá Thiên, nhưng Ngụy Phá Thiên bên người có Ngụy gia chiến tướng, cho nên vẫn là sống một mình dễ dàng hơn. Thiên Dạ thậm chí đem Ngụy Phá Thiên phái tới người hầu đều đuổi trở về.
 
 	Lúc chạng vạng, một tên Ngụy gia thân vệ đưa tới một phần danh sách, đó là đến từ trấn nhỏ tin tức, mặt trên bày ra tuổi trẻ hạt giống nhóm tình trạng gần đây, cùng với hết thảy chiến lợi vật tư.
 
 	Đám này người tuổi trẻ tố chất quả thật không tệ, có Ngụy gia cung cấp dược phẩm cùng cứu hộ, phần lớn thương binh đều có thể hoàn toàn khôi phục. Tính được cả tràng chiến tranh chân chính tử vong vẫn chưa tới 200 người, mặt khác hơn trăm tên vị thành niên nam hài nữ hài đại thể lông tóc không tổn hại. Đây là một cái so với Thiên Dạ mong muốn càng tốt hơn con số.
 
 	Quét tước chiến trường sau, tịch thu được quân viễn chinh vũ khí cùng trang bị chí ít có thể vũ trang nửa cái đoàn, mà thứ mười lăm sư phản ứng hết sức nhanh chóng, đã đưa ra bồi thường phương án. Bọn hắn đem giao ra một cái mấy ngàn nhân khẩu trấn nhỏ, cộng thêm trên trấn một toà mỏ hắc thạch cùng một toà phối hợp chút ít Hồng Tinh Thiết tiểu quặng sắt, đồng thời hứa hẹn trong vòng một năm trợ giúp hiệp phòng. Nói cách khác, chỉ cần thứ mười lăm sư vẫn tồn tại, kế tiếp trong một năm cái trấn nhỏ kia sẽ rất an toàn.
 
 	Đây là cực kỳ phong phú đồng thời có thành ý điều kiện, hiển nhiên thứ mười lăm sư đã ngửi được chút không giống bình thường mùi vị. Bồi thường vốn là giao cho Ngụy gia, bất quá Ngụy Phá Thiên vung tay lên, phi thường phóng khoáng địa chuyển cho Thiên Dạ.
 
 	Mặt khác, tên hộ vệ này còn đã mang đến một cái tin, thứ mười lăm sư giao ra Ngụy Thành cùng người nhà của hắn. Về phần Ngụy Thành kết cục, hộ vệ không có nói rõ. Bất quá thế gia đối với tộc nhân gia thần phản bội xử phạt luôn luôn cực kỳ nghiêm khắc tàn khốc, Ngụy Thành không riêng chính mình sẽ bị xử tử, người nhà của hắn cũng khó thoát khỏi cái chết, phải chăng sẽ tiến thêm một bước liên lụy đến hắn thân hữu, liền muốn xem Ngụy gia điều tra kết quả.
 
 	Hạt giống nhóm giờ khắc này còn tại Viễn Đông Trọng Công quặng mỏ trên ở, Thiên Dạ tạm thời cũng không biết nên làm sao thu xếp bọn hắn, chỉ có chờ Vũ Chính Nam sự tình kết thúc lại nói. Không đem chuyện này xử lý sạch sẽ, đám này người trẻ tuổi vừa rời đi Ngụy gia phạm vi thế lực, e sợ ngay lập tức sẽ có chuyện. Không chỉ có là vì diệt khẩu, Hắc Ám chủng tộc đồng dạng sẽ đối với bọn hắn có trọng đại hứng thú, hơn mười cái huyết mạch hạt giống mê hoặc, chính là một vị Hắc Ám bá tước cũng rất khó từ chối.
 
 	Chờ Ngụy gia hộ vệ sau khi rời đi, Thiên Dạ ngay lập tức sẽ tiến vào tĩnh thất, bắt đầu tu luyện.
 
 	Lần chiến đấu này trong, hắn mặc dù không có lại trực tiếp hút máu, nhưng là kim tím huyết khí lại tự động thấu thể mà ra, rút lấy nhiễm ở trên người máu tươi huyết khí. Loại này rút lấy tốc độ cùng trực tiếp hút máu so với thập phần chầm chậm, thế nhưng thời gian lâu dài, đồng dạng tích lũy đã đến một cái tương đương khả quan số lượng. Thiên Dạ chỉ có thể lợi dụng Binh Phạt Quyết mạnh mẽ nguyên lực xung kích, kích phát huyết khí bảo vệ nội tạng, lấy từ từ tiêu hao trong cơ thể quá mức khổng lồ máu tươi lực lượng.
 
 	Một khi bắt đầu tu luyện, nữa đêm thời gian rất nhanh đã trôi qua rồi. Hiện tại có sung túc huyết khí phòng hộ, Thiên Dạ Binh Phạt Quyết thuận lợi vận hành đã đến ba mươi lăm vòng, đồng thời vẫn không có đối thân thể tạo thành tổn thất quá lớn thương. Thế là hắn quyết định đem hằng ngày tu luyện theo trình tự tăng lên tới ba mươi lăm vòng, như thế thứ nhất, không dùng được hai tháng, là có thể xung kích thứ sáu nơi nguyên lực tiết điểm rồi.
 
 	Khi tu luyện kết thúc lúc, đã qua nửa đêm. Thiên Dạ đứng lên hoạt động thân thể, hắn cảm giác trong cơ thể như trước tràn đầy phồng lên cảm giác, tựu như cùng nguyên lực tràn đầy, bất quá đây là thân thể ảo giác, mang ý nghĩa trong cơ thể hắn máu tươi lực lượng vẫn là quá nhiều.
 
 	Bất quá màu đỏ sậm phổ thông huyết khí tựa hồ đã thoả mãn, không lại hấp thu máu tươi lực lượng, toàn bộ thu về trái tim ngủ đông. Thiên Dạ có loại không biết từ đâu mà đến linh cảm, không dùng được mấy ngày liền sẽ tiến hóa ra đạo thứ hai lên cấp huyết khí.
 
 	Thiên Dạ hiện tại đã từ từ thích ứng cùng những huyết khí này cùng tồn tại, có lúc có thể điều khiển chúng nó, có lúc chúng nó sẽ tự động làm những gì. Duy nhất có thể may mắn là, cho tới bây giờ, huyết khí cũng không có thể khống chế hắn. Bất luận Thiên Dạ có nguyện ý hay không, đây chính là hiện trạng.
 
 	Đêm đã rất khuya, cũng rất yên tĩnh. Ngày xưa ban đêm hoạt động cũng rất nhộn nhịp Hắc Lưu thành không biết tại sao đặc biệt yên tĩnh, hay là trong thành mọi người cũng cảm giác được dị thường, bản năng giảm bớt ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ đi tới bên cửa sổ, hướng lên bầu trời nhìn một chút, Tinh Không là đứt quãng, có mảng lớn mảng lớn Hắc Vực. Cái kia kỳ thực không phải màn đêm, mà là thượng tầng đại lục chiếu xuống bóng mờ. Này muốn xem qua thượng tầng đại lục bầu trời sau, mới có thể ý thức được hai người bất đồng.
 
 	Xuân thú đoạn thời gian đó, Thiên Dạ buổi tối thích nhất làm chuyện, chính là tìm địa phương không người, yên lặng ngồi xuống ngước nhìn Tinh Không. Ở trên thế giới này, có thể nhìn thấy đầy trời tinh thần, cũng là thân phận địa vị tượng trưng. Bây giờ trở lại Vĩnh Dạ, Thiên Dạ sẽ theo thói quen hướng về bầu trời đêm nhìn nhìn, mỗi khi lúc này, liền sẽ nhớ tới thượng tầng đại lục cái kia đặc biệt rực rỡ Ngân hà.
 
 	Đêm còn dài đằng đẵng, hay là bởi huyết khí quá đáng tràn đầy nguyên nhân, Thiên Dạ một mực không buồn ngủ. Hắn dứt khoát tại trên bàn dài mở ra công cụ, bắt đầu bảo dưỡng vũ khí của mình. Đầu tiên là Ưng Kích, sau đó là Song Sinh Hoa.
 
 	Bất quá đang lau lau đôi này trứ danh, cũng là cho mình rước lấy không ít phiền toái đoản thương lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên có chút kỳ quái cảm giác. Đôi súng này uy lực rất lớn, nhưng là theo huyết khí tăng lên, hắn lại càng ngày càng cảm thấy sử dụng lúc xúc cảm rất không đúng lắm, đó là một loại vướng víu, liền như dùng sai rồi phương pháp tựa như.
 
 	Nhưng là từ súng ống nguyên lý tới nói, Huyết tộc súng Nguyên Lực cùng nhân loại súng Nguyên Lực không có trên bản chất khác biệt, phương pháp sử dụng đều là đem nguyên lực đưa vào, chỉ cần có thể khởi động nguyên lực hàng ngũ, là có thể xạ kích.
 
 	Có thể Thiên Dạ chính là cảm thấy, chính mình dường như không có dùng đúng khởi động phương pháp, bằng không chính là cái này hai cây súng bản thân tồn tại thiếu hụt. Hắn nhiều lần nghiên cứu, lại thử đơn độc điều khiển bất đồng huyết khí đến khởi động, càng về sau hắn thì càng cảm thấy 'Song Sinh Hoa' bên trong tựa hồ ít một chút cái gì, có lẽ là một cái nào đó đặc thù linh kiện, có lẽ là cần đặc thù nào đó Hắc Ám nguyên lực hoặc là Huyết tộc huyết mạch làm môi giới.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu thả xuống Song Sinh Hoa, ngược lại cầm lấy Thiểm Diệu Quang Nha. Hắn ở trên chiến trường, máu tươi lực lượng dày đặc nhất thời điểm, từng tình cờ đem ánh đao tức thì kích thích ra dài một mét ngắn. Nguyên lai đây mới là cấp chiến tướng vũ khí uy lực thực sự, phóng ra ngoài ánh đao tương tự với phóng ra ngoài ngưng tụ thành thực chất nguyên lực, cũng có lực sát thương, tương đương với một cái quần chiến lợi khí.
 
 	Hắn lau chùi Thiểm Diệu Quang Nha, đầu ngón tay dưới cái kia từng đạo từng đạo so với sợi tóc còn tinh tế hoa văn có vẻ như thế thuận hoạt nhẵn nhụi, phảng phất có thể cảm giác được nguyên lực hóa thành vạn ngàn sợi tơ, ở bên trong chầm chậm lưu động. Thực sự khó có thể tin tưởng được, Huyết tộc thợ thủ công là như thế nào chế tạo ra như thế kết cấu chặt hoa văn.
 
 	Ngày thứ hai là thập phần bình tĩnh một ngày, ngoại trừ Ngụy gia thân vệ đến cho Thiên Dạ đưa chút tiếp tế bên ngoài, hắn lầu nhỏ cả ngày không người quấy rầy. Thiên Dạ tiếp tục tu luyện Binh Phạt Quyết, lấy tiêu hao trong cơ thể máu tươi lực lượng.
 
 	Khi hắn lần nữa đi ra tĩnh thất, lại là nửa đêm rồi.
 
 	Bỗng nhiên Thiên Dạ trong tai nghe được từng trận vô cùng nhẹ sắc bén rít gào, nhất thời trong lòng rùng mình. Đó là hắn bố trí ở trong sân báo động trang bị, một khi có người xông vào, liền sẽ phát ra loại này nhẹ nhàng nhưng lực xuyên thấu cực cường âm thanh.
 
 	Rít gào vừa vang dừng lại, thập phần quy luật, nghe tới liền như có người chính cái này tiếp theo cái kia địa nhảy vào trong viện. Hơn nữa thanh âm cách nhau giống nhau như đúc, nói rõ đây là một chi kỷ luật nghiêm minh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội. Nhưng mà Thiên Dạ nhíu nhíu mày, hắn không cảm giác được những người đó khí tức. Lấy năng lực hiện tại của hắn, chỉ có chiến tướng bên trên mới có thể hoàn toàn không sờ tới tung tích.
 
 	Thiên Dạ giơ tay lên một bên Thiểm Diệu Quang Nha, bước ổn đi ra, đẩy cửa phòng ra. Trong sân quả thật có người, nói một cách chính xác hơn, là một người Thiên Dạ hết sức quen thuộc.