Chương 53: Khoảng cách
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-08 12: 00: 01 số lượng từ: 3508
 
 	Người phụ nữ kia đáp một tiếng, liền muốn rời khỏi. Nhìn ra được, nàng không một chút nào nghĩ tại Dư Nhân Ngạn bên người ở lâu thêm.
 
 	"Chờ một chút!" Dư Nhân Ngạn gọi lại nàng.
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi nhất thời toàn thân run lên, bất quá nàng không có can đảm biểu hiện ra cái gì, chỉ miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	Dư Nhân Ngạn bỗng nhiên lắc lắc đầu, nói: "Không sao rồi, ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	Các loại (chờ) nữ nhân trẻ tuổi đi rồi, Dư Nhân Ngạn ngồi vào ghế bành, suy tư. Từ sau khi trở về, hắn liền luôn cảm giác đã có chút gì không đúng, dường như chính mình không để ý đến một ít chuyện thập phần quan trọng. Hắn dứt khoát bình tĩnh lại tâm tình, bắt đầu từng kiện từng kiện hồi tưởng từ vào thành về đến nơi ở, trải qua hết thảy địa phương cùng trải qua mỗi một sự kiện.
 
 	Hắn bỗng nhiên dùng sức vỗ đùi, song đồng lại biến thành nguy hiểm đồng tử dọc! Hắn nghĩ tới, vấn đề nằm ở chỗ cái kia cùng hắn sượt qua người thanh niên trên người, cái kia cõng lấy Ưng Kích thanh niên!
 
 	Người trẻ tuổi một thân người mạo hiểm trang phục, trên người có nồng nặc xóm nghèo mùi hôi, thế nhưng tại này cỗ gay mũi mùi vị dưới, vẫn còn có một tia ngọt ngào hương vị. Loại kia cảm giác quen thuộc chính là Dư Nhân Ngạn từ thịt thối trung phẩm nếm đi ra ký ức. Đây là nguyên lực mùi vị, chắc chắn sẽ không sai lầm!
 
 	Người trẻ tuổi kia, chính là giết Vũ Chính Nam chuẩn tướng con riêng Tề Nhạc người! Lúc đó Dư Nhân Ngạn cũng cảm giác được hơi khác thường, thế nhưng lập tức cái kia nghênh ngang tại trên phố hành tẩu Lang Nhân đại hán liền hấp dẫn sự chú ý của hắn, vậy mà liền như vậy không để ý đến.
 
 	Dư Nhân Ngạn không nghĩ tới chính mình nhất thời sơ sẩy, lại liền bỏ lỡ nhiệm vụ lần này hạt nhân mục tiêu!
 
 	Hắn đằng địa đứng lên, sau đó lại chậm rãi ngồi xuống đi, khuôn mặt lộ ra ngoạn vị cười.
 
 	Nghĩ đến người trẻ tuổi kia đột nhiên kéo dài khoảng cách bộ pháp, nghĩ đến sau lưng của hắn Ưng Kích, Dư Nhân Ngạn cảm thấy cái trò chơi này trở nên càng thêm có thú vị. Ưng Kích mặt hàng này, không phải là ai cũng có thể chơi được chuyển. Nhưng hắn tại thăm dò Tề Nhạc bị giết hiện trường lúc nhìn đến các loại nguyên lực nổ tung vết tích cho thấy, đối phương sẽ không vượt quá cấp bốn. Không cao hơn cấp bốn có thể chơi Ưng Kích? Này có thể thập phần vi phạm thường thức.
 
 	Dư Nhân Ngạn lấy ra Ám Huyết thành địa đồ, bắt đầu kiểm tra trước đó gặp phải người trẻ tuổi kia khu vực, ngón tay của hắn xẹt qua mấy con phố đạo, tại Huyền Đồng nhai phía trên một chút một chút, lại mở ra hổ khẩu đo số lượng đến Nam Đường khu cùng Đông Hồ khu khoảng cách.
 
 	Dĩ nhiên đã để hắn nhìn thấy bản thân, như vậy bất luận đối phương là dịch dung vẫn là biến trang đều không trọng yếu, chỉ cần từ từ tìm, tổng hội ở cái này bão táp đã đến gần trong thành thị gặp nhau lần nữa.
 
 	Dư Nhân Ngạn không một chút nào sốt ruột, hắn có linh cảm, tại đáp án vạch trần trước truy đuổi cùng chiến đấu, nhất định sẽ đặc biệt có ý tứ. Ba cấp hoặc là cấp bốn nguyên lực, quân đội cách đấu thuật, Ưng Kích, cực xa trình bắn tỉa kỹ thuật, Vũ Chính Nam chuẩn tướng nếu như biết những tin tức này, sẽ có phản ứng gì đây?
 
 	Quán trọ nhỏ bên trong, Thiên Dạ cuối cùng từ đang ngủ say tỉnh lại. Hắn muốn một cái bồn lớn nước nóng, mở ra ba ngày trước băng bó cũng làm đơn giản cố định biện pháp vết thương chuẩn bị thay thuốc. Thế nhưng lấy xuống từng vòng băng gạc sau, Thiên Dạ có chút kinh ngạc phát hiện đại đa số vết thương cũng đã khép lại, về phần trong vết thương Hắc Ám nguyên lực từ lâu chẳng biết đi đâu, khép lại tốc độ so với hắn dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều!
 
 	Tại sườn trái lớn nhất sâu nhất vết thương kia bên trong còn lưu lại một điểm Hắc Ám nguyên lực, rửa đi cố hóa dược vật sau, Thiên Dạ rốt cuộc chú ý tới xảy ra cái gì.
 
 	Vết thương chu vi khu vực chính tụ tập trong cơ thể hắn hầu như tất cả huyết khí, liền ngay cả đạo kia màu tím huyết khí đã ở trong đó. Những này huyết khí vây quanh Hắc Ám nguyên lực không ngừng cắn xé, cắn xuống một tia tựu chầm chậm đồng hóa. Hiển nhiên, trong ba ngày này, mỗi một vết thương chính là như thế chậm rãi đã nhận được tự thanh lọc.
 
 	Thương thế bên trong phiền toái nhất bộ phận, lại cứ như vậy giải quyết xong!
 
 	Màu tím huyết khí tốc độ cắn nuốt so với cái khác bảy sợi huyết khí tính gộp lại còn nhanh hơn. Nó đem này đoàn Hắc Ám nguyên lực cắn nuốt hơn nửa, sau đó liền trở nên lười biếng, chầm chậm bơi vào Huyết tộc thể chất Phù Văn bên trong, chiếm giữ lên. Màu tím huyết khí bắt đầu rõ ràng tăng trưởng, không ngừng tán dật ra so với sợi tóc còn nhỏ bé tơ máu, dung nhập vào cái kia Huyết tộc thể chất Phù Văn bên trong.
 
 	Phù Văn bắt đầu sinh trưởng, biến hóa, biến thành một cái càng thêm phiền phức mới Phù Văn. Trong quá trình này, Thiên Dạ trong cơ thể toàn bộ huyết khí cũng bắt đầu cuồn cuộn, trái tim bắt đầu mạnh mẽ đanh thép mà rung động, dòng máu tốc độ gia tăng rồi mấy lần!
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực bắt đầu tự mình dâng tới trái tim, bị trái tim hút vào, trong nháy mắt phun ra từng sợi từng sợi màu sắc sáng rõ máu tươi, chảy về phía toàn thân các nơi.
 
 	Theo loại này đặc thù máu tươi dâng tới toàn thân, Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong thân thể liền như có mấy vạn cái con kiến sống lại, không ngừng bò bò, vừa đau lại ngứa, nhất thời khó chịu nói không nên lời. Cả người hắn quơ quơ, ngoại trừ đầu óc còn có thể tư tưởng, cả người đều phảng phất cùng trung khu thần kinh mất đi liên hệ, rốt cuộc một đầu trồng đến trên giường.
 
 	Tại Thiên Dạ trong cơ thể, cực kỳ nhỏ tế bào hoạt tính đều tại trong nháy mắt kích hoạt đến lớn nhất, huyết dịch, bắp thịt, xương cốt, đều tại không ngừng sinh trưởng, thay đổi kết cấu. Đó là một loại cảm giác cực kỳ huyền diệu, phảng phất toàn bộ thế giới đều sống lại, liền cực kỳ nhỏ một tia không khí một điểm bụi bặm đều tự thành Thiên Địa, sinh ra, trưởng thành, già yếu, chết.
 
 	Thiên Dạ trong lòng không lạc như thân treo núi cao, Thế Giới trong cơ thể dị biến hơn nửa cùng nguyên lực cảnh giới có quan hệ, hắn hiện tại không thể xác định lại xảy ra vấn đề gì.
 
 	Thiên Dạ cũng không biết nắm giữ Lê Minh nguyên lực nhân loại là như thế nào sa đọa Vĩnh Dạ một bên, thẳng đến tại Huyết Sắc Vi tiểu đội trên chiến trường, hắc nhật dường như muốn đột phá bình phong giáng lâm, sau hắn trong tiềm thức một mực có một loại kinh hoảng. Vậy mà lúc này, hắn duy nhất có thể làm tựa hồ chính là cắn chặt hàm răng duy trì ý thức thanh tỉnh, phảng phất như vậy là có thể lưu lại quang minh.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực cấp tốc lướt xuống, đảo mắt bị trái tim toàn bộ lấy sạch!
 
 	Cho đến lúc này, trái tim mới không lại bơm ra đặc thù máu tươi. Thế nhưng Thiên Dạ bên trong thân thể thay đổi cùng sinh trưởng lại kéo dài suốt một ngày một đêm, mới dần ngừng lại.
 
 	Khi (làm) toàn bộ quá trình sau khi hoàn thành, Thiên Dạ mới có thể từ trên giường bò xuống. Hắn đi chân trần đứng ở lạnh lẽo trên đất đá, nhìn xem chính mình tay chân, thật giống không có dị thường gì, nhưng luôn cảm thấy thân thể có chút kỳ quái, thật giống trung khu thần kinh cùng tứ chi ở giữa cách rất xa, có loại không cách nào thân tùy ý động cảm giác.
 
 	Hắn hướng về tủ quần áo một bên tấm gương đi đến, lại trọng tâm bất ổn lảo đảo một cái, đưa tay đỡ lưng ghế dựa. Chỉ nghe được một trận két kẹt thanh âm, dùng ống sắt hàn nối ghép thành lưng ghế dựa cư nhiên bị Thiên Dạ một cái bóp biến hình hình dáng!
 
 	Thiên Dạ nhất thời lấy làm kinh hãi, nhìn xem chính mình hai tay, có chút không biết làm sao. Hắn bỗng nhiên nắm lên cái ghế, tiện tay xoa nắn mấy lần, liền đem nó vê thành một đống sắt vụn. Đây là cái gì dạng sức mạnh?
 
 	Nguyên bản tại đơn thể về sức mạnh, Thiên Dạ đã có thể cùng cấp năm chiến binh chống lại. Nhưng bây giờ, mặc dù là Thiên Xà loại kia chuyên môn lấy thể năng lực lượng sở trường chiến binh, tại không bạo phát nguyên lực dưới tình huống cũng sẽ bị hắn áp chế!
 
 	Cái viên này Phù Văn vẫn là Huyết tộc thể chất, chỉ bất quá bây giờ đã đã biến thành lên cấp năng lực.
 
 	Thiên Dạ lấy ra chủy thủ, trên cánh tay vạch một cái. Rơi đao cảm giác, liền như cắt chém tại đặc thù xử lý qua da thú trên, muốn khá là dưới lực, mới có thể cắt ra da dẻ. Thiên Dạ bỏ thêm thêm chút sức, mũi đao đi vào dưới da, trên cánh tay lưu lại một đạo dài một ngón tay, sâu 1 cm vết thương.
 
 	Vết thương vừa xuất hiện, chung quanh bắp thịt liền tự mình co rút lại, vẻn vẹn chảy ra một mảnh huyết châu, liền không chảy máu nữa. Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí bắt đầu phun trào, hội tụ đến vết thương chu vi, vết thương bắt đầu khép lại, một lát sau nội bộ lại liền xuất hiện từng trận cảm giác tê ngứa, đã tại sinh trưởng khép lại. Dựa theo loại này tốc độ khôi phục, đoán chừng chỉ cần một đêm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Thiên Dạ đang kinh ngạc sau khi, âm thầm ghi nhớ rơi xuống có quan hệ số liệu, trong lòng đối sau này cùng cao đẳng Huyết tộc chiến đấu càng ngày càng cảnh giác đề phòng.
 
 	Hắn thả xuống chủy thủ, tại nguyên chỗ hoạt động tay chân, làm mấy cái trong quân cách đấu thuật cơ sở động tác. Theo đối thân thể quen thuộc, mất thăng bằng cảm (giác) cũng chầm chậm biến mất.
 
 	Thiên Dạ đi tới trước gương nhìn một chút, cũng còn tốt vẫn là nhân loại dáng dấp, dung mạo hình thể đều không có quá rõ ràng biến hóa, ngoại trừ đường viền càng thêm tinh xảo nhu hòa, da chất càng thêm óng ánh nhẵn nhụi, liền lỗ chân lông đều không nhìn thấy mấy cái.
 
 	Thiên Dạ nhất thời mặt đen lại, một cước đem toàn thân kính đạp xoay qua chỗ khác.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên tường đồng hồ máy, khoảng cách nửa đêm còn có ba tiếng, vẫn tới kịp ta cũng nên ăn đồ vật. Thiên Dạ mở ra dịch dung bọc nhỏ thời điểm, giận dữ đẩy ra râu giả nếp nhăn dán các loại đồ vật, chỉ dùng nhuộm da tề đem mình biến thành hoàng bên trong mang hắc dinh dưỡng không đầy đủ dáng dấp.
 
 	Ở sau đó ba tiếng trong, Thiên Dạ trước sau thay đổi bốn quán cơm, tại mỗi nhà đều ăn đầy đủ năm cái thành niên đại hán phân lượng, mới này cảm thấy bốc lên nhúc nhích nội tạng hơi hơi thư thái điểm (đốt).
 
 	Khi (làm) Huyết tộc thể chất biến thành lên cấp năng lực sau, Thiên Dạ liền toàn thân đang kêu gào đói bụng, đó là thăng cấp sau phổ biến đều sẽ phát sinh năng lượng thiếu thốn chứng. Nhưng ở không có năng lượng thuốc dưới tình huống, chỉ có thể dựa vào thức ăn bình thường đến bổ khuyết, thế là gấp mấy chục lần phân lượng đều phảng phất ghi vào một chút cũng không có đáy động.
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc tại dự định hành động thời gian trước đó trấn an được của mình dạ dày, sau đó liền như tựa là u linh biến mất ở Ám Huyết thành trong bóng đêm.
 
 	Tại Thiên Xà bang tổng bộ, Thiên Xà cuối cùng từ hôn mê tỉnh lại. Hắn thoáng hơi động, cũng cảm giác trái nửa người xót ruột như thế địa đau nhức. Cũng may cánh tay bắp đùi gì gì đó còn có tri giác, để hắn an tâm không ít.
 
 	"Người đâu?" Thiên Xà kêu một tiếng, thầy thuốc gia đình cùng tâm phúc của hắn người hầu lập tức đẩy cửa đi vào. Thiên Xà vung mở bác sĩ với đến kiểm tra tay, trầm giọng nói: "Ta còn chưa chết, gọi tất cả mọi người đều lại đây."
 
 	Cùng ngày xà bị dắt díu lấy tại phòng ăn ngồi xuống lúc, Thiên Xà bang cao tầng toàn bộ đều đến đông đủ. To lớn hình tròn trên bàn ăn bày phong phú ăn khuya, so sánh dưới, cạnh bàn ăn có mấy cái vị trí đều không, dĩ nhiên có vẻ hơi quạnh quẽ thê lương.
 
 	Thiên Xà huyệt Thái Dương nơi gân xanh nhảy mấy lần, sau đó bất động thanh sắc hỏi: "Liêu tiên sinh đây?"
 
 	Một tên Thiên Xà bang nguyên lão hướng về hai bên phải trái nhìn sang, thấy không có người nói chuyện, chỉ được kiên trì nói: "Liêu tiên sinh. . . Đã bị chết. Tối hôm qua hắn ở nhà bị người dùng súng Nguyên Lực đánh bể trái tim."
 
 	"Súng gì?" Thiên Xà lạnh lùng hỏi.
 
 	"Từ hiện trường vết tích phán đoán, có thể là. . . Đồ tể."
 
 	Thiên Xà song đồng đột nhiên co rụt lại. Vậy thì loại bỏ mắt không mở tiểu mao tặc nhập thất cướp bóc khả năng, có thể dùng nổi đồ tể người, tuyệt đối không dùng tới làm loại này vất vả không có kết quả tốt đồ bẩn. Này chỉ có thể nói rõ, hạ thủ người chính là hướng về phía Thiên Xà bang tới.
 
 	Thiên Xà ánh mắt lại tại trên bàn quét qua, trầm giọng nói: "Dã Phong đây?"
 
 	Mọi người lại là hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là tên kia nguyên lão kiên trì nói: "Dã Phong tuyên bố thoát ly Thiên Xà bang, sau đó gia nhập Địa Viêm Hội."
 
 	Phịch một tiếng, Thiên Xà tầng tầng vỗ lên bàn một cái, chấn động đến mức đầy bàn chén dĩa loạn chấn động! Hắn lần này dùng sức quá mạnh, tác động vết thương trên người, lập tức đau đến mặt mày co quắp một trận vặn vẹo.
 
 	Dã Phong là Thiên Xà bang tứ đại cao thủ một trong, hắn vào lúc này tuyên bố thoát ly, đối toàn bộ Thiên Xà bang đều là trầm trọng một đòn. Nhưng là Địa Viêm Hội là cả Ám Huyết thành bang phái lớn nhất thế lực, hội trưởng càng là cấp sáu cường giả, Thiên Xà dù như thế nào cũng không trêu chọc nổi Địa Viêm Hội. Đối với Dã Phong cử động lần này hắn chỉ có đưa cái này quả đắng cho nuốt sống.
 
 	Thiên Xà đứng lên, nói: "Tìm tới đánh lén địa phương? Đi, mang ta đi nhìn nhìn!" Lúc này tấm kia hảo hạng kim ti nam mộc chế tạo bàn tròn kèn kẹt xoa một chút một trận nhẹ vang lên, vỡ thành một đống mảnh gỗ, bộ đồ ăn đồ ăn lăn một chỗ. Thiên Xà khóe mắt đều không liếc một cái, trước tiên bước ra cửa phòng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Xà liền đứng ở Thiên Dạ đêm đó đánh lén hắn vị trí. Hắn đi tới phía trước cửa sổ, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, học Thiên Dạ bộ dáng nhìn ra ngoài cửa sổ. Từ vị trí này, vừa vặn có thể nhìn xuống toàn bộ Thiên Xà bang tổng bộ đại lâu chính diện, góc độ không thể xoi mói.
 
 	Thiên Xà quay đầu lại, vẻ mặt lẫm liệt mà nhìn về một đám thủ hạ, nhìn thấy người người ánh mắt lấp loé, cũng không dám cùng hắn đối diện. Liền ngay cả luôn luôn kiệt ngạo Phi Điểu giờ khắc này cũng chỉ là liều mạng cúi đầu, nhìn chằm chằm mũi chân trước địa phương lớn bằng bàn tay.
 
 	Tất cả mọi người đều biết nơi này góc độ không có vấn đề.
 
 	Vấn đề là, khoảng cách.