Chương 58: Lập trường
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-10 20: 00: 02 số lượng từ: 3329
 
 	Vẫn như cũ bao hàm năng lượng máu tươi cuồn cuộn tiến vào Thiên Dạ trong bụng, bên trong thân thể của hắn tinh lực lập tức hồi phục, hoan hô đánh về phía hùng hậu Hắc Ám nguyên lực, thôn phệ chuyển hóa. Mà Thiên Dạ trái tim cũng như truyền vào một nhánh cường hiệu thuốc kích thích, mạnh mẽ địa bắt đầu rung động, thân thể hắn hoạt tính trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, không ngừng đem Huyết tộc chiến sĩ máu tươi chuyển hóa làm năng lượng của mình.
 
 	Khi Thiên Dạ khôi phục hành động lực lúc, Huyết tộc chiến sĩ miệng vết thương cũng không còn chảy máu, hắn đẩy ra hơi đè lên mình thi thể, chậm rãi đứng lên, nhìn khắp bốn phía, trên Thiên đài hoàn toàn yên tĩnh, Dư Nhân Ngạn từ lâu biến mất.
 
 	Dưới chân là Ám Huyết thành. Trước đó phát sinh qua chiến đấu khu vực có nho nhỏ rối loạn, đó là bị liên lụy trong kiến trúc còn có người may mắn còn sống sót, còn lại quảng trường nhưng là đặc biệt bình tĩnh, phảng phất gần trong gang tấc phá hoại không từng tồn tại. Trong loạn thế Ám Huyết thành cư dân đều am hiểu sâu một cái pháp tắc, chỉ cần nóc nhà vẫn không có rơi đến trên đầu, cũng đừng có thò đầu ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nhìn trước mắt nửa mê nửa tỉnh thành thị, trong cơ thể hắn thương tổn đang lấy có thể cảm nhận được tốc độ khôi phục, Lê Minh nguyên lực thuỷ triều cũng chậm rãi bay lên.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhảy ra Thiên đài, mềm mại địa rơi vào hơn mười mét bên ngoài một tòa lầu khác trên mái, sau đó ẩn vào trong bóng đêm mịt mờ.
 
 	Sau mười phút, Ngụy Phá Thiên mới đằng đằng sát khí xuất hiện tại phố dài.
 
 	Tại phía sau hắn, theo mười mấy tên quân viễn chinh quan quân, mỗi người đều là ba cấp trở lên thực lực, còn bao gồm bốn tên cấp bốn sĩ quan cấp tá. Nhưng khi hắn bước lên phố dài, đập vào mắt chỉ là khắp nơi bừa bộn chiến trường, chiến đấu từ lâu kết thúc.
 
 	Ngụy Phá Thiên mặt trầm như nước, hai tay nắm lấy được đốt ngón tay đùng đùng vang lên. Hắn lại không nghĩ tới, cái kia đột nhiên giết ra đến chặn lại rồi hơn nửa Huyết tộc người, dĩ nhiên sẽ là Thiên Dạ.
 
 	Năm đó hắn phong thư thứ hai bị lui về, tùy theo mà đến là lạnh lẽo cáo phó. Sau đó Ngụy Phá Thiên thông qua gia tộc con đường nghe qua tình huống, tuy rằng lần kia chiến báo bị phong đã đến 0 cấp hồ sơ bí mật trong, nhưng hắn vẫn phải là đã đến một ít tin tức, tỷ như tử trận Hồng Hạt chiến sĩ hầu như không tìm được mấy cỗ hoàn chỉnh hài cốt, Lâm Thiên Dạ cũng giống như vậy, chỉ còn dư lại thân phận minh bài hạt nhân, có người nói cuối cùng bị Lâm Hi Đường xử lý công thất lĩnh đi rồi.
 
 	Nghĩ đến vừa nãy Thiên Dạ thét ra lệnh chính mình thoát đi tình cảnh, Ngụy Phá Thiên trong lồng ngực liền có nhiệt huyết dâng lên.
 
 	"Tên khốn kiếp này. . ." Ngụy Phá Thiên không nhịn được mắng ra âm thanh đến.
 
 	"Ngài nói cái gì?" Một tên quân viễn chinh thiếu tá hỏi một câu.
 
 	Ngụy Phá Thiên lại đột nhiên bạo phát, hướng về phía tên này thiếu tá giận dữ hét: "Ta vừa mới nói cái gì mắc mớ gì tới ngươi! Đi lục soát cho ta, đem chu vi vùng này đều sưu một lần, ta muốn hết thảy Huyết tộc thi thể, còn muốn tìm tới người kia, phải là sống! Có nghe hay không! Rác rưởi!"
 
 	Cái kia thiếu tá sắc mặt lúc xanh lúc trắng, thế nhưng Ngụy Phá Thiên lại không chút nào cho hắn mặt mũi, cũng không có ý định cho những quân viễn chinh này quan quân bất kỳ dưới bậc thang, tiếp tục cất cao giọng, hướng về phía hết thảy quân viễn chinh gầm hét lên: "Các ngươi đám rác rưởi này, còn đứng ở chỗ này làm gì, lập tức đi tìm người cho ta! Ta thành thật nói cho các ngươi, nếu như hắn ra một chút việc, ta trở về thì con mẹ nó tìm người thủ tiêu các ngươi phiên hiệu, sau đó sẽ đem các ngươi bọn này rùa rụt cổ không ra người cặn bã toàn bộ ném tới hắc mỏ bên trong đi, đào mỏ đến chết! Ai con mẹ nó đến cầu tình đều không hữu dụng! Câu nói này, ta liền đặt ở nơi này!"
 
 	"Ai nếu không phục, cứ việc hướng về phía ta đến! Lão tử Ngụy Phá Thiên, chính là muốn con mẹ nó ỷ thế hiếp người!" Ngụy Phá Thiên đấm lồng ngực của mình, ngụm nước trực tiếp phun đến một đám quân viễn chinh quan quân trên mặt.
 
 	Nhưng là đám quan quân lại mỗi người bộ dạng phục tùng liễm mục, nuốt giận vào bụng, cũng không ai dám nhiều lời một chữ. Liền bởi vì bọn họ đêm nay rùa rụt cổ tị chiến, kết quả suýt chút nữa dẫn đến Ngụy Phá Thiên bọn này Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu bị Huyết tộc vây giết.
 
 	Bọn này thiếu gia cũng không một cái lai lịch nhỏ, trước mắt cái này càng là Bác Vọng hầu Thế tử! Nếu như bọn hắn thật sự bởi vậy chết ở Ám Huyết thành, chắc chắn sẽ đưa tới kia mấy cái thế gia đại tộc giận chó đánh mèo cùng trả thù, lấy đế quốc nghiêm khắc hình pháp, Ám Huyết thành quân coi giữ sẽ bị toàn bộ sung vào pháo hôi doanh, sau đó ở trên chiến trường tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Này toàn bộ quá trình bên trong không có bất luận người nào đứng ra vì bọn họ nói chuyện. Chân chính có bối cảnh người, ai sẽ chạy đến Vĩnh Dạ đại lục đến làm một cái quân phòng thành?
 
 	Khi quân viễn chinh đám quan quân giải tán lập tức, chuẩn bị bắt đầu tìm tòi chiến trường thời điểm, không trung bỗng nhiên truyền xuống một cái thanh âm lạnh như băng: "Được rồi, Phá Thiên, để cho bọn họ cút! Nhìn thấy bọn hắn, ảnh hưởng tâm tình của ta."
 
 	Bạch Long Giáp từ không trung từ từ bay xuống, rơi vào Ngụy Phá Thiên bên người. Đám kia quân viễn chinh quan quân nhìn thấy Bạch Long Giáp thiếu tướng tiêu chí, nhất thời hồn phi phách tán, thất oai bát nữu địa hành quân lễ sau, lập tức từ trong tầm mắt của bọn họ biến mất.
 
 	Ngụy Phá Thiên lại tức giận chưa tiêu, nói: "Đám người kia cặn bã biết rõ Hắc Ám chủng tộc ở trong thành qua lại, lại chết sống trốn ở trong quân doanh không chịu đi ra. Ta đi tìm bọn họ xuất binh, từng cái từng cái ra sức khước từ, chính là lấy ra Chiết Dực Thiên Sứ lệnh bài đều vô dụng! Nếu không phải ta lấy ra Ngụy gia thân phận, bọn khốn kiếp kia còn không chịu theo ta đi ra đây!"
 
 	Bạch Long Giáp lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu như nghĩ ra khí, trực tiếp dùng chút thủ đoạn, đem này doanh quân viễn chinh từ trên xuống dưới toàn bộ xử tử chính là. Mới giết gần ngàn người, chút chuyện nhỏ này vẫn là có thể đè xuống đi. Không dùng tới mượn tìm tòi thời cơ ném đá giấu tay, quá không hiệu suất rồi."
 
 	"À? Không cần cả doanh xử tử đi!" Ngụy Phá Thiên sợ hết hồn, hắn nhưng là biết vị này Bạch tướng quân thủ đoạn máu tanh, giết người như ngóe, thật làm được chuyện như vậy.
 
 	Bất quá quay đầu lại, Ngụy Phá Thiên rồi lại có chút không cam tâm nói: "Nhưng là ta còn thực sự muốn làm thịt trong đó mấy tên! Quá con mẹ nó khốn kiếp!"
 
 	"Nếu như chỉ là vừa mới mấy người kia, ngươi trực tiếp giết chết chính là. Chỉ tiêu thương vong của ngươi chính là dùng ở vào thời điểm này."
 
 	Ngụy Phá Thiên gãi đầu một cái, trong lòng có chút do dự bất định. Ở trên chiến trường giết người là một chuyện, như vậy muốn người tính mạng lại là một chuyện khác. Ngụy Phá Thiên tuy rằng cực hận kia mấy cái kéo dài qua loa lấy lệ, không chịu xuất binh gia hỏa, nhưng là liền trực tiếp như vậy đem bọn họ giết chết, vẫn còn cảm giác có chút không có chỗ xuống tay. Chẳng qua nếu như Tiểu Dạ thật đã xảy ra chuyện gì, hắn nhất định phải tự tay bóp chết mấy tên kia!
 
 	Bạch Long Giáp đột nhiên kịch liệt ho khan, trong mũi cũng chảy xuống hai đạo huyết tuyến.
 
 	"Bạch tướng quân, ngài không có sao chứ?" Ngụy Phá Thiên cuống quít hỏi.
 
 	Bạch Long Giáp cấp bậc kia chiến đấu nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn năng lực, cho nên không rõ ràng Bạch Long Giáp cùng William cùng với mặt nạ Nhện Ma ở giữa so sánh thực lực, chỉ biết bọn hắn đều rất lợi hại.
 
 	Bạch Long Giáp chờ ho khan vừa qua, móc ra khăn vuông lau đi miệng mũi nơi vết máu, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Ta không sao. Cái kia hai tên gia hỏa tuy rằng rất mạnh, bất quá bọn hắn cũng làm sai rồi một chuyện, vậy chính là ta cũng không có bọn hắn nghĩ tới yếu như vậy!"
 
 	Ngụy Phá Thiên âm thầm tặc lưỡi. Vị này Bạch tướng quân sức mạnh dường như mỗi ngày đều tại tiến bộ, thật sự là sâu không lường được, chẳng trách có thể tại ba mươi tuổi không tới niên kỉ liền lên cấp thiếu tướng.
 
 	"Nghe nói có người liều chết cứu các ngươi, nói một chút coi, là chuyện gì xảy ra."
 
 	Nghe Bạch Long Giáp hỏi, Ngụy Phá Thiên vẫn chưa suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem quá trình trần thuật một lần, bao quát đối Thiên Dạ thân phận suy đoán.
 
 	"Thiên Dạ, Lâm Thiên Dạ, hả? Hắn còn sống?" Bạch Long Giáp vẫn là nhớ tới danh tự này. Năm đó hắn nhưng là đã từng tự tay tại Thiên Dạ trong hồ sơ viết xuống một cái cực kỳ hà khắc lời bình.
 
 	Đương nhiên tại Bạch Long Giáp trong lòng, cũng không cho rằng đây là sỉ nhục, bởi vì Thiên Dạ coi như là Lâm Hi Đường nghĩa tử của, vẫn là không có bị hắn sỉ nhục tư cách. Lấy hắn Bạch Long Giáp địa vị thân phận, chịu tự tay viết xuống một câu lời bình, đã là đối Thiên Dạ mắt khác coi trọng.
 
 	Bất quá Bạch Long Giáp lời vừa ra khỏi miệng, Ngụy Phá Thiên luôn luôn phản ứng chậm một nhịp đại não bỗng nhiên ý thức được không đúng, hắn lập tức muốn bù đắp: "Không, cũng có khả năng là ta nhìn lầm! Nhất định là như vậy!"
 
 	"Đúng không?" Bạch Long Giáp chỉ là nhàn nhạt nhìn Ngụy Phá Thiên một mắt, liền để hắn như rơi vào hầm băng, một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Bạch Long Giáp tại trên đường dài lững thững đi tới.
 
 	Thân ảnh của hắn lập loè, có lúc mấy bước đều tại nguyên chỗ, có lúc một bước sẽ xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài. Ngụy Phá Thiên chỉ nhìn một hồi, liền cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, khó chịu nói không nên lời, lung lay mấy lần, trọng tâm bất ổn, rầm một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Bạch Long Giáp hắc một tiếng, nói: "Cho ngươi nhìn loạn, bộ pháp của ta cũng là ngươi bây giờ có thể nhìn? Đây là cho ngươi ăn cái tiểu vị đắng, về sau ở trên chiến trường những chuyện tương tự còn rất nhiều. Hắc Ám chủng tộc có không ít mạnh mẽ dị năng, có thể thông qua người ngũ giác đến ảnh hưởng thậm chí là đả kích đối thủ. Thực lực ngươi không đủ, ứng phó loại cục diện này biện pháp tốt nhất chính là thời khắc duy trì tại Thiên Trọng Sơn trạng thái."
 
 	Ngụy Phá Thiên bò lên, vẫn cảm thấy từng trận buồn nôn, liền như say tàu như thế. Nghe được Bạch Long Giáp chỉ điểm, hắn hơi khó xử nói: "Nhưng là Thiên Trọng Sơn quá tiêu hao nguyên lực rồi! Ta hiện tại cũng chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ mà thôi, này nếu như lên chiến trường, làm sao sẽ đủ?"
 
 	Bạch Long Giáp lạnh nhạt nói: "Vậy thì tăng cao nguyên lực, này mới là căn bản!"
 
 	Bạch Long Giáp phía đông đi dạo, phía tây nhìn nhìn, chỉ chốc lát sau là đến Thiên Dạ trước hết mai phục đánh lén địa phương. Hắn ngồi chồm hỗm xuống bốc lên một nhúm nhỏ bùn đất trên đầu ngón tay vê thành một cái, liền lại đứng lên, vài bước xuyên qua đường tắt, bóng người xuất hiện tại 'Khoa Phụ chi cánh tay' trước. Bạch Long Giáp ngẩng đầu nhìn, chậm rãi bay lên không, biến mất ở đan xen ống sắt bên trong.
 
 	Ngụy Phá Thiên một đường lao nhanh, thật vất vả mới ở trên đỉnh trên Thiên đài tìm tới Bạch Long Giáp.
 
 	Bạch Long Giáp trước mặt để đó mấy cỗ Huyết tộc chiến sĩ thi thể. Hắn chính nhìn xem chính mình tay, tại bạch kim tia găng tay trên đầu ngón tay, dính vài điểm máu tươi. Bạch Long Giáp nhìn chằm chằm trên ngón tay đỏ thẫm vết máu, vẻ mặt nghiêm túc dị thường, ánh mắt lạnh như băng.
 
 	"Tướng quân?" Ngụy Phá Thiên đột nhiên cảm thấy chu vi có chút lạnh giá, không tự chủ được run lập cập. Đây là Bạch Long Giáp sát khí!
 
 	Bạch Long Giáp xoay người, đem đầu ngón tay máu tươi cho Ngụy Phá Thiên nhìn một chút, lạnh nhạt nói: "Đây là Lâm Thiên Dạ huyết. Ta ở bên trong nghe thấy được máu tươi lực lượng mùi vị."
 
 	"Thiên Dạ! Máu tươi lực lượng! Huyết tộc! ?" Ngụy Phá Thiên lập tức liền bối rối, chỉ cảm thấy phủ đầu một chậu nước đá dội xuống, hàn khí từ đỉnh đầu lẻn đến lòng bàn chân. Hắn hoàn toàn không thể tin được đây là sự thực, tuy nhiên chỉ là như thế, mới có thể giải thích Thiên Dạ vì sao còn sống, nhưng không có về Hồng Hạt đưa tin.
 
 	Tại trong quân đế quốc, hàng năm đều có không ít người bởi vì do nhiều nguyên nhân, rơi vào Vĩnh Dạ một bên, đặc biệt Huyết tộc làm nhiều. Tựu tại đêm nay, cái kia thượng vị Huyết kỵ sĩ đã từng muốn đem Ngụy Phá Thiên biến thành Hấp Huyết Quỷ.
 
 	Nhưng là lần thứ nhất đả kích qua đi, Ngụy Phá Thiên lập tức nghĩ tới chuyện thứ hai! Thiên Dạ khẳng định vẫn chưa đi xa, mà hắn tuyệt đối trốn không thoát Bạch Long Giáp tay!
 
 	"Tướng quân! !" Ngụy Phá Thiên một cái nổ, tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng lên, vọt tới Bạch Long Giáp trước mặt. Nhưng là tại Bạch Long Giáp ánh mắt lạnh như băng dưới, hắn nhất thời cái gì đều không nói ra được.
 
 	Tại Chiết Dực Thiên Sứ trong, Bạch Long Giáp xây dựng ảnh hưởng rất nặng, không có bất kỳ hạ cấp quan quân dám phản bác hắn, càng không cần phải nói Ngụy Phá Thiên như vậy tay mơ. Tuy rằng Bạch Long Giáp đối Ngụy Phá Thiên khá là vài phần kính trọng, thế nhưng Ngụy Phá Thiên lại không có vì vậy hưởng thụ đến rộng rãi, lấy được trái lại là càng thêm nghiêm khắc huấn luyện.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì? Tốt nhất nghĩ thông suốt lại nói." Bạch Long Giáp khẩu khí như cũ là nhàn nhạt, nhưng là Ngụy Phá Thiên lại nghe ra lại rõ ràng bất quá sát khí!
 
 	Ngụy Phá Thiên chợt cắn răng một cái, nói: "Tiểu Dạ đã cứu chúng ta! Ta bất kể hắn hiện tại biến thành hình dáng gì, chỉ biết hắn vừa mới đã cứu chúng ta! Hắn cho dù biến thành Huyết tộc, cũng là đang cùng Huyết tộc quyết tử chiến đấu!"
 
 	Bạch Long Giáp chỉ là nhìn Ngụy Phá Thiên.