Chương 104: Huyết mạch hạt giống
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-15 12: 00: 02 số lượng từ: 3279
 
 	Thuyền bay bên trong đột nhiên vang lên một tiếng nổ rống: "Cút ngay! Để cho ta tới!"
 
 	Ngụy Phá Thiên đẩy ra pháo thủ, tự mình ngồi vào vị trí xạ kích, sau đó điều chỉnh nòng pháo, nhắm ngay một cái đang tại chạy thục mạng trung tá. Vừa nãy pháo thủ liên tục hai phát đều không có thể bắn trúng, để Ngụy Phá Thiên cực không hài lòng. Hắn nhưng là từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm người này, làm sao có thể khiến hắn dễ dàng chạy trốn?
 
 	Nhưng mà Ngụy Phá Thiên một pháo đi xuống, nhưng là lệch khỏi mục tiêu càng xa hơn. Lúc này mặt đất một mảnh khói lửa hừng hực, tại đã trong bóng đem đen kịt, mờ mịt vặn vẹo tầm nhìn, tên kia trung tá trong chớp mắt liền chạy trốn không thấy tăm hơi, để Ngụy Phá Thiên chỉ tự giậm chân tức giận mắng.
 
 	Phù không chiến hạm dùng tại trên loại chiến trường này vốn là vô địch tồn tại, dày nặng thiết giáp chính là Ưng Kích cũng khó có thể đánh xuyên. Nó trôi nổi giữa không trung, mấy môn hạm pháo vẫn cứ không ngừng nổ vang, đối phía dưới chính giữa quân viễn chinh hoàn toàn chính là nghiêng về một bên tàn sát.
 
 	Đầy khắp núi đồi quân viễn chinh đều tại chạy tán loạn, Ngụy Phá Thiên nắm lấy bên người người hầu cận, quát: "Cho ta một lưới bắt hết, một cái cũng không cho thả chạy, có nghe hay không? !"
 
 	Tên kia người hầu cận cười khổ nói: "Thiếu gia, chúng ta mới 100 người, còn phải lưu người nhìn phù không hạm."
 
 	Ngụy Phá Thiên "Hừ" một tiếng, hắn đang nhìn đến phía dưới chiến trường sau dấy lên lửa giận rốt cuộc thoáng bình ổn lại, tự nhiên biết muốn lấy một trăm người tại dã ngoại đuổi bắt mấy ngàn đào binh tuyệt đối không thể, nói: "Vậy thì nhiều trảo chút sống, chọn quan quân trảo!"
 
 	"Là!"
 
 	Theo Ngụy Phá Thiên ra lệnh một tiếng, phù không chiến hạm bắt đầu cấp tốc hạ thấp, khi cách xa mặt đất trăm mét lúc, Ngụy gia tinh nhuệ thân vệ liền từng người bắt được dây leo, trực tiếp nhảy ra ngoài. Từ trên độ cao hai ba mươi mét buông ra dây leo, lúc rơi xuống đất lộn một vòng, liền hóa đi toàn bộ lực rơi, sau đó dồn dập phóng người lên, hướng về bại binh đuổi theo.
 
 	Thiên Dạ đứng ở trên tường trấn, dùng động tác tay ra hiệu phe mình thu nạp đội ngũ, lúc này dưới trướng hắn chiến sĩ mỗi người đều là kiệt sức, bây giờ không có dư lực phối hợp truy kích. Nếu có người không biết sống chết đuổi đi ra, làm không tốt ngược lại sẽ bị ăn một miếng đi.
 
 	Phù không chiến hạm chậm lại tốc độ rơi, cuối cùng lơ lửng tại năm mươi mét không trung. Ngụy Phá Thiên trực tiếp liền từ trong khoang tàu nhảy ra ngoài, rầm một tiếng đập xuống đất. Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, liền trấn nhỏ tường trấn đều tựa hồ lay động một chút. Trong bụi mù cuồn cuộn, chỉ thấy ánh vàng lóe lên, Ngụy Phá Thiên liền như không có chuyện gì xảy ra mà đứng lên, nhanh chân hướng về Thiên Dạ đi tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong trấn ngoài trấn, không người không bị Ngụy Phá Thiên cái kia ác liệt vô cùng ra trận khí thế thuyết phục, chỉ ngoại trừ Thiên Dạ. Hắn căng thẳng một ngày một đêm thần kinh đột nhiên thanh tĩnh lại, thậm chí có chút muốn cười. Lấy hắn nhìn ban đêm năng lực, tự nhiên nhìn thấy Ngụy Phá Thiên sắc mặt có chút không bình thường trắng xanh, năm mươi mét đối với bất kỳ không thể lên không chiến binh tới nói đều là hơi cao.
 
 	Cách thật xa, Ngụy Phá Thiên liền căng lên yết hầu hét lớn: "Thiên Dạ, ngươi không sao chứ! ?"
 
 	Thiên Dạ từ trên tường trấn nhảy xuống, nói: "Ngươi đều không có chuyện gì, ta làm sao có thể sẽ có việc?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời có loại bị bóc mẽ không tốt cảm giác, bất quá cũng chính là trên mặt ửng đỏ lóe lên mà thôi, lập tức liền như không có chuyện gì xảy ra mà nhanh chân đi đến Thiên Dạ trước mặt, trên dưới đánh giá một phen, chà chà có tiếng: "Nhìn ngươi sắc mặt này, còn có một thân thương, này còn gọi không có chuyện gì?"
 
 	"Ngươi nếu có thể đến sớm một ngày, những này cũng sẽ không có."
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức gãi gãi một đầu tóc rối bời, nói: "Cái này ta thế nào nghĩ tới? Có thể đến đúng giờ, ân. . . Đó là cần phải." Hắn câu nói này nói tới chột dạ cực kỳ, trên thực tế lần này hắn so với dự định thời gian tới trễ gần hai giờ.
 
 	Thiên Dạ lãnh đạm vẻ mặt bỗng nhiên như tuyết mùa xuân tan rãn trong ánh mặt trời, cười nói: "Nếu không phải biết ngươi sẽ đến, ta cũng kiên trì không tới hiện tại!"
 
 	"Quả nhiên là huynh đệ!" Nói xong, Ngụy Phá Thiên nhào tới liền cho Thiên Dạ một cái nặng nề gấu ôm.
 
 	Một tên Ngụy gia hộ vệ từ trong bóng tối hiện lên, nói: "Thiếu gia, bắt được chút sống, ngài có muốn nhìn một chút hay không."
 
 	Ngụy Phá Thiên trên mặt sát khí vừa hiện ra, nói: "Được! Ta đang muốn nhìn nhìn là ai gan to như vậy, rõ ràng dám động huynh đệ của lão tử!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, hơn mười tên sĩ quan cấp uý đã bị đẩy lên Ngụy Phá Thiên trước mặt, chỉ bất quá trong những người này quan hàm lớn nhất cũng bất quá là cái thượng úy.
 
 	Số lượng ấy cùng cấp bậc đại xuất Ngụy Phá Thiên bất ngờ, lập tức liền nổi giận, "Chỉ có ngần ấy? Những kia sĩ quan cấp tá đây? Đừng nói cho ta mấy cái đoàn đều ở đây rồi, sau đó liền cái sĩ quan cấp tá đều không có! Các ngươi chẳng lẽ liền cái quân viễn chinh sĩ quan cấp tá đều đánh không lại?"
 
 	Tên hộ vệ kia cười khổ nói: "Thiếu gia, ta vừa nãy hỏi, bọn hắn nói hai ngày nay quan quân chết trận tỉ lệ đặc biệt cao, sĩ quan cấp tá cấp thương vong thậm chí vượt qua hai phần ba. Cho nên vẫn có thể bắt được những người này, đã tương đương không dễ dàng."
 
 	"Hai phần ba!" Con số này để Ngụy Phá Thiên cũng sợ hết hồn, hắn là đi lên chiến trường, chiến tổn đến cái trình độ này mang ý nghĩa một phương nắm giữ áp chế tính đơn binh đả kích năng lực.
 
 	Hộ vệ hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, trong ánh mắt mơ hồ toát ra kính nể, nói: "Có người nói, trong đó đại đa số là chết ở thiếu gia ngài vị bằng hữu này trên tay."
 
 	Ngụy Phá Thiên quay đầu hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, hú lên quái dị: "Được a, tiểu tử! Này đều lợi hại hơn ta rồi!"
 
 	Thiên Dạ chỉ là liếc hắn một cái, biểu tình kia rõ ràng đang nói, so với ngươi lợi hại không phải rất bình thường sao? Bị rất khinh bỉ Ngụy thế tử lập tức bắt đầu không phục nói khoác của mình công tích vĩ đại.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, yên lặng nghe, có vị này phần lớn thời gian đều là một bộ hoàn khố tư thế Ngụy gia Thế tử ở bên người, dù cho đứng ở máu tanh mới dừng trên chiến trường, cũng sẽ không tự chủ được ung dung rất nhiều.
 
 	Ngụy Phá Thiên qua hết miệng nghiện, đi tới đám kia tù binh trước mặt, nụ cười trên mặt đã hoàn toàn biến mất. Tù binh toàn bộ bị ấn quỳ trên mặt đất, xếp thành một hàng.
 
 	Ngụy Phá Thiên từ trái đi tới phải, lại từ phải đi tới trái, cuối cùng đứng tại một tên đầy mặt kiệt ngạo râu quai nón thượng úy trước mặt.
 
 	Tên này quan quân nhưng là một cái xương cứng, không chờ Ngụy Phá Thiên mở miệng, liền nhổ ra một ngụm đờm lẫn máu, nói: "Đây chính là quân viễn chinh địa bàn, mà ta là quân viễn chinh tại ngũ quan quân! Tiểu tử, ta bất kể ngươi là Ngụy gia vẫn là cái khác cái gì nhà cao cửa rộng thế gia, lão tử khuyên ngươi một câu, đừng ở Vĩnh Dạ đại lục trên làm ẩu, này có thể không phải tiểu hài tử quá gia gia địa phương!"
 
 	Ngụy Phá Thiên hai tay ôm ở trước ngực, thần sắc trên mặt nhàn nhạt, rất chăm chú nghe hắn nói xong, sau đó gật đầu nói: "Nói rất có đạo lý." Sau đó hắn liền khẽ quát: "Người đến, đem gia hỏa này cho ta đập chết!"
 
 	Bên cạnh một gã hộ vệ nghe tiếng lập tức tiến lên, rút súng lục ra chặn lại đầu tên thượng úy kia, nhìn thấy Ngụy Phá Thiên khẽ gật đầu sau, liền bóp cò súng. Phịch một tiếng, đầu tên thượng úy kia lúc này bạo phát, óc cùng máu tươi phun người hai bên một thân. Bọn tù binh rối loạn một chút, lập tức trở nên yên lặng như tờ.
 
 	Ngụy Phá Thiên trên mặt vẫn là không có biểu cảm gì, kéo dài qua một bước, đứng ở bên cạnh một tên trung úy trước mặt.
 
 	Tên Trung úy kia lập tức luôn mồm nói: "Ta nói! Ta cái gì đều nói!"
 
 	"Nhưng ta không có hứng thú nghe!" Ngụy Phá Thiên nói một cách lạnh lùng, chỉ đưa tay làm thủ thế, liền đi hướng về người kế tiếp.
 
 	Ngụy gia hộ vệ đi tới, một thương nổ mất đầu tên trung uý kia.
 
 	Ngụy Phá Thiên lần này vượt qua mấy người, cuối cùng dừng lại tại trước mặt một tên thiếu úy rất trẻ tuổi, nhìn chăm chú hắn một hồi lâu, mới chậm rì rì nói: "Quân viễn chinh quân hàm, ở trong mắt ta liền chả là cái cóc khô gì, vậy chỉ có thể doạ doạ tiểu hài tử."
 
 	Tuổi trẻ thiếu úy sắc mặt trắng bệch, cắn chặt hàm răng hơi run rẩy, chỉ lo lộ ra dư thừa âm thanh đưa tới họa sát thân.
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này mới nói: "Ngươi, nói một chút coi, đêm nay đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thiếu úy lập tức đem biết rõ tất cả đều nói ra, kỳ thực hắn cũng tiếp xúc không tới sau lưng cái kia rất nhiều cơ mật, vượt giới công kích lệ thuộc vào thứ mười sư khu vực phòng thủ cái này quặng mỏ mục đích thực sự cũng không khả năng truyền đạt đến thiếu úy tầng cấp này. Hắn nói ra được hữu dụng nhất tin tức, đơn giản là lệ thuộc bộ đội phiên hiệu danh sách, quân đội động viên thời gian cùng ở bề ngoài hành động mượn cớ mà thôi.
 
 	Ngụy Phá Thiên gật gật đầu, sau đó chỉ về bên cạnh một cái không ngừng hướng về thiếu úy nháy mắt quan quân, ngữ khí không phập phồng chút nào nói: "Người này ta nhìn không vừa mắt, cũng đã giết đi."
 
 	Ngụy gia hộ vệ không chút do dự mà đi lên trước bắn một phát.
 
 	Như thế thứ nhất, hết thảy quân viễn chinh quan quân đều câm như hến, không còn có người dám làm cái gì mờ ám.
 
 	Thiên Dạ đứng ở bên cạnh nhìn, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Ngụy Phá Thiên toát ra quyết tuyệt quyết đoán, lãnh khốc vô tình mặt khác. Vị này trong ký ức đều là lẫm lẫm liệt liệt, rồi lại không mất tấm lòng son Ngụy gia Thế tử có thể rất sớm bộc lộ tài năng, cũng phông phải chỉ có thiên phú mà thôi, thế gia vọng tộc dốc lòng bồi dưỡng, còn bao gồm lịch duyệt chi đạo.
 
 	Xử lý xong đám này tù binh, Ngụy gia đi tới đuổi bắt đào binh bọn hộ vệ cũng lục tục trở về. Ngụy Phá Thiên kế tiếp liền sai khiến bọn hộ vệ giúp đỡ thanh lý chiến trường, cứu hộ thương hoạn, chính hắn thì lôi kéo Thiên Dạ chung quanh tuần tra. Khi thấy này chút may mắn còn sống sót tuổi trẻ hạt giống, đặc biệt là Ngô Sĩ Thanh cùng Ngô Sĩ Dĩnh hai huynh muội, tuỳ tùng Ngụy Phá Thiên đến đây một tên Ngụy gia lão nhân cũng hiện ra thập phần vẻ giật mình.
 
 	Lão nhân chờ Ngụy Phá Thiên cùng Thiên Dạ rời đi hạt giống nhóm thu xếp nơi sau, mới nói: "Đây cũng không phải là phổ thông hạt giống! Chẳng trách Vũ Chính Nam sẽ được ăn cả ngã về không, dù như thế nào cũng không chịu để cho bọn họ sống tiếp."
 
 	Ngụy Phá Thiên ngạc nhiên nói: "Hạt giống cũng có bất đồng?"
 
 	Cái kia Ngụy gia lão nhân vuốt râu nói: "Thiếu gia, ngươi xem đám này trong hạt giống liền có hơn mười cái một đường chiến binh. Cái kia ngược lại cũng thôi, nhưng là nếu như ta mắt già chưa hoa, những người trẻ tuổi này nguyên lực ánh sáng đều có bất đồng, hiển nhiên có không giống năng lực. Mà bọn hắn nếu bị tuyển làm hạt giống, vậy thì mang ý nghĩa đều là nhen nhóm tiết điểm sau tự nhiên tạo ra, mà không phải tu luyện bí truyền công quyết đưa đến nguyên lực thuộc tính biến hóa. Nói cách khác, nhóm người này đều là huyết mạch hạt giống!"
 
 	"Huyết mạch hạt giống? Nhiều như vậy?" Ngụy Phá Thiên nghe đến đó đã hiểu được, hắn nhìn một chút Thiên Dạ, biết Thiên Dạ không nhất định hiểu rõ loại này cùng tầng sâu nguyên lực huyền bí tương quan sự tình, thế là làm ngắn gọn giải thích.
 
 	Cái gọi là huyết mạch hạt giống, năng lực của bản thân cao thấp đều không quan trọng. Hắc Ám chủng tộc bên kia có thật nhiều thủ đoạn có thể để cho bọn hắn tăng mạnh sinh sôi, rút ngắn mỗi một đời trưởng thành thời gian, sau đó thông qua vô số hàng mẫu sàng lọc cùng tích lũy đến một chút tăng cường huyết mạch năng lực. Có lẽ trải qua mấy trăm năm, sẽ xuất hiện một cái nắm giữ năng lực đặc thù hoàn toàn mới á chủng.
 
 	Cũng chính làm bởi vậy, huyết mạch hạt giống giá trị cách xa ở phổ thông hạt giống bên trên, cũng không nô lệ có thể so với. Bình thường một cái trong thương đội có chứa một hai cái huyết mạch hạt giống, liền đã coi như là món làm ăn lớn rồi. Giống như vậy lập tức liền xuất hiện hơn mười cái huyết mạch hạt giống, hơn nữa đều là người tuổi trẻ tình huống, xem như là khá là hiếm thấy.
 
 	Ngụy gia lão giả nói: "Những này hạt giống được không dễ, lấy Vũ Chính Nam chỉ là một sư nơi, không có khả năng lắm sưu tập đến nhiều như vậy. Hay là chung quanh mấy cái sư đều có tham dự, mới tổ lên như vậy quy mô một cái đội buôn. A, nếu là như vậy nói đến, chúng ta lấy được trên tình báo, Hắc Ám chủng tộc giao dịch cho Vũ Chính Nam hàng hóa giá trị thật sự là quá ít. Lấy lão phu xem ra, giữa bọn họ hơn nửa còn có khác mật ước."
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này quát lên: "Tra! Mặc kệ có cái gì mật ước, đều tra cho ta đi ra!"
 
 	"Thiếu gia, chuyện này. . ." Lão giả nhìn một chút Thiên Dạ, muốn nói lại thôi.