Chương 21: Bóng mờ phía sau tiệc rượu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-14 12: 00: 02 số lượng từ: 3100
 
 	Thiên Dạ tuy rằng trong lòng nghi hoặc không đi, có thể như trận chiến này cơ không cho bỏ qua, hắn trực tiếp bắt đầu xung phong, hai tay màu đỏ ánh sáng lượn lờ, chiến chùy lần nữa mang theo sắc bén gào thét, một vòng như mưa giông gió bão công kích sau, Nhện Ma thống lĩnh bị oanh ngã xuống đất.
 
 	Hắn bước lên Nhện Ma lồng ngực, rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, một đao đâm thật sâu vào trái tim, đầy đủ huyết khí theo Thiểm Diệu Quang Nha tràn vào trong cơ thể, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Lần thứ hai chém giết hai đầu Nhện Ma cùng một đầu Lang Nhân sau, Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí lại tiếp cận tràn đầy.
 
 	Trận chiến cuối cùng chiến dịch, vẫn là đông đảo cao giai chiến sĩ phụ trợ Ngụy Bách Niên chém giết Sodo. Bất quá rút lấy lần trước giáo huấn, Thiên Dạ đang thi hành cuối cùng một đao vinh quang lúc, không có sử dụng nữa Thiểm Diệu Quang Nha, mà là dùng chiến chùy đập vỡ Lang Nhân tướng quân cột sống.
 
 	Sau trận chiến này, Hắc Nê trấn hoàn toàn bị san thành một vùng bình địa. Ngụy Bách Niên tuy rằng lần thứ hai bị thương, hãy nhìn lên tâm tình cực tốt, hắn chỉ để lại một nhánh tính chất tượng trưng phòng giữ trung đội cùng một cái tiểu đội trinh sát, liền mang theo đại quân trở về Hắc Lưu thành. Thiên Dạ cùng Ám Hỏa Dong Binh Đoàn cũng bị hắn cùng nhau mang đi.
 
 	Ngụy Bách Niên trở về Hắc Lưu thành chuyện thứ nhất, không phải là tăng mạnh phòng thủ thành phố, cũng không phải kiểm tra cái khác tuyến đầu tình hình trận chiến, hắn dặn dò người chuẩn bị một cái long trọng chúc mừng tiệc rượu, đem khu vực phòng thủ bên trong người có mặt mũi tất cả đều mời lại đây.
 
 	Brahms cùng Sodo. Liệt Hồn đầu lâu bị dùng bí pháp bảo tồn lại, đang ăn mừng trong tiệc rượu biểu diễn, chiến báo đã phát hướng về quân viễn chinh tổng bộ, mà cái này hai kiện chiến lợi phẩm lại sẽ bị đưa đi đế quốc bản thổ biểu diễn võ công.
 
 	Thiên Dạ tự nhiên cũng là tiệc rượu khách quý một trong, hơn nữa hắn đoàn lính đánh thuê còn lấy được mấy cái tham gia tiệc rượu danh ngạch, cũng coi như là vinh hạnh đặc biệt. Bất quá hắn đối với cái này dạng thịnh hội vẫn cứ không phải rất thích ứng, cùng mấy cái quân viễn chinh quan quân nói chuyện phiếm vài câu sau, cầm đồ ăn tại sảnh trụ sau tìm cái không làm người khác chú ý góc. Ngụy gia không hổ là thế tộc, chỉ có một ngày thời gian lại tại thời chiến, tiệc rượu các hạng chi tiết nhỏ lại sắp xếp được không thể xoi mói.
 
 	Tống Hổ một mực đi theo Thiên Dạ bên người, tự nhiên chú ý tới Thiên Dạ vẻ mặt, hắn đợi hai người đều đem đồ ăn quét tước được không sai biệt lắm, mới nói: "Công tử phải chăng không biết rõ, Ngụy tướng quân tại sao để đó nhiều như vậy khẩn cấp quân vụ không xử lý, trái lại vào lúc này gióng trống khua chiêng chúc mừng?"
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn, thấy không có người chú ý tới bọn hắn, nói: "Tuy rằng chúng ta thắng hai trận, nhưng quan quân thương vong tiếp cận một phần ba, thương vong của binh sĩ cũng là gần như tỉ lệ. Mà đây vẫn chỉ là Hắc Ám chủng tộc một phương hướng tới bộ đội." Hắn không có nói ra chính là, chiến cuộc vẫn chưa ung dung trái lại khẩn trương hơn, lúc này khánh công tựa hồ quá sớm một chút.
 
 	Tống Hổ tựa hồ rõ ràng hắn chưa hết chi ý, cười cười, nói: "Công tử, chờ ngươi đã đến Ngụy tướng quân vị trí, liền sẽ nhìn thấy sự tình càng nhiều phương diện. Nói thí dụ như, lần này Viễn Đông Ngụy thị đột nhiên chạy tới áp chế quân viễn chinh thứ bảy sư, còn giết chết một cái thiếu tướng sư trưởng, Tiêu Lệnh Thời tướng quân tuy rằng không lên tiếng, nhưng quân viễn chinh tổng bộ còn có những tướng quân khác, những người kia cho dù trên mặt không biểu hiện ra đến, ngầm làm sao có khả năng không có biện pháp? Cho dù không thể công khai làm cái gì, sau lưng có thể việc làm cũng không thiếu."
 
 	"Sau lưng?" Thiên Dạ mơ hồ bắt được chút đầu mối gì.
 
 	Tống Hổ nói: "Nói thí dụ như tiếp tế, nói thí dụ như quân lương. Nguyên bản đế quốc cho quyền quân viễn chinh vật tư sẽ không đủ, hiện tại trải qua tổng bộ tay thì càng ít. Dù sao khất nợ là trạng thái bình thường, đó là từ trên xuống dưới, về phần thứ bảy sư bắt được chính là không phải đặc biệt ít, ai cũng sẽ không hỏi tới."
 
 	"Ngụy gia không phải một mực tại phân phối vật liệu quân nhu lại đây sao?"
 
 	Tống Hổ cười hắc hắc, nói: "Ngụy gia? Ngụy gia cách xa ở Viễn Đông hành tỉnh, đến Vĩnh Dạ đại lục đâu chỉ vạn dặm xa? Nếu như từ đại lục khác đưa tới, phí chuyên chở e sợ phải là vật tư giá cả vài lần. Nhưng nếu là tại Vĩnh Dạ đại lục ngay tại chỗ xoay xở, vậy thì làm sao đều quấn bất quá quân viễn chinh tổng bộ. Kỳ thực không riêng gì vật tư, quân công cũng là như thế."
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt nói: "Lẽ nào bọn hắn còn dám cắt xén quân công?"
 
 	"Tại sao không dám?" Tống Hổ hỏi ngược lại.
 
 	Thiên Dạ hơi run run, hắn vị trí Hồng Hạt cũng không hề loại này bầu không khí, nhưng cũng đã từng nghe nói, cho dù ở chủ lực quân đoàn nội bộ cũng có quân công phân phối bất công tình huống, chỉ là không hề nghĩ tới, một nhánh thành kiến chế bộ đội một hồi thật đả thật chiến dịch cũng có thể bị cắt xén quân công.
 
 	"Bọn hắn liền Ngụy gia quân công cũng dám động?" Thiên Dạ không nhịn được nhíu nhíu mày, huống hồ Ngụy Bách Niên tại Ngụy gia không phải là bừa bãi vô danh tiểu nhân vật.
 
 	Tống Hổ cười lạnh một tiếng, nói: "Ngụy gia tính là gì? Biên Cương Hầu trên triều đường xem như là nhân vật có tiếng tăm, độc tài Viễn Đông hành tỉnh quân chính quyền to, bất quá tương ứng, tại trong quân đế quốc quyền lên tiếng còn kém hơn nhiều. Viễn chinh quân đoàn nếu bàn về thực lực tổng hợp, còn muốn tại Ngụy gia bên trên, chỉ bất quá như vậy một cái quái vật khổng lồ, nội bộ chia năm xẻ bảy, năm bè bảy mảng, Tiêu Lệnh Thời chính mình lại xuất thân không được, cho nên tại đế quốc bản thổ không nổi danh mà thôi."
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Hổ tự kiêu nói: "Nếu là thay đổi Tống phiệt, nhìn bọn họ còn dám có cái gì dị động!"
 
 	Thiên Dạ giương mắt nhìn nhìn Tống Hổ, lại mắt rủ xuống suy tư chốc lát, nói: "Ngụy tướng quân lần này tiệc rượu khánh công, chính là giành trước đem tiếng gió thả ra ngoài, để quân viễn chinh tổng bộ một ít người không dám làm quá đáng quá mức?"
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	Thiên Dạ trong lòng một trận không thoải mái, "Các chiến sĩ ở tiền tuyến liều chết chém giết lập xuống chiến công đều phải cắt xén, sau này còn có ai chịu vì đế quốc mà chiến."
 
 	Tống Hổ lại thần sắc bình tĩnh như thường, không hề phẫn sắc, nhún nhún vai nói: "Nơi này là đế quốc vùng đất bị vứt bỏ, không phải sao? Một ít người có thể dự định không được nhiều như vậy, cũng không muốn đưa ánh mắt thả xa như vậy. Huống chi Vũ Chính Nam sự tình chính là một cây gai, có người ước gì thứ bảy sư toàn quân bị diệt."
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, trong lúc nhất thời không biết là nên phẫn nộ vẫn là phiền muộn.
 
 	Lúc này một tên Ngụy gia thân vệ tìm tới, nói: "Thiên công tử, Ngụy tướng quân mời ngài đi qua một chuyến, hắn đang tại thư phòng."
 
 	Thiên Dạ hướng về Tống Hổ gật gật đầu, đi theo thân vệ rời đi.
 
 	Tống Hổ nhìn Thiên Dạ bóng lưng, không tiếng động cười cười. Thất thiếu gia người bạn này là đan binh tác chiến một tay hảo thủ, những phương diện khác lại như đồng nhất tờ giấy trắng, quả nhiên là từ nhỏ tiếp thu tinh binh huấn luyện điển hình thành quả, nếu như không có bất ngờ, đều sẽ trưởng thành một cái sắc bén nhất chiến đao. Nhưng mà vạn vật quá cứng rắn thì dễ gãy.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra hay là không cần quá lo lắng, tuy rằng cùng tính tình không hợp, nhưng Thiên Dạ đối mưu lược lại có học một biết mười nhạy cảm, tương lai cho dù hắn không đi bố cục, cũng hẳn sẽ không dễ dàng rơi vào người khác trong cục.
 
 	Trong thư phòng, Ngụy Bách Niên đang đứng tại chiếm cứ một mặt vách tường chiến khu địa đồ trước, hai hàng lông mày trói chặt, đầy mặt nghiêm nghị. Cùng hắn vừa nãy tại trong tiệc rượu hăng hái, đàm tiếu tiếng gió dáng dấp hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Tướng quân, ngài tìm ta?" Thiên Dạ gõ gõ nửa khép cửa phòng, sau đó đi vào.
 
 	Ngụy Bách Niên đưa tới mấy tờ giấy, nói: "Vừa lấy được chiến báo, ngươi xem một chút đi!"
 
 	Thiên Dạ tiếp sang xem một mắt, nhất thời lấy làm kinh hãi: "Tây Nham trấn thất thủ? Trung Hồi trấn cùng Tam Bách trấn cũng ném?"
 
 	"Quân coi giữ toàn quân bị diệt, chỉ trốn về mấy người." Ngụy Bách Niên âm thanh thập phần trầm trọng.
 
 	Này ba cái trấn nhỏ phân biệt ở vào khu vực phòng thủ biên giới, chính là đối mặt Hắc Ám quốc gia cương vực biên thuỳ nơi. Hiện tại ba cái trấn nhỏ tất cả đều thất thủ, hiển nhiên tại trên phương hướng kia cũng xuất hiện Hắc Ám chủng tộc đại quân.
 
 	"Lần này tại sao có thể có nhiều như vậy quân đội lại đây?" Thiên Dạ chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Tướng quân, thương thế của ngài làm sao?"
 
 	Ngụy Bách Niên thở dài, cười khổ nói: "Liên tục hai trận đại chiến, tích xuống thương thế làm sao cũng phải tĩnh dưỡng một hai tuần, nếu như trở lại một cái chiến tướng liền thập phần nguy hiểm." Này còn phải quy công cho Ngụy Bách Niên gia truyền công pháp đặc thù, Thiên Trọng Sơn là đỉnh cấp phòng ngự công pháp, bằng không muốn đánh giết thực lực tương đương chiến tướng, không trả một chút một cái giá lớn làm sao có khả năng. Ngụy Bách Niên hiện tại chủ yếu là liên tục đại chiến tích thương, cũng không hề nghiêm trọng bị thương, đã là kết quả cực tốt.
 
 	Thiên Dạ không khỏi lẫm liệt, xem chiến báo, ba cái biên cảnh trấn nhỏ cơ hồ là vừa tiếp chiến liền tan tác, liền cầu cứu tin tức cũng không kịp phát ra, Hắc Ám đại quân phương kia lĩnh quân tất nhiên là chiến tướng.
 
 	Nếu như Ngụy Bách Niên không ngăn được, vậy coi như tình thế đáng lo. Thiên Dạ hiện tại nếu là đánh lén đắc thủ, một đòn toàn lực dưới có thể trọng thương phổ thông chiến tướng, nhưng muốn trí mạng lại là tuyệt đối không thể, hơn nữa hắn khẳng định không cách nào từ đối phương trọng thương phản kích dưới đào mạng.
 
 	Ngụy Bách Niên thở ra một hơi, nói: "Việc này tuy rằng bất ngờ, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có đầu mối. Ta chỗ này làm chút chuẩn bị, tổ chức cái này tiệc rượu, liền ý ở chỗ này."
 
 	"Để tránh quân công bị trừ?" Thiên Dạ có chút chần chờ hỏi.
 
 	Ngụy Bách Niên lắc đầu nói: "Quân công là chuyện nhỏ. Chỉ cần không phải quân viễn chinh tổng bộ mấy cái kia tướng quân dòng chính, tổng hội bị trừ, bất quá nhiều điểm ít điểm mà thôi. Ta tổ chức cái này tiệc rượu, là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết chúng ta có hai lần toàn thắng đại thắng. Phần này quân công đặt ở nơi nào, kế tiếp mặc kệ ta làm cái gì, đều không người nào có thể chê trách."
 
 	Thiên Dạ hơi run, chờ đợi Ngụy Bách Niên đoạn sau.
 
 	Quả nhiên, Ngụy Bách Niên đưa tay trên địa đồ tầng tầng vỗ một cái, nói: "Ta đã hạ lệnh, hết thảy quân đội toàn bộ rút về Hắc Lưu thành, ngoại vi thành trấn giống nhau từ bỏ, bao quát Tứ Thủy căn cứ."
 
 	Cái này sách lược nhất thời để Thiên Dạ giật nảy cả mình, trọng binh rùa rụt cổ một phòng thủ thành phố thủ, tựa hồ là về mặt quân sự tối kỵ. Không có chiến tuyến thọc sâu, chẳng lẽ không phải một toà cô thành, huống hồ Hắc Lưu thành phòng thủ thành phố hoàn toàn không có đạt đến Ám Huyết thành cái kia cường độ.
 
 	Ngụy Bách Niên nói: "Hắc Ám chủng tộc lần này động viên binh lực vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, tuy rằng không biết bọn hắn muốn làm gì, nhưng mưu đồ nhất định sẽ không là thứ bảy sư mảnh này biên hoang cằn cỗi chỉ là nơi. Tập trung toàn bộ quân lực với Hắc Lưu thành, muốn ăn xuống chúng ta bất kể là ai, đều phải trả giá đầy đủ một cái giá lớn. Cái này một cái giá lớn chỉ cần nặng tới trình độ nhất định, nếu ta là đối phương thống suất, nhất định sẽ đi đường vòng mà đi, chắc chắn sẽ không dây dưa với này."
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy Bách Niên khôi phục bình thường đạm bạc thản nhiên, mỉm cười nói: "Hắc Ám chủng tộc Binh Phong sắc bén như thế, cũng nên để quân viễn chinh các đồng liêu nếm thử hương vị. Nhìn bọn họ có thể đỡ được mấy làn sóng thế tiến công, chém giết bao nhiêu chiến tướng."
 
 	Thiên Dạ không khỏi yên lặng, Ngụy Bách Niên loại này rùa rụt cổ một góc, mở ra đường lớn cách làm, là sáng loáng gắp lửa bỏ tay người. Trước tiên không nói mấy cái phương hướng hội sư sau Hắc Ám đại quân, cho dù là từ đầm đen xuyên qua chi bộ đội nào, nếu như Ngụy Bách Niên chưa hề đem chiến tuyến đẩy sớm, một khi để Brahms cùng Sodo hai quân hợp nhất, Hắc Lưu thành có thể không bảo vệ đều rất thành vấn đề.
 
 	Ngụy Bách Niên vỗ vỗ Thiên Dạ vai, ý vị thâm trường nói: "Chờ cuộc chiến tranh này kết thúc, hay là Hắc Lưu thành sẽ là của ngươi.