Chương 67: Cự Thú Chi Miên kết thúc
 
 	Làm Thiên Dạ cưỡi xe việt dã chạy khỏi phía ngoài xa nhất đại doanh môn lâu thời điểm, Trương Bá Khiêm bỗng nhiên đứng lên, đi vào một bên cửa nhỏ. Bên ngoài là hành lang mở một đầu, Lâm Hi Đường chính tựa ở một cái thiết đúc trên ban công, phảng phất không có cái gì tiêu điểm nhìn dưới mặt đất.
 
 	Trương Bá Khiêm đi tới trước mặt hắn, ánh mắt rơi vào những kia sợi tóc màu bạc dưới càng rõ ràng màu xám trên, chậm rãi hỏi: "Không muốn gặp hắn sao?"
 
 	"Chấm dứt ở đây liền rất tốt, kết quả như thế coi như không tệ."
 
 	"Ngươi năm đó vì sao lại đi Vĩnh Dạ chỗ đổ rác?"
 
 	"Ngẫu nhiên đi ngang qua."
 
 	"Như vậy sau đó thì sao?"
 
 	Lâm Hi Đường hơi run run, ngẩng đầu lên.
 
 	Trương Bá Khiêm sắc mặt nhưng nhàn nhạt, ánh mắt nhưng cố chấp kiên quyết, hiển nhiên lần này nhất định phải một cái đáp án, bằng không tất sẽ không bỏ qua.
 
 	Lâm Hi Đường không khỏi cười cợt, "Sau đó đương nhiên không hoàn toàn là ngẫu nhiên, cõi đời này từ đâu tới nhiều như vậy ngẫu nhiên."
 
 	Trương Bá Khiêm đã có mấy phần tức giận, trầm giọng nói: "Lâm Hi Đường, chuyện gì có thể dính, chuyện gì không thể dính, ngươi nên so với ta rõ ràng. Giữa mấy nhà đó điểu sự, lại có liên quan gì tới ngươi? ! Đừng tưởng rằng ngươi bộ kia thiên cơ thôi diễn thuật có thể tính hết người trong thiên hạ, lần trước dính lên Nữ Vương Bóng Đêm giáo huấn chẳng lẽ còn không đủ? Ngươi, ngươi nhúng tay những việc này, là hiềm chính mình gây thù hằn không đủ sao?"
 
 	Lâm Hi Đường lặng lẽ chốc lát, nhẹ nhàng nói: "Chuyện này trước đây ta quả thật có sai, tuy nhiên hiện tại đã kết thúc."
 
 	Trương Bá Khiêm nhìn hắn, bỗng nhiên tức giận diệt hết, "Nguyên lai ngươi cũng là sẽ có tư tâm."
 
 	Lâm Hi Đường bất đắc dĩ cười cười không nói.
 
 	Lúc này chu vi bóng sáng đột nhiên nhảy nhót một hồi, trong hành lang nguyên lực đăng thứ tự tắt, từ bên trong đình vương xuống đến thiên quang quét dọn bộ phận ám trầm góc, lại phóng ra một phần khác bóng tối.
 
 	Vĩnh Dạ đại lục trời đã sáng.
 
 	Trở lại Triệu phiệt nơi đóng quân thì, Thiên Dạ đã cảm giác cực kỳ uể oải, chỉ muốn thống khoái mà ngủ nhiều một hồi. Thấy Trương Bá Khiêm một mặt, trước sau tính gộp lại cũng không nói mấy câu, so với cùng cường địch tử chiến một hồi còn mệt hơn, quả thực rồi cùng bắn một phát Súng Nguyên Sơ gần như.
 
 	Tuy nhiên đón lấy còn có quá nhiều chuyện muốn làm, Thiên Dạ chỉ là trở về phòng dùng nước lạnh rửa mặt, liền đứng dậy đi tìm Triệu Huyền Cực.
 
 	Triệu Huyền Cực trên bàn vẫn điệp cao cao công văn, tựa hồ vĩnh viễn cũng đọc kỹ không xong. Trong khoảng thời gian này, Thiên Dạ cũng nghe được không ít liên quan với U Quốc công nghe đồn, đối với hắn việc phải tự làm, cẩn thận tỉ mỉ phong cách có hiểu biết.
 
 	Thiên Dạ nói một cách đơn giản nói gặp mặt Trương Bá Khiêm quá trình. Triệu Huyền Cực nghe xong đúng là khá là cao hứng, Trương Bá Khiêm sẽ không làm loại kia khiến người ta đứng làm chờ tẻ nhạt sự tình, chịu ở Thiên Dạ trên người tốn nhiều thời gian như vậy, hiển nhiên đã đem hắn xem ở trong mắt, đôi này : chuyện này đối với Thiên Dạ sau này phát triển rất mới có lợi, lập tức liền rất cố gắng Thiên Dạ vài câu.
 
 	Thiên Dạ chỉ có thầm cười khổ, mãi mới chờ đến lúc Triệu Huyền Cực nói xong, liền vội vàng nói: "Quốc công, nếu như gần đây không đại sự, ta chuẩn bị trở về một lần Hắc Lưu thành."
 
 	Triệu Huyền Cực nhíu nhíu mày, hỏi: "Hiện tại liền trở về? Ngươi thương thế nào rồi?"
 
 	"Đã không lo lắng." Thiên Dạ nói: "Nghe nói bởi vì chiến sự tàu bay không thể tư hàng, ta từ mặt đất đi cũng giống như vậy."
 
 	Triệu Huyền Cực hai hàng lông mày hơi triển khai, lại hỏi: "Đúng rồi, vì sao đem lần này quân công tạm ký? Lần này phong thưởng bên trong thực tại có không ít tinh phẩm, nói thí dụ như súng cấp bảy bản custom, liền so với ta Triệu phiệt xuất ra súng cấp bảy còn muốn xuất sắc, hầu như không thể so Quân Độ Bích Sắc Thương Khung kém bao nhiêu."
 
 	Đối với vấn đề này, Thiên Dạ đã sớm nghĩ kỹ đáp án, nói: "Ta đã có tiện tay binh khí. Hơn nữa gần đây ta nguyên lực tăng lên nhanh chóng, sớm muộn cũng sẽ dùng đến cấp tám vũ khí, không cần thiết hiện tại ngay ở binh khí trên tập trung vào quá nhiều quân công, chẳng bằng tích góp đồng thời, tương lai một hơi đổi khẩu hàng tốt cấp tám."
 
 	Triệu Huyền Cực nghe vậy gật đầu, nói: "Người trẻ tuổi trái tim lớn chút, cũng không phải chuyện xấu. Được, ngươi đi đi, tuy nhiên nhớ tới sau mười ngày bất luận làm sao phải quay về."
 
 	Thiên Dạ gật đầu đáp lại, đi ra bên ngoài tìm Triệu phiệt quan hậu cần muốn một chiếc xe việt dã, liền ra đế quốc đại doanh, một đường hướng về Hắc Lưu thành phương hướng chạy tới.
 
 	Làm Thiên Dạ ở mênh mông vô bờ trên hoang dã chạy băng băng thời điểm, Cự Thú Chi Miên bên trong cái kia động đá trong thế giới ác chiến đã tới kết thúc rồi.
 
 	Bạch Ao Đột bước qua một tên nhện ma hầu tước thi thể, từ trên vách động lấy xuống mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, ném vào một đặc chế túi áo. Ở túi áo một bên khác tường kép bên trong, còn bày đặt một khối phân thân Thiên Quỷ lưu lại tinh thể, không ngừng tỏa ra đủ để nhen lửa đá đen sức nóng. Tuy nhiên nàng cái này túi áo chất liệu đặc thù, không chút nào bị nhiệt độ ảnh hưởng, còn có thể ngăn cách ngoại bộ nguyên lực tra xét.
 
 	Giờ khắc này chu vi đã không có kẻ địch, Bạch Ao Đột xoay người dọc theo đường cũ trở về. Ở rìa phạm vi nhận biết, còn có mấy khí tức mạnh mẽ, bọn họ cũng đều phát hiện Bạch Ao Đột, tuy nhiên sự mạnh mẽ của nàng cũng làm người kiêng kỵ, liền lẫn nhau bình an vô sự.
 
 	Chờ tất cả mọi người đi được xa, trong đó một đạo mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên nhanh chóng suy nhược. Ở một cái động đá bên trong, Ayden cả người mồ hôi, tựa ở trên vách động, từ từ ngồi xuống, nhất thời ngay cả đứng thẳng sức mạnh đều đã mất đi.
 
 	Ở hắn đối diện, Bạch Không Chiếu chính nâng một khối mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, tập trung tinh thần mà nhìn. Mảnh vỡ tỏa ra ánh sáng dìu dịu, bất luận Ayden vẫn là Bạch Không Chiếu, tắm rửa ở ánh sáng dưới đều cảm thấy hết sức thoải mái.
 
 	Ayden bình phục hô hấp, hỏi: "Ngươi từ nơi nào tìm đến thuốc, lại có thể để ta giả mạo hầu tước khí tức? Chính là quá bá đạo chút."
 
 	"Loại này thuốc thông qua tiêu hao thân thể cùng sinh mệnh để kích thích tiềm lực, bởi vì ngươi là bá tước, nó mới có thể mô phỏng ra hầu tước khí tức. Thứ này ở khu dân nghèo bên trong rất thông thường, là bị coi như thuốc cứu mạng đến dùng."
 
 	"Cứu mạng?" Ayden ngẩn ra, làm sao cũng không nghĩ ra loại này dược tính mãnh liệt, nhưng tác dụng phụ cũng rất lớn thuốc làm sao có thể dùng để cứu mạng.
 
 	Bạch Không Chiếu ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là cứu mạng dùng. Khu dân nghèo bên trong người không có đồ đạc vũ khí tốt, cũng không có huyết thống sức mạnh cùng công pháp tu luyện, lúc mấu chốt chỉ có thể dựa vào liều mạng. Vì lẽ đó ở trong mắt chúng ta, loại này thuốc chính là đem ra cứu mạng dùng . Còn tác dụng phụ, to lớn hơn nữa cũng là chuyện sau này."
 
 	Ayden không nghĩ tới sẽ là như vậy đáp án, lặng lẽ một lát sau hỏi: "Lời ngươi nói khu dân nghèo, là nơi nào?"
 
 	Bạch Không Chiếu thuận miệng nói rồi mấy cái địa danh, Ayden chỉ đối với một người trong đó có ấn tượng, đó là Vĩnh Dạ một chỗ lòng đất chợ giao dịch, nhưng ở quốc gia hắc ám trên lãnh địa, sinh sống ở nơi đó bần dân nên đều là chủng tộc hắc ám, còn có chút ít hỗn huyết nhân loại.
 
 	"Ngươi chính là ở cái loại địa phương đó lớn lên?"
 
 	"Không, ta lớn lên địa phương so với nơi đó càng nát, thế nhưng" nàng cũng chưa hề đem nửa câu sau nói ra.
 
 	Ayden có Ma Duệ danh môn ít nhất tu dưỡng cùng lễ phép, nói: "Được rồi, ta không hỏi. Hiện tại đồ vật đã tới tay, ngươi chuẩn bị làm thế nào? Ta vẫn là câu nói kia, muốn giết ta ra tay thoải mái chút."
 
 	Bạch Không Chiếu nhìn Ayden, ánh mắt tiêu điểm nhưng không ở trên người hắn, mà là rơi vào phương xa, không biết nơi nào. Quá hồi lâu, nàng mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Ta muốn gia tộc ngươi bí pháp."
 
 	"Không thể." Ayden một cái từ chối.
 
 	Bạch Không Chiếu đứng lên, hướng đi Ayden. Tuy nhiên Ayden cũng không có chờ đến theo dự đoán giết chóc, mà là nửa mảnh mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ. Cũng không biết nàng là làm thế nào đến, lại cầm trong tay mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ chia ra làm hai, ném cho Ayden so với nàng trên tay khối này còn lớn chút.
 
 	Ayden tiếp được tinh hoa viễn cổ, nhưng nghi hoặc mà nhìn Bạch Không Chiếu, nói: "Này không giống ngươi a?"
 
 	Bạch Không Chiếu giơ giơ lên trong tay mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, "Ta chỉ cần nhiều như vậy."
 
 	Nàng đem mảnh vỡ nhét vào ba lô, liền bỏ xuống Ayden, hướng về đi về ngoài núi động đá đường nối đi đến.
 
 	Ayden hướng về phía Bạch Không Chiếu bóng lưng kêu lên: "Này! Chúng ta chỉ có thể nói là thanh toán xong, đừng nghĩ ta nợ một món nợ ân tình của ngươi!"
 
 	Bạch Không Chiếu cũng không quay đầu lại, giơ lên tay phải so với một ngón giữa, "Lề mề, không giống đàn ông."
 
 	"Ngươi!" Ayden vì đó giận dữ.
 
 	Bạch Không Chiếu hay là thật sự không cần càng nhiều tinh hoa viễn cổ, nhưng này nửa khối mảnh vỡ đối với Ayden tới nói nhưng là trọng yếu vô cùng. Có khối này mảnh vỡ, cùng Edward trong trận chiến ấy chịu đựng trọng thương có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí huyết thống căn cơ còn có thể tiến thêm một bước.
 
 	Ayden nhìn Bạch Không Chiếu bóng lưng biến mất địa phương, lại nghĩ tới nàng cái kia chứa đầy Ma Duệ phong cách vũ khí túi đeo lưng lớn, tâm tình trở nên dị thường phức tạp.
 
 	Ở một khu vực khác, Edward đầy mặt tái nhợt, trong tay nắm hai khối phân thân Thiên Quỷ lưu lại tinh thể, đột nhiên một quyền đánh vào đối diện trên vách đá. Này cho hả giận một đòn, nhất thời ở trên vách đá lưu lại một sâu đến mấy chục mét hang lớn, hầu như miễn cưỡng mở ra một cái tân đường nối đi ra.
 
 	Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, lại làm sao phẫn nộ cũng vô dụng, giờ khắc này Dạ Đồng nói vậy đã thoát được xa, thậm chí có thể rời đi Cự Thú Chi Miên. Mà mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ cũng một khối đều không có tìm được, phân thân Thiên Quỷ đúng là gặp phải hai lần. Nhưng là phân thân Thiên Quỷ lưu lại tinh thể, đối với Edward mà nói không có một chút tác dụng nào, duy nhất có hiệu quả công dụng chính là thưởng cho thủ hạ.
 
 	Nhưng ở Edward trong lòng, hết thảy thủ hạ tính gộp lại, cũng không có nửa cái chính mình trọng yếu. Vì lẽ đó bắt được hai khối phân thân Thiên Quỷ tinh thể cùng hoàn toàn không có thu hoạch không có gì khác nhau.
 
 	"Ayden! !" Edward từ trong hàm răng bỏ ra danh tự này. Nếu không là Ayden, hắn đã sớm bức bách Dạ Đồng đi vào khuôn phép, làm sao rơi xuống ngày hôm nay tình trạng này.
 
 	Edward càng nghĩ càng bực, đồng thời trong lòng dần dần nổi lên hàn ý. Người khác hay là không biết, nhưng Edward chính mình nhưng rất rõ ràng, làm Lilith nghe được là hội nghị ban tặng hắn Thánh tử tên gọi thì, trong ánh mắt cái kia sợi băng hàn hầu như đem linh hồn hắn đông cứng.
 
 	Lý Cuồng Lan trong tay Hàn Nguyệt Lung Sa chỉ về đối diện hai tên người sói cùng một nhện ma, tay trái nâng một khối mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, thái độ tiêu sái, nói: "Mấy người các ngươi, muốn cướp đồ vật liền lên đến động thủ, đừng uốn a uốn éo!"
 
 	Cùng Lý Cuồng Lan đối lập đều là bá tước, ở bề ngoài thực lực cũng liền cùng Lý Cuồng Lan ở sàn sàn với nhau, nhưng là bọn họ đều mơ hồ trong lòng sinh ra sợ hãi, càng là không dám lên trước.
 
 	Ở lòng đất động đá thế giới cuối cùng đoạn đường kia trên, Lý Cuồng Lan cùng trong tay hắn cái này Hàn Nguyệt Lung Sa đã giết ra to lớn tiếng tăm, chết ở cái này kiếm thủy tinh dưới đều là từng người chủng tộc có tiếng cường giả. Này ba cái hắc ám bá tước tuy rằng chiếm cứ về số lượng ưu thế tuyệt đối, thế nhưng nhưng trong lòng không hề có niềm tin.
 
 	Lý Cuồng Lan nhưng không chuẩn bị chờ đợi, đi về phía bọn họ đi đến, quanh người hàn ý đại thịnh.
 
 	Nhện ma bá tước rốt cục vừa giận lại sợ mà rống lên một tiếng, mang theo hai tên người sói lui về phía sau, lập tức biến mất ở như mê cung trong đường nối.
 
 	Lý Cuồng Lan cười dài một tiếng, không nói ra được cuồng ngạo, liền như thế nâng tinh hoa viễn cổ, nghênh ngang nghênh ngang rời đi.
 
 	Ở khác một cái dẫn tới mặt đất trong đường nối, Triệu Quân Độ cõng lấy Bích Sắc Thương Khung, không nhanh không chậm đi tới. Lần này Cự Thú Chi Miên trong chiến dịch, hắn vẫn chưa cùng Triệu phiệt chiến đội đồng thời hành động, mà cùng nhau đi tới, Vĩnh Dạ cùng đế quốc hai đại trận doanh cũng tựa hồ không người nào gặp được hắn.
 
 	Giờ khắc này Triệu Quân Độ như băng tuyết điệt lệ khuôn mặt trên không có một chút nào tâm tình chập chờn, phảng phất thế gian vạn vật đều cùng hắn không còn quan hệ gì, chiến đấu cũng chỉ là chiến đấu mà thôi. Không người nào biết hắn thực tế chiến tích, duy nhất chứng minh cũng chỉ có ba lô bên trong một khối phân thân Thiên Quỷ tinh thể.
 
 	Vĩnh Dạ hội nghị chiến tuyến trung ương toà kia pháo đài hùng vĩ bên trong, Vô Quang Quân Vương Metatron bỗng nhiên nặng nề hừ một tiếng, mặt lộ vẻ giận dữ. Theo hắn tức giận, bao la trong doanh địa hắc ám các chiến sĩ tất cả đều cảm thấy trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, nguyên lực tán loạn, khó chịu nói không nên lời. Nhỏ yếu chút chiến sĩ cùng đám bia đỡ đạn càng là liên miên ngã xuống, có liền cũng lại không bò lên được.