Chương 49: Bí mật đánh úp doanh trại địch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-10 12: 00: 01 số lượng từ: 4395
 
 	Tống Tử Ninh lại trải ra một tấm họa chỉ, nắm bút ngưng thần, Diệp Mộ Lam biết đúng lúc ngậm miệng, nhìn hắn đem mới một bức họa phế.
 
 	Tống Tử Ninh để bút xuống, đi tới bên cạnh bàn, Diệp Mộ Lam vội vã rót một chén trà mới đưa cho hắn. Tống Tử Ninh tiếp nhận chén trà, ôn hòa nói: "Đó là Kỳ Kỳ người."
 
 	Diệp Mộ Lam tay áo đáy tay lại nắm chặt, trên mặt bất động thanh sắc nói: "Nói đến Kỳ Kỳ, nàng đối với ngươi thật sự là quá không tôn trọng, liền ngay cả ít nhất lễ phép đều không có! Nghe nói mẫu thân nàng cái kia một phòng đã dựa theo Nhị công tử. . ."
 
 	"Ừm." Tống Tử Ninh biểu thị đã nghe được, hắn trước sau như một địa đối với phương diện này đề tài chưa bao giờ sáng tỏ tỏ thái độ.
 
 	"Tử Ninh, Cố gia đại biểu ca Cố Lập Vũ bên kia gần nhất có chút ít phiền phức, ngươi xem, có thể hay không giúp hắn một cái? Ta cảm thấy, đưa hắn tranh thủ lại đây, đối với chúng ta tương lai rất có ích lợi."
 
 	"Ừm." Tống Tử Ninh gật gật đầu, liền hỏi cũng không hỏi một tiếng.
 
 	Diệp Mộ Lam không nghĩ tới đêm nay tới lớn nhất mục đích thật không ngờ dễ dàng đạt thành, chính mình cũng ngẩn ra, bất quá gần nhất một năm Tống Tử Ninh cho nàng không ít quyền hạn, lại hiếm có hỏi đến, hiển nhiên là tín nhiệm đối với nàng. Nàng cũng tự giác Tống phiệt bên kia giao tới mấy lần sự vụ đều làm được rất đẹp, xứng đáng như vậy tín nhiệm.
 
 	Nhưng là Diệp Mộ Lam còn đến không kịp cao hứng, phát hiện Tống Tử Ninh ánh mắt lại rơi vào người trong bức họa trên người, trên mặt nàng cứng đờ, sau đó nỗ lực thả nhu hòa vẻ mặt, đi tới bên cạnh bàn bắt đầu một tấm một tấm thu hồi phế bỏ phê duyệt, nhẹ nói: "Cái kia Hiểu Dạ nếu chịu như vậy dựa vào Kỳ Kỳ, nhất định xuất thân vi hàn, kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp. . ."
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên nói: "Nàng chịu theo Kỳ Kỳ đương nhiên là nàng ý nguyện của mình."
 
 	Diệp Mộ Lam trong lòng nhảy một cái, nhưng còn duy trì ôn nhu mỉm cười, ôm lấy sửa sang xong phế bản thảo nói: "Tử Ninh, nghỉ sớm một chút đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp Mộ Lam nhẹ nhàng đóng lại cửa thư phòng, đi tới chỗ rẽ chỗ hẻo lánh, đột nhiên cắn răng, nắm lên hai tấm họa chỉ phá tan thành từng mảnh. Ý nguyện? Tống phiệt Thất công tử khi nào thì bắt đầu quan tâm tới nữ nhân ý nguyện đến rồi?
 
 	Bên người thị nữ lấy làm kinh hãi, vội vã trước sau nhìn nhìn không ai trải qua, ngồi xổm xuống đem giấy vụn toàn bộ nhặt lên. Một bên nhẹ vô cùng địa khuyên nhủ: "Tiểu thư, bất quá một người phụ nữ, thất thiếu mới mẻ một trận thì cũng thôi đi."
 
 	Diệp Mộ Lam lạnh lùng nói: "Tiện nhân kia đến tột cùng là cái thứ gì còn không biết đây! Kỳ Kỳ đây rõ ràng là tại lường gạt Tử Ninh, bảo ta làm sao nói sao? Tử Ninh chính là đối thân thích mềm lòng." Nàng lúc này đã khôi phục dáng vẻ, mang theo thị nữ như không có chuyện gì xảy ra mà rời đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp Mộ Lam thị nữ lặng lẽ đi rồi ngoại viện. Nơi đó không riêng ở Tống gia hộ vệ của mình, còn có một chút phụ thuộc vào Tống gia sĩ tộc con cháu.
 
 	Tống Tử Ninh lần này chỉ dẫn theo năm mươi người vệ đội, thêm vào hơn hai mươi cái người hầu cận, có thể chứa đựng trăm người trong nhà hết rồi mấy gian phòng đi ra, thế là những này sĩ tộc con cháu liền nghĩ trăm phương ngàn kế vắt óc tìm mưu kế quăng phương pháp ở lại đi vào. Dù cho trong một gian phòng muốn chen vào bảy, tám người, bọn hắn cũng không quan tâm, dù sao chỉ cần ở một buổi chiều là tốt rồi. Thế nhưng xuân thú trở lại sau, bọn hắn là có thể tuyên bố là ở tại Tống phiệt trong nhà, đây chính là rất nhiều vẻ vang sự tình.
 
 	Thị nữ đi vào đầu đông cái cuối cùng gian phòng, bên trong chỉ ở lại ba người. Đều là họ khác sĩ tộc con em trẻ tuổi, hoặc là trực tiếp tìm Diệp Mộ Lam phương pháp, hoặc là do Diệp thị tộc trưởng giới thiệu qua tới. Hiển nhiên ba người một gian đãi ngộ, so với cái khác dựa vào người phải mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa căn phòng này bởi tại cao nhất đầu, tương đối lớn điểm, còn nhiều thêm một cánh cửa sổ, càng thêm rộng thoáng. Là Diệp Mộ Lam điều chỉnh Tống gia hộ vệ nơi ở, cứng rắn chen đi ra một gian.
 
 	Thị nữ không có dừng lại bao lâu, chỉ là vào cửa lúc trong tay cầm một cuộn giấy không thấy.
 
 	Trong phòng ba người vây quanh bộ kia tranh mĩ nữ chính đang thương nghị.
 
 	"Việc này rất phiền phức ah, cái kia Hiểu Dạ là Kỳ Kỳ bạn gái cùng hộ vệ chứ?"
 
 	Một người khác khinh thường nói: "Cái gì hộ vệ, ai cũng biết nàng là dùng để làm gì. Chúng ta huynh đệ đều có sáu, bảy cấp rồi, hơn nữa là trên chiến trường giết ra đến! Bất quá một cái năm cấp tiểu nữu, còn không phải bắt vào tay?"
 
 	Người thứ ba trầm ngâm nói: "Không thích hợp! Việc này vừa ra, Kỳ Kỳ còn không giết chúng ta? Đến thời điểm Tống gia có thể không chắc sẽ vì chúng ta ra mặt."
 
 	"Ngươi chính là nhát gan! Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nếu như là dễ dàng việc làm, Tống gia chính mình sẽ làm rồi, còn dùng được tìm chúng ta? Thất thiếu tâm tư rõ ràng như vậy, như thế hảo hạng cơ hội, tuyệt không thể bỏ qua. Chúng ta cái này gọi là làm vui lòng!"
 
 	Người thứ ba lại nói: "Vậy cứ như thế! Nơi này khẳng định không được, các gia tuy rằng đều có sân, nhưng cách quá gần. Đợi ngày mai sau khi vào núi, các gia độc lập dựng trại đóng quân, nhân mã điều động dàn xếp khẳng định hỗn loạn tưng bừng. Chúng ta ở ngay gần ẩn núp, chờ cô nàng kia lạc đàn hoặc là dứt khoát dụ nàng đi ra, một quyền đánh đổ, dùng bố hôn mê rồi liền đi! Chỉ cần làm việc cẩn thận, thì sẽ không lưu lại vết tích. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta buổi tối ngày mai liền động thủ!"
 
 	"Hắc! Các ngươi nói chúng ta là đem cô nàng kia trói đưa tới đây, vẫn là lột sạch trực tiếp nhét vào thất thiếu ổ chăn?"
 
 	"Thiết! Tiểu tử ngươi là sắc dục huân tâm đi à nha? Trải qua tay ngươi lột nữ nhân, nhân gia thất thiếu còn có thể muốn?"
 
 	"Khà khà! Ta không chính là như vậy nói chuyện mà! Cô nàng kia, cay đến mức rất! Khiến người ta nhìn liền trong lòng ngứa một chút!"
 
 	Trong phòng âm thanh hạ thấp đi, lúc nào cũng vang lên một trận bị đè nén cười quái dị.
 
 	Một lát sau, Tống Tử Ninh trong thư phòng thấy của mình hai tên người hầu cận.
 
 	Thấp tráng rắn chắc tên là Tống Kinh cái kia mở miệng trước, đem Diệp Mộ Lam thị nữ đi tiền viện sự tình nói một lần, sau đó hơi có chút bất an nói: "Thiếu gia, nếu như bọn hắn thật đắc thủ lời nói, đối Ân gia biểu tiểu thư bên kia có thể hay không không tốt giao cho?"
 
 	Tống Tử Ninh tự tiếu phi tiếu liếc mắt nhìn hắn. Tống Kinh lập tức im miệng, trong lòng không khỏi nói thầm thiếu gia đối tương lai thiếu nãi nãi quá mức phóng túng.
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt chuyển hướng trên bàn sách lại một bức vẽ phế tranh mĩ nữ. Diệp Mộ Lam cử động là có ý gì đây? Muốn đem một người phụ nữ đoạt tới tay có rất nhiều biện pháp, nàng lại lựa chọn thô lỗ nhất một loại. Nàng không sẽ không nghĩ tới việc này vạn nhất gây ra đến, danh tiếng khó nghe sẽ là Tống phiệt, trừ phi người kia bản thân có vấn đề, nếu như rơi xuống Diệp Mộ Lam trong tay, sẽ là Kỳ Kỳ một cái vững chắc nhược điểm.
 
 	Bên cạnh vóc người gầy rắn chắc thanh niên Tống Qua thì đã báo cáo một chuyện khác, "Thiếu gia, thuộc hạ từ quốc công phủ bên kia lấy được Kỳ Kỳ tiểu thư tùy tùng danh sách, nàng cái vị kia bạn gái họ Thiên, Thiên Hiểu Dạ, năm cấp chiến binh, viễn trình chiến vị."
 
 	Tham gia Thiên Huyền xuân thú có tới vạn người, quốc công phủ cung cấp trong tài liệu chỉ có các gia con cháu, đương nhiên không thể bao quát số lượng to lớn hộ vệ tùy tùng cơ thiếp thị nữ. Thiên Dạ cũng bởi vì là Ân gia săn bắn tổ đội chín người một trong, mới có thể tại quốc công phủ có hồ sơ, tin tức cũng cực kỳ đơn giản.
 
 	Tống Tử Ninh nhíu nhíu mày, nhẹ giọng tự nói: "Tại sao là như vậy?"
 
 	Hai tên người hầu cận không rõ vì sao địa nhìn nhau một mắt, Tống Qua cẩn thận từng li từng tí bồi thêm một câu, "Diệp tiểu thư tựa hồ muốn thông qua Cầu đội trưởng cũng đi muốn danh sách này." Cầu đội trưởng chính là Tống gia vệ đội vệ đội trưởng.
 
 	"Kéo dài một chút, chờ săn bắn bắt đầu lại cho nàng." Sau đó Tống Tử Ninh hỏi: "Nàng và Kỳ Kỳ lần gần đây nhất chạm mặt là ở nơi nào?"
 
 	Tống Qua suy nghĩ một chút trả lời, "Diệp tiểu thư một tháng trước đi qua tầng dưới chót đại lục, hẳn là tại Tây Xương thành Viên Trạch Vũ thành chủ tiệc tối trên gặp được Kỳ Kỳ tiểu thư. Về phần tình huống cụ thể, thuộc hạ cần một chút thời gian."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Đồng thời điều tra thêm Thiên Hiểu Dạ."
 
 	"Đó là Kỳ Kỳ tiểu thư người ở bên cạnh, tra bối cảnh của nàng tư liệu, có thể sẽ kinh động Kỳ Kỳ tiểu thư."
 
 	Tống Tử Ninh nhàn nhạt nói: "Không có quan hệ, liền để bọn hắn biết."
 
 	Sáng sớm hôm sau, liền có đội ngũ lục tục từ Vệ Quốc Công biệt viện xuất phát, đi tới Thiên Huyền sơn mạch nơi sâu xa. Các đại gia tộc đã sớm phái người khảo sát được rồi đi tới nơi đóng quân địa chỉ, chỉ có điều vì cầu xuân thú chân thực kích thích, đều là sớm một ngày mới bắt đầu dựng trại đóng quân.
 
 	Đế quốc trải qua ngàn năm chinh chiến, cho dù là xuân thú như vậy hoạt động, cũng gắng đạt tới gần kề thực chiến.
 
 	Làm bảo đảm thu hoạch, các đại thế gia môn phiệt khu vực săn thú phân chia noi theo chiến khu, sẽ tận lực địa tách ra. Xuân thú thứ tự dành cho khen thưởng ngược lại là thứ yếu, gia tên vinh quang trọng yếu hơn. Mà nếu có thể tại xuân thú lúc một tiếng hót lên làm kinh người, càng là sĩ tộc con cháu lên trời đường tắt. Những này sĩ tộc con cháu một số ít phụ thuộc vào một thế gia nào đó, bộ phận thì đã tự do hành động.
 
 	Ân gia nơi đóng quân chọn vị trí tại một chỗ giữa sườn núi dốc thoải trên, phía trước chính là đáy vực dòng suối, khoảng cách sơn mạch, rừng rậm vị trí vừa phải, cách dẫn tới Vệ Quốc Công biệt viện chủ đường cũng không quá xa, xem như là thượng giai nơi.
 
 	Nơi đóng quân phong cách mô phỏng quân doanh, trung ương ba toà hình chữ phẩm phân bố nhà gỗ, là Kỳ Kỳ cư trú chủ lầu, kiêm hữu chỉ huy chiến thuật, nhà bếp, kho trang bị công năng. Bốn phía là thật dài sắp xếp phòng, chẳng những là vệ đội tùy tùng chỗ ở, cũng có thể làm công sự phòng ngự.
 
 	Quý Nguyên Gia sớm dẫn đội xuất phát đến bố trí nơi đóng quân, lúc này phần lớn đều đã hoàn thành, chỉ phòng ở góc đông bắc sau hai gian liên thể công cụ phòng còn có một nửa không có xây xong. Dựng trại đóng quân mọi việc phức tạp, Kỳ Kỳ đám người đến lúc cũng đã là buổi chiều, chờ dọn dẹp thất thất bát bát, từ lâu màn đêm buông xuống.
 
 	Trong rừng rậm, ba bóng người chính chậm rãi tới gần nơi đóng quân. Thân ảnh của bọn họ như có như không, không tiết ra ngoài chút khí tức nào, hiển nhiên đều là chút tiềm hành phục kích hảo thủ. Bọn hắn tìm thấy khoảng cách nơi đóng quân cách đó không xa che giấu tung tích, cẩn thận quan sát động tĩnh phía trước.
 
 	Nơi đóng quân sắp xếp trong phòng thỉnh thoảng có người ở bận rộn ra vào, bất quá đều là chút tôi tớ tùy tùng. Bọn hộ vệ ba người một tổ qua lại tuần tra, ngoại vi tổng cộng hai tổ người, không tính dày đặc, nhưng con đường đem lầu chính bảo vệ được không có khoảng cách. Ba người không khỏi cảm thấy có chút vướng tay chân.
 
 	Cũng không lâu lắm, ba người liền thấy mục tiêu của bọn họ chuyến này, Hiểu Dạ!
 
 	Hiểu Dạ là từ lầu chính bên trong đi ra, xem ra nàng chỗ ở cùng Kỳ Kỳ cùng nhau. Nếu như đúng là như vậy, e sợ chuyến này muốn tay trắng trở về, ba người này lại chuyên về dã ngoại săn bắt, cũng không cảm thấy mình có thể đột nhập Ân gia nơi đóng quân trái tim khu vực.
 
 	Rất nhanh bọn hắn phát hiện việc có chuyển cơ, Hiểu Dạ không biết tại bận rộn cái gì, lại không có kêu hộ vệ cùng tùy tùng, chính mình một người mang theo to lớn cái rương hướng về phòng ở góc đông bắc mặt sau đi đến. Ba người điều chỉnh xuống vị trí, tiếp tục quan sát, bên kia có hai gian độc lập công cụ phòng, chỉ có một gian xây xong, một gian khác vẫn không có phong đỉnh.
 
 	Hiểu Dạ tới tới lui lui mấy lần, xách qua vài con rương lớn, sau đó công cụ trong phòng ánh đèn sáng lên, nàng dĩ nhiên đang ở bên trong không ra ngoài. Ba người lẫn nhau nhìn sang, đều thấy được trong mắt đối phương hưng phấn. Cô nàng này quá hiểu ý rồi, chẳng phải là bỗng dưng đem thiên đại phú quý đưa đến trong tay bọn họ?
 
 	Chỗ đó tại nơi đóng quân một góc, còn chưa hoàn công, xem ra phụ cận đều không có người vào ở, tuần tra đội hộ vệ khoảng cách gần như là nửa giờ, đầy đủ bọn hắn hành động. Trước mắt chính là kiên trì chờ đợi thời cơ, sau đó một lần tập kích, bắt được người liền chạy.
 
 	Ba người bọn hắn lặn xuống phụ cận, có thể rõ ràng nhìn thấy Hiểu Dạ bóng dáng tại trên cửa sổ lay động. Bọn hắn đợi trong chốc lát, đội tuần tra đi qua, đang muốn động thủ, bỗng nhiên sau lưng rừng rậm nơi sâu xa truyền đến mơ hồ tiếng người. Bọn hắn lúc này cả kinh, cái hướng kia vắng vẻ không người, chính là chọn lựa đường lui, làm sao đột nhiên có người xuất hiện?
 
 	Cũng may tiếng người lại từ từ đi xa, ba người lúc này mới buông lỏng tâm sự.
 
 	Nhưng là cũng không lâu lắm, tiếng người lại vang lên, lần này gần rồi một ít, nghe được rõ ràng ước chừng có tám, chín người âm thanh. Những người kia tới gần một ít, lại từ từ đi xa, xem bộ dáng là lượn cái vòng lớn, không biết là tại điều tra khảo sát, vẫn là ở tìm kiếm cái gì.
 
 	Chờ bên trong vùng rừng rậm tiếng người biến mất, một người trong đó cắn răng nói: "Không thể đợi thêm nữa, lập tức động thủ!"
 
 	Thế là ba người từ chỗ ẩn thân nhảy ra, như ba đạo quỷ mị bóng dáng, xẹt qua thấp bé hàng rào gỗ, từ một cái phía doanh địa thị giác góc chết tìm thấy gian kia nhà gỗ nhỏ trước. Ba người phân biệt đưa tay tại cửa sổ trên một đáp, nguyên lực phun ra nuốt vào giữa liền đem then cài cửa chấn động xấu, sau đó đồng thời nhảy vào bên trong phòng.
 
 	Thiên Dạ mặc một bộ cùng Vũ An Đường dạ yến cũng không kém nhiều lắm phong cách màu đen áo dài, chỉ là ám văn thêu sức do màu thủy lam đổi thành Kim Hoàng Sắc, rộng lớn tay áo vì làm việc thuận tiện, dùng sợi tơ tăng cao ghim lên. Hắn đang đứng tại trước bàn, chiếm phòng nhỏ một phần ba lớn nhỏ trên bàn dài để các loại súng ống cùng cung nỏ linh kiện. Lúc này hắn có chút ngạc nhiên mà ngẩng đầu, nhìn ba cái đột nhiên xông vào gia hỏa.
 
 	Ba người này một thân dạ hành giáp nhẹ, khăn che mặt che mặt, vừa nhìn chính là không có ý tốt. Bất quá Thiên Dạ bất ngờ chính là bọn hắn lại chỉ có một cấp bảy, hai cái cấp sáu, chỉ dựa vào chút thực lực này liền ban đêm dám xông vào Ân gia nơi đóng quân?
 
 	Xem ở ba người trong mắt, Hiểu Dạ rõ ràng một bộ chấn kinh quá độ, không biết làm sao bộ dáng. Bất quá mỹ nữ chính là mỹ nữ, càng là sợ sệt, nhìn qua thì càng làm người trìu mến, hoặc là khiến người ta muốn chà đạp.
 
 	Ba người cảm thấy đối phó dễ dàng như vậy bị hoảng sợ tiểu mỹ nữ, hay là đều dùng không được đánh rồi, thế là một người nói: "Nghe, Tống Thất công tử coi trọng ngươi rồi, đây chính là phúc phận của ngươi! Ngoan ngoãn đi theo chúng ta, chỉ cần đem Thất công tử hầu hạ thư thái, nói không chắc còn có thể lên làm thiếp thất. Chẳng phải so với theo Kỳ Kỳ loại kia nữ nhân, vô danh vô phận mạnh hơn nhiều? Tống gia nhưng là nhà cao cửa rộng đại phiệt!"
 
 	Thiên Dạ trên mặt không nói ra được là cái dạng gì vẻ mặt, nói: "Tống Thất. . . Coi trọng ta?"
 
 	Ba người vừa nghe liền cảm thấy hấp dẫn. Thiên Dạ vẻ mặt, ở trong mắt bọn họ cái kia chính là lại sợ vừa vui. Dù sao tiểu mỹ nữ mặc kệ biểu cảm gì, nhìn đều cho người vui mừng. Bọn hắn cũng không có chú ý đến tiểu mỹ nữ thanh tuyến có chút trầm thấp cường tráng, không giống bình thường cô gái như thế trong veo uyển chuyển.
 
 	"Vậy còn giả bộ? Hắn sau khi trở về còn vẽ không ít ngươi chân dung đây! Mau mau đi theo chúng ta đi, về sau ngươi phú quý phát đạt, đừng quên chúng ta huynh đệ là được!"
 
 	Một người khác liền nói: "Đúng rồi! Giống như ngươi mỹ nhân như thế, nhìn thêm vài lần khiến người ta xương đều xốp giòn rồi. Làm cái gì hộ vệ theo tùy tùng, chẳng phải là lãng phí."
 
 	Người thứ ba thì đã lấy ra dây thừng cùng trắng noãn khăn mặt, áy náy nói: "Vì phòng ngừa bất ngờ, dọc theo con đường này cũng chỉ có oan ức ngươi điểm rồi."
 
 	Thiên Dạ không biết ứng với phải hình dung như thế nào tâm tình lúc này, hoạt động ngón tay, từ trong hàm răng bỏ ra một câu nói: "Tống Tử Ninh. . . Thật muốn hắn đi chết ah!"
 
 	Ba người đột nhiên cảm thấy không ổn!
 
 	Dưới màn đêm, ba người khi đến phương hướng bên trong vùng rừng rậm kia tiếng người lại lên, bỗng nhiên lao ra một chuyến chín người, đều vác đầy người trang bị. Bọn hắn mỗi người vô cùng chật vật, một mặt khốn đốn mệt mỏi, không chỉ đầu tóc rối bời, liền thân trên ngoại bào đều bị phá vỡ không ít, lộ ra phía dưới thiếp thân áo giáp.
 
 	Một người cầm đầu cao lớn anh vĩ, rất có chút bất phàm khí thế. Trên người hắn đúng là không có tổn hại, chỉ có điều che lấp một tầng nhàn nhạt hào quang màu vàng đất.
 
 	Ngụy gia bí truyền Thiên Trọng Sơn uy danh lan xa, nhưng ở người này trên tay lại bị dùng để trong rừng rậm mở đường, cùng với bảo vệ quần áo. Không biết Ngụy gia Thái phu nhân nếu như biết rồi, sẽ cho hắn bao nhiêu cái cây mây.
 
 	Người trẻ tuổi này chính là Ngụy Khải Dương, tự hào Phá Thiên gia hỏa. Hắn chạy đi rừng rậm, nhìn cách đó không xa nơi đóng quân, cùng với lay động cờ xí trên cái kia thật to chữ Ân, bất giác nhếch miệng cười to: "Rốt cuộc để cho ta tìm tới, tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, chạy quá nửa đêm!"