Chương 12: Dọn bãi
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-06 12: 03: 14 số lượng từ: 3155
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn một chút địa đồ, quặng mỏ đánh dấu bên cạnh còn có mấy tổ đơn giản số liệu, đó là sản xuất và số lượng nói rõ. Nếu có thể bắt nơi này, lại tăng thêm lúc trước Ngụy Phá Thiên chuyển cho hắn toà mỏ kia, hàng năm liền có thể đạt được ước chừng mấy ngàn kim tệ cố định tiền lời, đủ để đem "Ám Hỏa" mở rộng đến ngàn người quy mô, hoặc là duy trì tại 500 người quy mô nhưng trang bị đãi ngộ đạt đến đế quốc chủ lực quân đoàn trình độ.
 
 	"Bất quá cái này mỏ có thể không tốt như vậy nắm. Đoán chừng bên trong sắp có hơn một ngàn người rồi, do một tên trước thứ bảy sư thượng tá đoàn trưởng dẫn. Mặt khác, vị trí này rất tới gần thứ mười lăm sư khu vực phòng thủ, so với bọn họ lúc trước lấy ra bồi thường khoảng cách kia còn muốn gần."
 
 	Thiên Dạ hơi cúi đầu, biểu hiện không có gì thay đổi, chỉ hỏi: "Cấp bảy vẫn là cấp tám thượng tá?"
 
 	Ngụy Bách Niên nói: "Cấp bảy, bất quá là cái đi lính nhanh tám năm tay già đời." Tại trong quân viễn chinh đi lính tám năm, còn lên tới thượng tá, kinh nghiệm chiến đấu khẳng định cực kỳ phong phú.
 
 	Thiên Dạ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Nếu như chỉ là như vậy, cũng không phải là cái gì vấn đề quá lớn."
 
 	Ngụy Bách Niên trong mắt loé ra một vệt ý cười, hỏi: "Mười lăm sư bên kia. . ."
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai nói: "Ta nhớ không lầm, bọn hắn không phải biểu thị quá không lại nhúng tay? Một năm hiệp nghị thời gian còn chưa tới đây này. Nếu như lần trước bọn hắn lấy được giáo huấn còn chưa đủ khắc sâu lời nói, ta cũng không ngại lại tới một lần nữa."
 
 	Ngụy Bách Niên gật đầu mỉm cười, "Rất tốt, áp lực khác ta sẽ giúp ngươi đứng vững."
 
 	Nghị định khu mỏ quặng chuyện, Ngụy Bách Niên gọi người lấy ra Hắc Nê trấn chung quanh cục bộ địa đồ, đối chiếu Thiên Dạ vẽ ra đầm đen bản đồ, bắt đầu nghiên cứu làm sao bố trí phòng tuyến.
 
 	Lúc này ngoài cửa sổ truyền đến từng trận huyên náo, có cãi vã, kêu khóc, cũng có tiếng mắng, thậm chí còn truyền ra mấy tiếng súng vang.
 
 	Thiên Dạ đi tới chật hẹp cửa dài trước, nhìn hướng ra phía ngoài đi. Chỉ thấy phía ngoài trên đường phố xuất hiện rất nhiều quân viễn chinh chiến sĩ, đang tại xua đuổi những kia nghỉ lại tại trên đường phố người nhặt rác cùng kẻ lang thang.
 
 	Hồ Vi đứng ở chỗ cao, đang dùng cuồng loạn âm thanh quát: "Cho các ngươi ba mươi phút, đều cút cho ta đến ngoài trấn đi. Tại nơi đó đã cho các ngươi chuẩn bị xong một khối nơi cắm trại! Nghe, chỉ có ba mươi phút! Sau ba mươi phút, lại xuất hiện tại lão tử trước mắt, chờ các ngươi chính là roi! sau một giờ, còn dám ở lại trên trấn, ngay tại chỗ đánh chết! Đừng khiêu chiến lão tử kiên trì!"
 
 	Thiên Dạ chỉ là nhíu nhíu mày, lập tức khuôn mặt lại bình tĩnh lại. Xua đuổi người nhặt rác cũng không chỉ là phải cho Ngụy Bách Niên quân đội dọn địa phương, công sự phòng ngự gì gì đó đều phải lập tức bắt tay kiến thiết lên, chiến địa trên căn bản không có lưu dân dung thân vị trí.
 
 	Những người nhặt rác chậm rì rì địa bò lên, có mấy người còn nằm ở nguyên chỗ, thẳng đến quân viễn chinh ủng chiến đá lên đến mới bằng lòng nhúc nhích. Vài tên người nhặt rác không biết tại sao cùng quân viễn chinh nổi lên xung đột, bọn hắn càng ngày càng kích động, bỗng nhiên đem một tên chiến sĩ đè ngã trên mặt đất, một bên đánh một bên đoạt trên người của hắn súng lục cùng quân đao.
 
 	Hồ Vi thấy, lập tức lấy cùng thể hình không tương xứng chút nào linh hoạt nhảy đến trên đất, đưa tay từ một tên quân viễn chinh chiến sĩ trong tay túm lấy thương, không chút do dự mà liên tục kéo cò súng, thương pháp của hắn bất ngờ tinh chuẩn, mặc dù là hỏa dược thương, nhưng mỗi một phát đạn hầu như đều có thể trúng vào chỗ yếu, trong khoảnh khắc đem những người nhặt rác này từng cái bắn giết.
 
 	Nóng bỏng máu tươi cùng mới mẻ thi thể, để những người nhặt rác trong mắt nguy hiểm hỏa diễm dần dần dập tắt.
 
 	Ngụy Bách Niên một tên thân vệ cũng đi tới bên cửa sổ, đột nhiên hỏi: "Trong những người này cũng có bộ phận là nói còn nghe được chiến sĩ, tại sao không cho bọn hắn phát điểm vũ khí, sắp xếp quân coi giữ?"
 
 	Đây là tuỳ tùng Ngụy Bách Niên từ thượng tầng đại lục tới một gã hộ vệ, hiện tại đeo trung tá quân hàm, nhưng nhìn hắn giơ tay nhấc chân đều là điển hình chính thống quân nhân phong độ, cần phải cũng có thời gian rất lâu đi lính trải qua.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Nơi này là Vĩnh Dạ, những người này là người nhặt rác, bọn họ là không có thuộc về người." Hắn ngừng lại một chút nói: "Lại như trên hoang dã linh cẩu, chỉ cần phát hiện ngươi không phải là đáng sợ như vậy, đều bất cứ lúc nào có thể bị cắn ngược lại một cái. Mà chúng ta cùng Hắc Ám chủng tộc so ra, hiển nhiên là Hắc Ám chủng tộc càng thêm đáng sợ."
 
 	Tên kia thân vệ đã trầm mặc, hắn nghe hiểu được Thiên Dạ ý tứ, thế nhưng hay là vẫn chưa thể lập tức lý giải.
 
 	Chỉ có tại Vĩnh Dạ đại lục sinh hoạt được lâu, mới có thể chân chính ý thức được vùng đất bị vứt bỏ hàm nghĩa. Bị đế quốc chỗ vứt bỏ, đương nhiên cũng buông tha cho đối đế quốc tín ngưỡng cùng hi vọng.
 
 	Sau đó mấy ngày đang bận bịu, căng thẳng và bình tĩnh bên trong vượt qua. Ngụy Bách Niên đại quân lấy Hắc Nê trấn làm trung tâm triển khai, cấu trúc một cái liên miên chiến tuyến, triệt để giam giữ trụ đầm đen cửa ra vào. Quân đội phái ra thám báo bắt đầu thâm nhập đầm đen, cũng không cần Thiên Dạ lại đi tới dò hỏi quân tình rồi.
 
 	Ngụy Bách Niên định ra chỉnh thể chiến thuật phương án sau, liền đem phần lớn phòng tuyến bố trí đều giao cho trợ thủ, chính mình tiến vào tĩnh thất tiềm tu. Đại chiến bắt đầu lúc, hắn thân là một sư chi trưởng, cần giao đấu Hắc Ám chủng tộc phương diện chiến tướng, có thể nói là hung hiểm nhất nhiệm vụ.
 
 	Mà Thiên Dạ cũng đem đoàn lính đánh thuê toàn bộ sự vụ đều giao cho Tống Hổ, chính mình cũng liều mạng tu luyện. Mấy ngày hầu như không ngủ không nghỉ tu luyện sau, Thiên Dạ cuối cùng từ trong tĩnh thất đi ra. Hắn vừa nãy đột nhiên tâm huyết dâng trào, có loại mơ hồ cảm giác bất an, phảng phất một luồng màu đen làn sóng từ phía tây nam bao phủ tới, mà tây nam chính là đầm lầy Hắc Nê phương vị. Hắn từ khi tu luyện Tống thị sách cổ sau, Lê Minh nguyên lực không ngừng tinh khiết cô đọng, hiện tại tuy rằng hắn nguyên lực tổng sản lượng không còn là đồng cấp hai, ba lần, nhưng nhiều lần thí nghiệm xuống, cường độ không giảm mà lại tăng, đồng thời đối cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nhạy cảm.
 
 	Thiên Dạ đi vào phòng tắm, tắm một cái, sau đó tại trong gương dài nhìn xem hai chân của mình, từ khi nhen nhóm thứ sáu nguyên lực tiết điểm sau, chân của hắn ròng rã ngứa ngáy gần một tháng. Tuy rằng không ảnh hưởng hành động, nhưng này loại trong xương lộ ra cảm giác thập phần khó chịu.
 
 	Đây là bởi thân thể bản chất đang không ngừng sinh trưởng cùng cường hóa, có thể trước đây nhen nhóm nguyên lực tiết điểm lúc, ngoại trừ ngực cái kia đặc thù vị trí, Thiên Dạ còn chưa từng có trải qua khá dài như vậy cải tạo. Bất quá quá trình này kéo dài càng dài, cũng là mang ý nghĩa sau khi hoàn thành thân thể sẽ càng thêm cường đại.
 
 	Hiện tại cải tạo quá trình đã kết thúc, Thiên Dạ chỉ cảm thấy giữa hai chân mỗi một góc đều tràn đầy sức bùng nổ sức mạnh. Hắn đi đến một góc gian phòng, nơi đó có hai cái dùng để huấn luyện sức mạnh tạ.
 
 	Đây là Thiên Dạ lấy ra làm một tay sức mạnh huấn luyện đồ vật, mặc dù nặng đạt mấy trăm kí lô tạ đối với những người khác tới nói là huấn luyện sức mạnh toàn thân tác dụng.
 
 	Giờ khắc này nhìn bộ này tạ, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, đưa chân đi qua nhẹ nhàng vẩy một cái. Tạ hô một cái bay lên, sắp chạm được trần nhà lúc vừa đúng địa ngừng lại thăng thế, sau đó rơi xuống.
 
 	Thiên Dạ chân phải bình thân, dùng mu bàn chân thường thường tiếp nhận rớt xuống tạ. Tạ vững vàng ngừng ở không trung, mà Thiên Dạ chân chỉ là hơi có chìm xuống, nếu không tỉ mỉ quan sát, nhất định sẽ quên này còn rộng chưa tới một ngón tay rơi xuống.
 
 	Thiên Dạ cân nhắc một lát, bình thân chân phải nhẹ nhàng bắn ra, đem tạ nâng lên một chút, sau đó nhanh như tia chớp đổi thành chân trái. Lần này chân trái vẫn không nhúc nhích địa tiếp nhận tạ, xem ra kích hoạt nguyên lực tiết điểm là ở đầu gối trái, cho nên chân trái sức mạnh hơi lớn.
 
 	Thiên Dạ chân trái chậm rãi chuyển xuống, đem tạ nhẹ nhàng bắn về chỗ cũ.
 
 	Loại sức mạnh này, đã vượt xa khỏi Thiên Dạ tưởng tượng của mình, thậm chí cho tới bây giờ, hắn còn có chút không quá thích ứng đột nhiên tăng lên sức mạnh. Xem ra cần đi qua một quãng thời gian tính nhắm vào huấn luyện cùng thực chiến, mới có thể hoàn toàn chưởng khống cùng thích ứng toàn bộ thân thể mới.
 
 	Lần nữa đứng ở trước gương, Thiên Dạ thẩm thị chính mình, bỗng nhiên cảm giác trong gương người kia có chút xa lạ. Cho tới nay, nhân loại tại thân thể cùng phương diện lực lượng đều kém xa với Hắc Ám chủng tộc, Thiên Dạ cũng đã quen thuộc từ lâu lấy từ xa đánh lén cùng tốc độ kỹ xảo tăng trưởng đánh lộn phương thức.
 
 	Nhưng là bây giờ, sức mạnh của bộ thân thể này hẳn là đã có thể toàn diện áp đảo đồng cấp Huyết tộc, dù là cùng đồng cấp Lang Nhân so với rất nhiều phương diện cũng có ưu thế. Nhưng Thiên Dạ cũng không biết sức mạnh này từ đâu mà tới.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải tìm tòi nghiên cứu những này thời điểm, đầu tiên muốn đối mặt là trước mắt trận đại chiến này.
 
 	Thiên Dạ đi ra phòng tu luyện sau gọi tới đoàn lính đánh thuê thợ thủ công, để cho bọn họ đem mình cầm về những kia Lang Nhân cùng Nhện Ma mảnh giáp đều lấy tới xem một chút.
 
 	Lang Nhân cùng Nhện Ma khôi giáp làm công thập phần thô lỗ, không có một chút nào vẻ đẹp, chất liệu nhưng đều là hảo hạng mặt hàng. Thiên Dạ lấy được những kia khôi giáp đều là do Ma duệ hoặc Huyết tộc thợ thủ công nung nấu hắc thiết hợp kim chế thành, cường độ so với nhân loại cao cấp thép hợp kim còn phải cao hơn rất nhiều.
 
 	Đám này khôi giáp hầu như không có hình thức có thể nói, nhìn qua chính là mấy khối lớn nguyên liệu, chỉ cần hơi làm cải trang, liền có thể làm ra một bộ thích hợp nhân loại hình thể áo giáp. Lang Nhân mảnh che tay vừa vặn có thể làm giáp chân, Nhện Ma giáp bụng vốn là chia làm sáu khối, lấy ra trong đó hai khối, chính là một bộ hung giáp cùng giáp lưng rồi. Đám thợ thủ công chỉ cần vì những này mảnh giáp trang chút chất da liên tiếp kiện, có thể liên tiếp buộc chặt đến Thiên Dạ trên người là tốt rồi.
 
 	Toàn bộ cải trang dùng đi một buổi chiều, Thiên Dạ mặc vào mới vừa ra lò áo giáp, tùy ý thử mấy cái đánh lộn động tác, cảm giác đặc biệt thoả mãn, hắn tại đồng phục võ sĩ bên trong còn có thể mặc lên cái này được từ Dharur Nội Giáp.
 
 	Bên cạnh vây xem thợ thủ công cùng bọn lính đánh thuê thấy cảnh này, không ít người mặt đều tái rồi. Vài tên thợ thủ công là tự tay cải trang bộ này khôi giáp, biết rõ từng cái linh kiện trọng lượng. Mà mấy cái lính đánh thuê cũng chính mình lên trận ước lượng quá Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ khôi giáp phân lượng, bọn hắn chưa từng có nghĩ đến sẽ có người liền nguyên lực cũng không cần kích phát, liền có thể mặc bộ này gần hai trăm kí lô trọng giáp hành động như thường.
 
 	Thiên Dạ hơi vận chuyển nguyên lực, nhất thời cảm giác được khôi giáp bên trong nguyên lực hàng ngũ có bị kích hoạt dấu hiệu, không khỏi trong lòng một trận yên ổn. Hắn từ Tống thị sách cổ ở bên trong lấy được thích hợp bản thân Hắc Ám nguyên lực phương thức tu luyện sau, cuối cùng hoàn thành toàn bộ Chu Thiên dẫn dắt, một trong chỗ tốt chính là vận hành lúc mặc dù có thể cảm giác được là Hắc Ám thuộc tính nguyên lực, nhưng máu tươi khí tức cũng không rõ ràng như vậy.
 
 	Chuyện này đối với Thiên Dạ tới nói càng có lợi hơn với che giấu thân thể dị thường, nhân loại có nguyên lực có thể là trên thế giới này tối phức tạp, mang một ít Hắc Ám thuộc tính không phải vấn đề quá lớn.
 
 	Nhện Ma cùng Lang Nhân khôi giáp lấy dày nặng thủ thắng, nhưng mà nguyên lực hàng ngũ hiệu quả cũng không kém. Những thứ này đều là ba cấp khôi giáp lắp ráp, nếu như nguyên lực hàng ngũ toàn lực kích phát, có thể đem năm cấp súng Nguyên Lực oanh kích suy yếu đến hai cấp trình độ. Như thế phòng ngự, ở trên chiến trường có thể xưng pháo đài di động rồi.
 
 	Đã đến buổi tối, Thiên Dạ liền phát hiện trực giác của mình chính xác không có sai sót.
 
 	Thâm nhập đầm lầy thám báo lục tục trở về, báo cáo phát hiện Hắc Ám chủng tộc đại quân tin tức. Bởi phải xuyên qua gian nguy đầm lấy lớn, lần này Hắc Ám đại quân hầu như không có mang theo bia đỡ đạn, mà là thuần một sắc chính quy chiến sĩ, thêm vào chút ít phụ trợ binh loại.
 
 	Dựa theo bọn hắn hiện nay hành quân tốc độ, bộ đội tiên phong ngày mai sáng sớm liền đem xuất hiện tại Hắc Nê trấn ngoại vi.