Chương 109: Khách tới thăm 3
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-19 12: 00: 02 số lượng từ: 3748
 
 	Tống Tử Ninh trong nháy mắt liền khôi phục thong dong hờ hững, thậm chí không do dự, "Huyết tộc hậu duệ không cách nào cãi lời nguyên huyết người cấp cho ý chí, đây không phải là sức mạnh so sánh, mà là thiên nhiên pháp tắc. Nếu như ngươi thật bị Sơ Ủng. . ." Ngữ khí của hắn bình tĩnh được gần như lãnh khốc, "Như vậy ta biết Thiên Dạ cũng là không tồn tại."
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, trong suốt tinh khiết như thủy tinh không có tạp chất, "Cho nên, ta tin tưởng ngươi." Lấy Tống Tử Ninh phản ứng, cũng phải ngẩn ra mới hiểu được, đây chính là Thiên Dạ đối với hắn vấn đề trả lời.
 
 	Suy nghĩ một chút, Thiên Dạ lại nói: "Ta tại đánh lén ám sát phương diện còn có chút am hiểu, nếu như ngươi tại bên ngoài có việc gì cần làm, cũng có thể tới tìm ta."
 
 	Tống Tử Ninh có chút bất ngờ, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không yêu thích những này dơ bẩn xấu xa hoạt động."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không thể nói là có thích hay không, quá khứ tại Hồng Hạt cũng đã từng làm một ít, chính là vì hoàn thành nhiệm vụ đi." Thiên Dạ cũng không am hiểu ngôn từ, nói tới chỗ này dừng lại suy nghĩ một chút, mới nói: "Làm việc không thể lạc lối bản tâm, cho tới quên lúc đầu mục tiêu, thủ đoạn làm sao kỳ thực đều không quan trọng."
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên cất cao thanh tuyến, nói: "Câu nói này ta thích. Nên để Ngụy Phá Thiên tên ngu ngốc kia hảo hảo nghe! Mặc kệ lúc nào đều chỉ biết đỉnh cái Thiên Trọng Sơn, vùi đầu xông xông xông, cùng con lợn rừng khác nhau ở chỗ nào!"
 
 	Vừa nãy đầy phòng nghiêm túc đến hơi có căng thẳng bầu không khí nhất thời quét đi sạch sành sanh, Thiên Dạ không nhịn được lại muốn đưa tay vò cái trán, theo Tống Tử Ninh đưa ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa phòng.
 
 	Trong nhà bỗng nhiên truyền đến cười lạnh một tiếng, sau đó có người nói: "Lợn rừng thì thế nào? Dù sao cũng hơn có chút háo sắc vô năng kẻ xấu xa mạnh! Chỉ có cấp bảy nguyên lực, làm sao lại không thể đánh vỡ của ta Thiên Trọng Sơn đây? Còn không phải bị đuổi đến dường như chó mất chủ chạy trốn tứ phía!"
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt hoàn toàn chìm xuống, nhìn chằm chằm nhanh chân đi tiến Ngụy Phá Thiên, lãnh đạm nói: "Ngươi khuya khoắt chạy ra ngoài làm gì? Thời gian này, không phải hẳn là trốn ở trong động tu luyện mai rùa của ngươi sao?"
 
 	Ngụy Phá Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta lúc nào lại đây, còn dùng được ngươi quản? Này trời tối người yên, ta chính là sợ có chút nhát gan đồ háo sắc chung quanh tán loạn, làm chút nhận không ra người hoạt động. Tiểu Dạ tuy rằng sẽ không sợ, thế nhưng bị phiền đến chung quy tâm tình không tốt."
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt đã sắc bén như đao, "Giám thưởng như hoa mỹ quyến đó là nam nhân bản sắc, một đầu lợn rừng tự nhiên không hiểu. Nhát gan cũng không biết là ai, là ai tại xuân thú lúc bị đánh cho giống con lợn chết nằm trên mặt đất thở dốc."
 
 	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, nói: "Đó là bị đánh? Rõ ràng là chính ta mệt, thật là có thể hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng! Ngươi đưa cho ta bao nhiêu, về sau tự nhiên sẽ gấp đôi hoàn trả."
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ giọng nói: "Có lẽ lại tàn nhẫn đánh ngươi một trận, sẽ là cái ý đồ không tồi. Không cần chờ sau đó."
 
 	Ngụy Phá Thiên hai mắt híp lại, nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy! Nói cho ngươi biết, nam nhi bản sắc là lâm chiến không sợ, gặp mạnh càng dũng, lão tử cho dù đánh không lại cũng sẽ không co lại trứng. Về phần ngươi, háo sắc liền háo sắc đi, còn giám thưởng, ta nhổ vào!"
 
 	Thiên Dạ thực sự không nhìn nổi, "Hai người các ngươi, không nên vừa thấy mặt đã gọi đánh gọi giết! Thế nào cũng phải trước tiên đem chính sự làm chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên miệng rộng một phát, nói: "Nào có cái gì chính sự, ta chính là ghé thăm ngươi một chút."
 
 	Tống Tử Ninh thì đứng lên, "Ta cũng là. Được rồi, hiện tại không có việc gì, ta liền đi rồi."
 
 	Hai người đã đến trong nhà, nhất thời tiến đến đồng thời.
 
 	"Ta xem chỗ cách nơi này không xa có đầu hẻm nhỏ, bên trong không có người nào bộ dáng."
 
 	"Đang có ý này!"
 
 	Hai người lẩm bẩm ục ục, liền như vậy sóng vai đi rồi.
 
 	Thiên Dạ nhìn hai người bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu. Náo nhiệt qua đi, trong phòng đột nhiên yên tĩnh lại. Hắn nhất thời không nghĩ ra nên làm những gì, ánh mắt rơi xuống trên bàn, nhìn thấy mở ra hộp sách cùng sách ngọc.
 
 	Thiên Dạ đưa tay cầm lấy hộp sách, không ngờ vào tay dĩ nhiên chìm xuống, so với ngang nhau lớn nhỏ hợp lại kim loại còn nặng hơn nhiều lắm. Hắn lấy làm kinh hãi, tỉ mỉ quan sát sau, phát hiện cái kia chất liệu hẳn là Mộc Đầu, chỉ không biết cái gì chủng loại. Phía trên vân gỗ là thiên nhiên, không có nhân công điêu khắc vết tích, lại tựa hồ tạo thành một loại nào đó hàng ngũ, đem tất cả nguyên lực đều ngăn cách ở bên ngoài, khiến người không cách nào dò xét trong hộp đồ vật. Chỉ nhìn chiếc hộp này, liền có khả năng rất lớn thực sự là vận mệnh cuộc chiến trước đồ cổ.
 
 	Thiên Dạ lại cầm lên Tống Tử Ninh lấy ra quyển kia sách ngọc, bàn tay lớn nhỏ, xanh ngọc hơi vàng, lộ ra một luồng cổ điển chi ý. Hắn đưa vào một điểm nguyên lực, chỉ thấy phía trên nhất mảnh ngọc trên chậm rãi hiện lên bốn cái văn tự cổ đại, "Tống thị sách cổ" .
 
 	Danh tự này, ách, thật có đặc sắc. Thiên Dạ đột nhiên phát hiện "Tống thị sách cổ" bốn chữ lớn phía dưới bên trong góc còn có một cái chữ nhỏ, định thần nhìn lại, lại là "Thượng" . Trong lòng hắn nhất thời sinh ra một loại không quá chân thật hoang đường cảm giác, lập tức mở ra mặt khác hai sách, quả nhiên là "Trung" cùng "Hạ" .
 
 	Này ba bản sách ngọc hợp lại, chính là "Tống thị sách cổ" thượng trung hạ.
 
 	Không thể không nói, Thiên Dạ đối công pháp bí truyền nhận thức nhận lấy xung kích. Trước hắn đã gặp thế tộc bí pháp chiến kỹ, từ "Thiên Trọng Sơn", "Thủy Nguyệt Lưu Vân Quyết" đến "Lưu Ngân Kiếm Chỉ", "Thông Minh Phá Không Quyền" vân vân, tên gọi không có chỗ nào mà không phải là ngụ ý sâu sắc, thể hiện tinh tủy.
 
 	Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, mở ra quyển thượng sách ngọc tờ thứ hai, nguyên lực cảm ứng lướt qua, từng mảng từng mảng văn tự nổi lên. Bên trong cũng xác thực là pháp quyết tu luyện, chỉ bất quá dùng đều là Nhân tộc trên văn tự cổ đại, từng câu thâm thuý cực kỳ.
 
 	Đối đế quốc con cháu thế gia tới nói, văn tự cổ đại là cần nắm giữ kiến thức căn bản một trong, có người nói Đế thất rất nhiều sắc lệnh đến nay còn sử dụng loại này văn tự lấy đó tôn sùng. Thế nhưng đối Thiên Dạ tới nói, hắn chỉ là dừng lại tại nhận thức chữ giai đoạn. Mà này ba bản sách cổ trên văn ý lại là Thiên Dạ cuộc đời ít thấy tối nghĩa, cho dù phần lớn chữ đều biết, nhưng đặt ở cùng một chỗ sẽ rất khó lý giải là có ý gì.
 
 	Thiên Dạ cười khổ một tiếng, tùy ý sau này lật ra vài mảnh, lại nhìn thấy cùng hắn xưa nay nhận thức một trời một vực phương pháp tu luyện, cái kia rõ ràng là đang giảng làm sao rút lấy Hắc Ám nguyên lực! Đây là Thiên Dạ trên văn tự cổ đại bản lĩnh lại kém cũng không có nhìn lầm, đoạn kia văn tự xác thực chỉ tu luyện Hắc Ám nguyên lực pháp môn.
 
 	Này đã không chỉ là khiến người ta khiếp sợ vấn đề. Nhân tộc tự giác tỉnh nguyên lực tới nay, liền khiến cho thế giới này Lê Minh một bên nguyên lực danh sách hiển lộ tài năng, ngàn năm lịch sử chứng minh Nhân tộc trời sinh chính là Lê Minh sinh vật. Tuy rằng cũng có thể đi qua các loại con đường rơi vào Vĩnh Dạ, thế nhưng tại Vĩnh Dạ trận doanh những người kia, lại chưa từng có sức mạnh trèo lên đỉnh kỷ lục, cũng là mang ý nghĩa Hắc Ám nguyên lực cũng không thích hợp Nhân tộc.
 
 	Trên thực tế, đế quốc một ít không công khai nghiên cứu cho thấy, những kia có thể dễ dàng cải tu Hắc Ám nguyên lực người, thường thường đều có Hắc Ám chủng tộc hỗn huyết, mà thuần túy Nhân tộc thì phải trải qua tương tự Huyết tộc Sơ Ủng như vậy long trời lỡ đất cải tạo, mới có thể làm cho Hắc Ám nguyên lực triệt để cắn nuốt mất thiên nhiên thức tỉnh Lê Minh nguyên lực.
 
 	Nhìn đến đây, Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng tại sao Tống phiệt tự lập tông tới nay đều không có người tu luyện này ba bản sách cổ, thậm chí ngay cả nghiên cứu cũng sẽ không tiếp tục nghiên cứu.
 
 	Thiên Dạ vẫn không có đem sách cổ thả xuống, chỉ thấy Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên một trước một sau đi vào. Chỉ bất quá hai người hoàn chỉnh mà ra ngoài, khi trở về nhưng là hình dung thập phần chật vật.
 
 	Tống Tử Ninh khá tốt chút, quần áo chỉ là chỗ vạt áo có chút nhăn nheo, nếu như không phải trên hốc mắt phải một khối lớn bầm đen lời nói, căn bản là nhìn không ra cùng với bình thường có cái gì không giống.
 
 	Ngụy Phá Thiên liền thê thảm hơn nhiều, một con mắt sưng được chỉ còn dư lại một cái khe nhỏ, khóe miệng cũng phá một khối lớn, quần áo rách rách rưới rưới, quả thực cùng ăn mày gần như, mặt trên còn có rất nhiều rõ ràng dấu đế giày, lộ ra da thịt trên có thể nhìn thấy mảng lớn bầm đen tụ huyết.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy thái dương gân xanh thình thịch nhảy lên, đầu bắt đầu từng trận rút đau, "Hai người các ngươi. . . Chẳng lẽ là đi đánh nhau?"
 
 	Ngụy Phá Thiên cười hắc hắc nói: "Không có, chúng ta làm sao sẽ đánh nhau đây? Chỉ là trượt chân, trượt chân mà thôi! Cái kia sau phố ngõ tối quả thật không tệ, đánh nửa ngày đều không có người nào đến, cuối cùng cũng coi như đem gân cốt hoạt động ra rồi. Đã nghiền!"
 
 	Tống Tử Ninh khôi phục ôn hòa lạnh nhạt dáng dấp, nói: "Xác thực đã nghiền, chỉ bất quá đạp đến chân ta có chút mỏi mà thôi."
 
 	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, nói: "Nam nhân mà, bị chút ngăn trở có gì ghê gớm đâu. Ngược lại là một cái nào đó đồ háo sắc cũng không phải thật chưa bao giờ phạm sai lầm ah! Này ngay mặt một quyền nện đến thật là đã nghiền! Dựa vào một quyền này, lão tử chính là lại bị giẫm mấy đá thì thế nào? Dù sao không đau không ngứa!"
 
 	"Được rồi được rồi, hai người các ngươi thật đúng là. . ." Thiên Dạ thở dài, từ bên cạnh trong ngăn kéo cầm gói thuốc đi ra, ở trên bàn mở ra. Một vị thế gia Thế tử, một vị khác cũng là bốn phiệt người thừa kế một trong, lại giống như đầu đường lưu manh như thế chạy đến trong ngõ tối đánh nhau, vẫn đúng là đánh tới sưng mặt sưng mũi. Tiếp vừa nãy nhìn thấy "Tống thị sách cổ" sau, Thiên Dạ cảm giác mình nhận thức lại một lần nữa bị khiêu chiến.
 
 	Ngụy Phá Thiên vung tay lên, phóng khoáng nói: "Ta đã uống thuốc rồi, điểm ấy vết thương nhỏ, đảo mắt là tốt rồi!"
 
 	Tống Tử Ninh ở bên cạnh bất âm bất dương nói: "Ta Tống gia thuốc trị thương, có thể xưng bốn phiệt thứ nhất chỉ là dùng tại lợn rừng trên người, ngược lại là có chút đáng tiếc."
 
 	Bên kia Ngụy Phá Thiên lại đột nhiên kinh ồ lên một tiếng, bàn tay lớn đổi vung làm trảo, cầm qua Thiên Dạ đưa ra tới một cái hộp thuốc, "Đây là vật gì? Nhìn rất nhìn quen mắt."
 
 	Đó là một cái ba ngón rộng hộp thủy tinh, mặt ngoài sợi có khắc một đóa mỹ lệ tinh xảo màu máu tia múi hoa, bên trong bình nhỏ bên trong chứa một nửa màu xanh lam trạng thái sương mù vật thể. Đó là Triệu Quân Hoằng đưa cho Thiên Dạ thuốc, Thiên Dạ hiện nay bên người cũng chỉ có một loại nội thương thuốc xem như là hàng tốt.
 
 	"Mạn Thù Sa Hoa, đây không phải Triệu Nhược Hi đồ vật sao?" Ngụy Phá Thiên gãi đầu một cái, hiển nhiên hoàn toàn không phản ứng kịp trong đó quan hệ.
 
 	"Triệu? Triệu Nhược Hi?" Thiên Dạ nghĩ cái họ này cùng danh tự, chậm rãi nói: "Đây đúng là Triệu phiệt Nhị công tử tặng cho ta thuốc trị thương."
 
 	Ngụy Phá Thiên lơ đễnh đem hộp nhét trả lại Thiên Dạ, nói: "Triệu Nhược Hi là Triệu Quân Hoằng em gái ruột, thuốc này thật không tệ, ngươi giữ đi."
 
 	Thiên Dạ trong lòng đột nhiên nổi lên cảm giác cực kỳ khác thường, xoay chuyển ánh mắt, phát hiện Tống Tử Ninh chính như có điều suy nghĩ ngưng mắt nhìn hắn.
 
 	Không chờ Thiên Dạ nghĩ nhiều cái gì, Ngụy Phá Thiên đã thấy trên bàn hộp sách cùng mở ra sách ngọc, mảnh ngọc trên kích hoạt văn tự vẫn không có biến mất, hắn ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì? Xem phong cách dường như là Tống phiệt chi vật."
 
 	Tống Tử Ninh hết thảy dị sắc nhất thời đánh tan, ngạo nghễ nói: "Coi như ngươi có nhãn lực, chính là ta từ Tống phiệt Tàng Kinh Lâu bên trong tìm ra đưa cho Thiên Dạ sách cổ."
 
 	Ngụy Phá Thiên trên mặt ngạc nhiên nhất thời liền biến thành khinh thường, tiện tay nhấc lên sách ngọc, bìa ngoài trên chữ đã cởi được lúc ẩn lúc hiện, nhưng còn có thể phân biệt, hắn ngẩn ra dưới, nói: "Vật này. . . Lại liền gọi Tống thị sách cổ? Còn thượng! Lẽ nào có khác trung hạ? Ha ha, ha ha! Tống Thất, Tử Ninh huynh, ngươi chính là muốn lừa gạt Thiên Dạ, cũng xin nhờ thoáng dùng chút tâm tư, Tống thị sách cổ, còn có so với này rõ ràng hơn hàng giả sao? A ha ha ha!"
 
 	Tống Tử Ninh cả giận nói: "Không biết hàng ngớ ngẩn, mở to hai mắt, ngắm nghía cẩn thận sách cổ chất liệu! Ngươi nếu như có thể tìm tới đồng dạng đồ vật, định giá bao nhiêu ta đều mua lại!"
 
 	Ngụy Phá Thiên không cho là đúng lại lật về lúc trước nhìn đến mảnh ngọc, chỉ vào trong đó một đoạn, cười lạnh nói: "Còn nói không phải hàng giả! Đoạn này gặp quỷ khiến người ta tu luyện Hắc Ám nguyên lực, ngươi ngược lại là cho ta luyện cái Hắc Ám nguyên lực nhìn nhìn? Nếu như không có bể mất ngươi mấy cái nguyên lực tiết điểm, Ngụy đại gia sau này cái họ này liền viết ngược lại!"
 
 	Cái này cũng là Thiên Dạ nghi hoặc, không khỏi cũng đưa ánh mắt quăng hướng Tống Tử Ninh.
 
 	Thấy Thiên Dạ cũng có nghi vấn, Tống Tử Ninh hướng về Ngụy Phá Thiên căm tức một mắt, nghiêm mặt nói: "Thiên Dạ, Tống thị sách cổ chỉ có thức tỉnh rồi Thần Hi Khải Minh lực lượng người mới có thể tu luyện. Ta từng nắm một vị đại sư suy tính quá, Tống phiệt Tàng Kinh Lâu nội các bên trong những kia sách cổ trong, liền này ba sách cùng ngươi hữu duyên. Vị đại sư kia công quyết cũng không tại Đại Diễn Thiên Cơ Quyết bên dưới."
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, dĩ nhiên là nguyên nhân này? Hắn tự nhiên biết mình cái gọi là Thần Hi Khải Minh là chuyện gì xảy ra, vấn đề là Tống Tử Ninh cũng biết. Hắn sẽ không phải cho rằng, giả mạo Thần Hi Khải Minh cũng có thể tu luyện sách cổ chứ? Cái này chuyện cười, không khỏi mở lớn rồi.
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này cười gằn chen lời nói: "Bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ rồi, không ở Đại Diễn Thiên Cơ Quyết bên dưới đại sư, khà khà, Đại Diễn Thiên Cơ Quyết muốn là đơn giản như thế, Lâm Hi Đường làm sao có thể cùng Bá Khiêm đại soái cùng hàng đế quốc song bích? Theo ngươi từng nói, e sợ muốn đem vị đại sư kia thêm đi vào, hợp xưng tam kiệt được rồi."
 
 	Tống Tử Ninh giận tím mặt: "Ngụy Phá Thiên, ngươi đây là đại sư bất kính!"
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức nhảy lên: "Bất kính thì thế nào? Chẳng lẽ lại sợ ngươi?"
 
 	Mắt thấy lại muốn ồn ào được không thể tách rời ra, Thiên Dạ đột nhiên quay đầu nhìn về ngoài cửa, sắc mặt trong phút chốc ngưng chìm như nước, lộ ra lạnh lẽo sát ý.