Chương 60: Nguy cơ (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-17 12: 00: 01 số lượng từ: 3202
 
 	Diệp Mộ Lam dịu dàng nói: "Triệu gia người từ trước đến giờ mắt cao hơn đầu, tuy nhiên tại tứ đại môn phiệt bên trong hai nhà chúng ta xem như là đi được gần, nhưng còn xa không bằng Bạch gia cùng Trương gia liên hệ như thế chặt chẽ. Triệu Quân Hoằng là Triệu gia Tứ công tử một trong, thế hệ tuổi trẻ nhân vật trọng yếu. Hiện tại hắn gặp ngay phải cảnh khốn khó, nếu như chúng ta giúp hắn thoát thân, vậy hắn đương nhiên sẽ đối với chúng ta mang trong lòng cảm kích. Nếu có thể kết giao Triệu Quân Hoằng, là có thể cùng Triệu phiệt rút ngắn quan hệ."
 
 	Tống Tử Ninh cau mày nói: "Nhưng là Triệu Quân Hoằng tại Tứ công tử bên trong cũng không xuất chúng. Triệu gia thế hệ này có hy vọng nhất trèo lên đỉnh chính là Triệu Quân Độ cùng Triệu Nhược Hi, nha, đúng rồi, còn có một cái bàng chi Triệu Vũ Anh."
 
 	Diệp Mộ Lam có chút bất đắc dĩ thở dài, "Tử Ninh, Triệu Quân Độ cùng Triệu Nhược Hi cơ hồ không lý người ngoài, lần trước đại ca ngươi đều bị bọn hắn cho cái mặt lạnh. Mọi việc chung quy phải từng bước từng bước đến, Triệu Quân Hoằng dù sao cũng là bọn hắn Nhị ca."
 
 	Diệp Mộ Lam không có chú ý tới Tống Tử Ninh buông xuống trong đôi mắt châm biếm chi sắc chợt lóe lên. Lấy lòng? Muốn hướng về một người lấy lòng, đầu tiên phải thấu hiểu hắn yêu thích. Triệu Quân Hoằng tính tình kiêu ngạo, tự nhận quang minh đường hoàng, không phải là có thể sử dụng loại thủ đoạn này để lấy lòng.
 
 	"Cũng tốt, ngươi dẫn người đi thôi, để Tống Qua theo." Tống Tử Ninh biểu hiện có chút mệt mỏi nói: "Ta bộ kia Sơn Lâm Đồ còn lại non nửa, vừa vặn phần kết."
 
 	Diệp Mộ Lam sững sờ, lập tức trong lòng thật nhanh tính toán, chính mình dẫn đội cũng tốt, miễn cho Tử Ninh gặp lại được tiểu tử kia xảy ra chút gì ngoài ý muốn, hoặc là trên đường gặp phải Kỳ Kỳ lại là né tránh. Tống Qua là Tống Tử Ninh người hầu cận, các gia con cháu người quen biết hắn so với nhận thức Diệp Mộ Lam còn nhiều, có hắn đứng ra đủ để biểu hiện lập trường.
 
 	Diệp Mộ Lam tính toán xong xuôi, nhu thuận địa đáp ứng một tiếng, liền đứng lên chuẩn bị đi ra ngoài gọi người, lại đột nhiên bị Tống Tử Ninh kéo.
 
 	Tống Tử Ninh như nước mùa xuân con ngươi ôn nhu sáng sủa, trên tay đột nhiên phát lực, kéo đến Diệp Mộ Lam ngã vào trong lồng ngực của hắn, lập tức nóng rực khí tức che trụ lỗ tai của nàng cùng cổ, "Lam Lam, sắc trời còn sớm. . ."
 
 	Diệp Mộ Lam lòng tràn đầy không muốn, nhưng vẫn là bị Tống Tử Ninh mở ra đai lưng.
 
 	Lều trại rèm cửa không gió mà bay, xoạt địa kéo xuống, trong nháy mắt bên trong liền vang lên một tiếng rên rỉ!
 
 	Không biết tại sao, hôm nay Thất công tử đặc biệt dũng mãnh, Diệp Mộ Lam bắt đầu còn muốn đè lên âm thanh, đến lúc sau thực sự nén xuống không được, làm cho càng ngày càng vang, cuối cùng đã là cuồng loạn. Thế nhưng Thất công tử vẫn như cũ không có ý định buông tha nàng, trái lại thế tiến công càng thêm mãnh liệt, giết đến Diệp Mộ Lam kêu cầu xin tha thứ, lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần, mới coi như chấm dứt trận đại chiến này.
 
 	Từ Tống Tử Ninh trong doanh trướng đi ra lúc, Diệp Mộ Lam mặt trắng như tờ giấy, khí tức suy yếu. Mới đi hai bước, liền hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. Tống gia chúng hộ vệ đã sớm tản ra các nơi, chỉ coi không có nhìn thấy, không có nghe thấy gì.
 
 	Diệp Mộ Lam uống liền mấy cốc nước lớn, nghỉ ngơi chốc lát, liền cắn răng một cái đứng lên, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Thu dọn trang bị, chuẩn bị xuất phát!"
 
 	Một tên Tống gia hộ vệ đi tới, thấp giọng nói: "Tiểu thư, có muốn hay không trước tiên nghỉ ngơi một hồi?"
 
 	"Không cần! Lập tức xuất phát!" Diệp Mộ Lam nói một cách lạnh lùng. Một lát sau, nàng liền dẫn năm tên hộ vệ đi xa, để lại thân thủ tốt nhất hai cái hộ vệ bảo vệ nơi đóng quân.
 
 	Chờ Diệp Mộ Lam đi rồi, Tống Tử Ninh ung dung từ trong doanh trướng đi ra, nhìn phương xa chính dọc theo lưng núi cấp tốc chạy mọi người, đáy mắt một mảnh lạnh lùng. Đứng một hồi, hắn gọi đến cái kia hai tên hộ vệ, nhấc lên bàn trà, trải lên văn chương trang giấy, cân nhắc một lát, một bức thủy mặc Sơn Lâm Đồ tựu tại dưới ngòi bút dần dần hiện ra.
 
 	Nhìn bức họa này, Tống Tử Ninh có vẻ dị thường thoả mãn. Hắn nhẹ giọng tự nói: "Thiên Dạ, thật sự sẽ là ngươi sao?"
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, lần nữa nhấc bút ngưng thần, chậm rãi trên giấy điểm vài nét bút. Trên bức họa, có thêm mấy mảnh bồng bềnh muốn rơi lá rụng. Nguyên bản họa chỉ trên yên tĩnh an tường dưới ánh trăng núi rừng, đột nhiên liền biến được thu ý lạnh run, hàn ý ngâm người!
 
 	Lúc này chính là sau giờ ngọ, ánh mặt trời thoải mái, thời khắc này lại đột nhiên sắc trời xám trắng lên, phảng phất sương mù che đậy.
 
 	Trong doanh địa hai tên hộ vệ, bỗng nhiên lung lay, chậm rãi ngã xuống, bọn hắn hô hấp vẫn cứ trầm ổn dài lâu, không biết là ngủ vẫn là hôn mê. Tống Tử Ninh đem bọn hắn kéo vào lều trại, sau đó thong dong đổi một thân sĩ tộc thường gặp võ sĩ phục màu xám đen, bên ngoài quấn lấy mang theo chắn gió mặt nạ đấu bồng. Hắn đi tới nơi đóng quân biên giới, bóng người cứ thế biến mất, phảng phất tan vào đột nhiên xuất hiện trong sương mù.
 
 	Bức họa kia vẫn như cũ trấn tại trong doanh địa trên bàn trà, bị nghiên mực ngăn chặn. Nhưng họa chỉ không gió mà bay, phóng tầm mắt nhìn, bên trong vài mảnh lá rụng lại như sống lại như thế, tại trong gió thu quay về bay lượn, chính là không rơi.
 
 	Thượng Cổ bí pháp, Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết. Đại đạo ba ngàn, hồng trần làm chướng, phiêu diệp lưu hoa, đều là pháp môn. Tu luyện có thành lúc, có người nói một lá có thể biết thu, một lá có thể che mắt. Tống phiệt đã có mấy trăm năm không người tu thành.
 
 	Ân gia đội đi săn vẫn như cũ một mảnh thản nhiên, Kỳ Kỳ cùng vài tên hộ vệ vây quanh khung nướng thịt ngồi trên mặt đất, trong doanh địa đồ ăn mùi hương đậm đặc phân tán. Quý Nguyên Gia mang theo một gã hộ vệ từ nơi không xa trong rừng cây đi ra, vẻ mặt có chút nghiêm nghị.
 
 	Kỳ Kỳ nhìn thấy hắn trở về, đưa tay đưa tới một cái mâm lớn, kỳ quái hỏi, "Có cái gì tình huống mới?"
 
 	Quý Nguyên Gia tiếp nhận, lại đem mâm để qua một bên, nói: "Tiểu thư, gọi Thiên Dạ trở về đi, còn tiếp tục như vậy thật sự sẽ đắc tội Triệu phiệt."
 
 	"Hắn nếu là yêu thích liền để hắn tiếp tục chơi thích hơn! Triệu phiệt cũng không phải như vậy không có khí lượng." Kỳ Kỳ không để ý chút nào, chỉ là cắt lấy thịt nướng, từng mảng từng mảng hướng về trong miệng đưa đi. "Thiên Dạ đột nhiên nhìn chằm chằm Triệu phiệt, nhất định là phát sinh qua xung đột, bằng không lấy hắn tính cách sẽ không như thế làm. Quy tắc bên trong trò chơi mà thôi, Triệu Quân Hoằng lại có cái gì tốt nói."
 
 	Quý Nguyên Gia cười khổ nói: "Bất luận phát sinh qua cái gì, Triệu nhị công tử hộ vệ tổn thất một nửa, đều đã đủ rồi. Thiên Dạ ưu thế tại siêu bắn tỉa khoảng cách xa, một khi bị ngăn chặn bị nhiều thiệt thòi."
 
 	Kỳ Kỳ bỗng nhiên ngẩn ra, bỗng nhiên đứng lên, "Ta nói cái kia mấy nhà tại sao đều đột nhiên bắt đầu vượt biên, những này thừa dịp cháy nhà hôi của gia hỏa!"
 
 	Bên cạnh một gã hộ vệ vội vã đem mới nhất nhận được các gia đội đi săn phương vị tình báo đưa cho Quý Nguyên Gia, hắn vội vã đảo qua, gấp gáp nói: "Ta vừa nãy cũng phát hiện có chút sĩ tộc xuyên qua chúng ta săn bắn khu." Quý Nguyên Gia buổi sáng tại chung quanh đi dạo liền mơ hồ cảm thấy bất an, bất quá lấy hắn đối Thiên Dạ sức chiến đấu hiểu rõ, những sĩ tộc kia còn chưa đủ để là mối họa, nhưng thêm vào tất cả thế gia đội đi săn liền không giống nhau.
 
 	Lúc này lại một gã hộ vệ chạy vào nơi đóng quân, đối với Kỳ Kỳ thì thầm vài câu. Kỳ Kỳ biến sắc mặt, cắn răng nói: "Tống phiệt cũng đã tới! Diệp Mộ Lam tiện nhân này!"
 
 	Quý Nguyên Gia nghe vậy thay đổi sắc mặt, tiểu thế gia đội đi săn vậy thì thôi, cho dù ngăn chặn Thiên Dạ, có thể hay không lưu lại người còn khó nói. Tống phiệt có thể không như thế, bọn hắn sức chiến đấu cũng không phải Thiên Dạ có thể chống đỡ.
 
 	Càng là đến thời điểm như thế này, Kỳ Kỳ càng là bình tĩnh, phất tay nói: "Các ngươi đi trước thu thập trang bị." Chờ bọn hộ vệ đều khởi động sau, nàng đứng tại chỗ suy tư một hồi, mới nói: "Nguyên Gia, ngươi và lão Tiêu tất cả mang một tổ người xuôi theo săn bắn khu biên giới đi tới, bất kể là vượt biên vẫn là đi ngang qua, toàn bộ đánh ra đi. Đặc biệt là Khổng gia kia mấy cái dẫn đầu!"
 
 	Nàng lại hướng về một tên đã chỉnh trang xong hộ vệ chỉ tay, nói: "Ngươi nhanh đi Ngụy gia săn bắn khu, đem chuyện bên này nói cho Ngụy thế tử."
 
 	Kỳ Kỳ cuối cùng nói: "Ta từ trung lộ đi vào!"
 
 	Quý Nguyên Gia giật mình nói: "Tiểu thư, ngài muốn trực tiếp tiến Triệu phiệt săn bắn khu?"
 
 	"Đương nhiên là ta!" Xuyên thẳng Triệu phiệt săn bắn khu là gần nhất con đường, nhưng là có khả năng nhất cùng Triệu phiệt chính diện giao phong.
 
 	"Nhưng là. . ." Không cần Quý Nguyên Gia nói chuyện, bọn hộ vệ đều dồn dập phản đối.
 
 	Kỳ Kỳ nhún vai nói: "Ta tại trong danh sách, các ngươi sợ cái gì? Hơn nữa các ngươi ai theo kịp tốc độ của ta." Môn phiệt thế gia con em nòng cốt bên người đều có Vệ Quốc Công bố trí cao thủ, cho dù đội đi săn thành viên tách ra, người giám sát kia cũng chỉ biết theo Kỳ Kỳ.
 
 	Bố trí xong tất cả, Kỳ Kỳ liền từ trong doanh trướng xách ra một khẩu súng Nguyên Lực dị thường to lớn, nòng súng lớn đến mức có thể nhét xuống được tiểu hài nắm đấm. Nàng đem nhánh này dữ tợn đại thương vác tại sau lưng, vội vã chạy vào rừng rậm.
 
 	Giờ khắc này ở rừng rậm một đầu khác nơi sâu xa, không ngừng vang lên Ngụy Phá Thiên tiếng gào: "Đều nhanh điểm, phiền phiền nhiễu nhiễu địa làm gì? Nếu như làm trễ nãi thời gian, lão tử đánh gãy chân của các ngươi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên chính xông lên trước địa lao nhanh, chỗ đi qua, cây cối buông xuống cành lá bị dồn dập đụng gãy, hoa cỏ đổ rạp đầy đất. Phía sau hắn Ngụy gia hộ vệ kéo thành thật dài một hàng, đã có người bắt đầu tụt lại phía sau rồi, chỉ có hai ba tên người hầu cận còn có thể thần định khí nhàn địa theo sát hắn.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhưng là mặc kệ, hết tốc lực chạy về phía Triệu phiệt săn bắn khu. Lúc này, Ân gia phái tới báo tin hộ vệ còn tại trên đường, chờ hắn chạy tới Ngụy gia nơi đóng quân, đã sớm người đi nhà trống.
 
 	Ngụy Phá Thiên đầu chỉ có thể chuyển một chỗ ngoặt, phần lớn thời gian là đơn thuần, nhưng một số thời khắc nhưng là sắc bén. Hắn vừa bắt được tình báo mới nhất, lúc này kêu to một tiếng, nhảy lên, nơi đóng quân tiếp tế vũ khí cái gì đều không thu thập, chạy đi liền hướng Triệu phiệt săn bắn khu lao nhanh. Hắn trong đầy đầu chỉ có một ý nghĩ, nếu như đi đã muộn, chỉ sợ cũng chỉ có thể nhìn thấy Thiên Dạ thi thể!
 
 	Nhưng là Ngụy gia săn bắn khu cách Triệu phiệt xa nhất, lộ trình phía trước tựa hồ không có phần cuối. Ngụy Phá Thiên đột nhiên phát ra một tiếng hết sức buồn bực rít gào, lại đem súng Nguyên Lực đều ném qua một bên, nặng nề chiến giáp cũng từng kiện từng kiện kéo xuống, quăng đi, sau đó mặc áo sơ mi, chạy như điên.
 
 	Bọn hộ vệ đương nhiên giật nảy cả mình, một bên vội vàng cho hắn thu nhặt đồ vật, một bên kêu lên: "Thế tử! Cẩn tắc vô ưu ah!"
 
 	Ngụy Phá Thiên không kiên nhẫn nói: "Lão tử là Ngụy gia Thế tử, xem cái nào mắt không mở gia hỏa dám đến đối lão tử hạ tử thủ?"
 
 	Chúng hộ vệ dồn dập đem ánh mắt cầu viện quăng hướng ẩn làm mọi người đứng đầu Ngụy Hoài, cũng là số ít mấy cái đuổi theo Ngụy Phá Thiên còn không có vẻ cật lực người hầu cận, cái kia kiên nghị nội liễm thanh niên cũng chỉ có thể cười cười, một bên theo sát Ngụy thế tử, một bên phát ra mấy cái đơn giản chỉ lệnh, để đội đi săn hộ vệ phân tổ đi tới.
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ tuỳ tùng Triệu Quân Hoằng, thế nhưng đã có một quãng thời gian không có ra tay rồi. Hắn giờ khắc này đã ở do dự, phải chăng liền như vậy thu tay lại rời đi, tính tính toán toán tích phân, Triệu phiệt mấy ngày nay tổn thất nặng nề, lại dây dưa tiếp giống như không quá lớn ý nghĩa. Huống hồ hắn không biết tại sao, luôn có một loại bất an linh cảm.
 
 	Thiên Dạ hướng về xa xa Triệu Quân Hoằng liếc mắt nhìn chằm chằm, liền xoay người rời đi.
 
 	Triệu Quân Hoằng đứng ở trên sườn núi nhìn chăm chú vào Thiên Dạ bóng người xuyên qua một mảnh màu tím Hoa Điền, biến mất ở thưa thớt rừng gỗ tạp trong, khẽ nói: "Đúng là rất giảo hoạt, bất quá, hiện tại hẳn là đã muộn rồi!"
 
 	Hắn hướng về bên người một cái hộ vệ nói: "Ngươi theo sau, không cần động thủ. Chẳng qua nếu như tiểu tử kia sắp chết, ngươi đem hắn mang cho ta trở về. Ta muốn sống, hiểu chưa?"
 
 	"Yên tâm, thiếu gia." Hộ vệ kia lộ ra như sói cười gằn, đuổi theo Thiên Dạ mà đi.
 
 	Lúc này một gã hộ vệ từ dưới chân núi chạy lên, đối Triệu Quân Hoằng rỉ tai vài câu.
 
 	Triệu Quân Hoằng lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, "Tống phiệt?"