Chương 19: Kinh biến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2400: 02: 12 số lượng từ: 3147
 
 	Thiên Dạ tại chỗ đổ rác bên trong đi rồi một vòng, phát hiện Hạt Châm đã biến thành một đống linh kiện, triệt để tổn hại báo hỏng. Hắn đem các loại linh kiện tách ra, cẩn thận mà chôn đến chỗ đổ rác các góc.
 
 	Hạt Châm là Hồng Hạt chế tạo vũ khí, duy nhất cái này một nhà, cho nên cho dù là một món linh kiện cũng không có thể tùy ý lộ ra ánh sáng, nếu không thì liền sẽ đưa tới vô cùng vô tận phiền phức.
 
 	Sau đó chính là xử lý Lang Nhân thi thể, đặc biệt là trên người mang nhân loại vết cắn những kia.
 
 	Bất quá Thiên Dạ có chút kỳ quái, Lang Nhân thật là coi trọng quần thể chủng tộc. Bọn hắn sẽ không dễ dàng để tộc nhân thi thể như thế bại lộ hoang dã, mà xuất hiện tại nhiều như vậy Lang Nhân chết ở chỗ này, lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy mới Lang Nhân đến khắc phục hậu quả, nói rõ toàn bộ bộ lạc hơn nửa đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng tìm tới hai cái Dạ Đồng đã dùng qua dao nhiều cạnh, sau đó sẽ rửa sạch một cái Huyết tộc chiến sĩ chủy thủ, đây chính là hắn toàn bộ phòng thân vũ khí. Về phần hắn nguyên bản mang ra ngoài một ít vụn vặt con vật nhỏ, kể cả Hồng Hạt Quân Đao cũng không biết rơi đến nơi nào rồi.
 
 	Đêm khuya chưa kịp đi qua (quá khứ), trên cánh đồng hoang gió vẫn cứ lạnh lẽo. Không biết phải chăng treo lâu đỉnh đầu lợi kiếm rốt cuộc có biến mất khả năng, Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn cái kia vòng chiếm cứ gần phân nửa bầu trời Huyết Nguyệt, cũng không cảm thấy được có chút Thị Huyết (khát máu) táo động, thậm chí cảm thấy đỏ thẫm màu sắc có chút phai nhạt, hay là lại quá hai ngày ửng đỏ đêm liền sẽ đi qua (quá khứ).
 
 	Lê Minh (ánh bình minh) cuối cùng rồi sẽ đi tới.
 
 	Bất quá tuy rằng tạm thời giải trừ dòng máu Hắc Ám uy hiếp, Thiên Dạ vẫn như cũ cần cẩn thận, đồng thời phải tận lực tránh đi đế quốc quân đội cùng môn phiệt thế gia. Nơi đó cường giả Như Vân, trời mới biết ai sẽ phát hiện trên người hắn chảy xuôi một nửa dòng máu Hắc Ám.
 
 	Thiên Dạ đầu tiên phải về Hải Đăng trấn. Tính toán một chút, hắn đã trước sau năm ngày không lộ diện, bất quá tại Vĩnh Dạ đại lục loại này vùng đất Hỗn Loạn, một người mất tích sẽ không khiến cho chu vi bao lớn gây rối.
 
 	Cấp tốc chạy mấy giờ sau, Hải Đăng tiểu trấn liền xuất hiện tại Thiên Dạ trước mắt. Trấn nhỏ xem ra không có thay đổi gì, thế nhưng Thiên Dạ lại cảm thấy tựa hồ có hơi quá mức yên tĩnh. Trời đã nhanh sáng rồi, tiếp cận đường chân trời địa phương vẫn là một mảnh màu đen, thế nhưng phía trên vòm trời bắt đầu trắng bệch, có ánh sáng nhạt. Thời điểm này, chí ít người nhặt rác hẳn là đã tỉnh dậy, bắt đầu chuẩn bị ra ngoài hành trang.
 
 	Thiên Dạ không có trực tiếp hướng đi chưa kịp sửa tốt chẳng khác gì là mở rộng ra cửa lớn, mà là vòng tới mặt bên, chậm rãi tiếp cận tường thành.
 
 	Từ Thiên Dạ đứng yên vị trí nhìn sang, đầu trọc cảnh sát trưởng ngồi ở trên thành lầu, mũ móc ngược trên mặt, dường như chính ngủ gật. Hiển nhiên cửa trấn sửa tốt trước, cảnh sát trưởng chỉ có thể mỗi ngày trực đêm rồi. Tuy rằng cảnh sát trưởng mỗi giờ mỗi khắc đều là một bộ buồn ngủ bộ dáng, thế nhưng Thiên Dạ biết đó chỉ là giả tạo. Là hắn ẩn nấp tiềm hành năng lực, tại ban đêm tới gần rồi, đều sẽ gây nên cảnh sát trưởng cảnh giác.
 
 	Thiên Dạ chọn cái cách cảnh sát trưởng xa hơn một chút vị trí, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền vô thanh vô tức lên tường thành. Cứ như vậy nhảy một cái, Thiên Dạ rõ ràng cảm giác được của mình nhảy lên năng lực rõ rệt tăng cường, suýt chút nữa không khống chế xong trực tiếp đã qua này chắn không tới năm mét tường. Hắn đang muốn hướng về trong trấn đi, đột nhiên cảm giác cảnh sát trưởng tư thế ngủ tựa hồ có chút không tự nhiên. Cái tư thế kia nếu như lâu, hẳn là rất không thoải mái mới đúng.
 
 	Thiên Dạ đè thấp thân thể, hầu như kề sát ở trên tường thành, hướng về thành lầu tiếp cận. Cách rất xa nhau, hắn đã nghe đã đến một trận mùi máu tươi nồng nặc. Nhìn ban đêm năng lực càng làm cho hắn thấy rõ cảnh sát trưởng ngực một đoàn vết máu, vết máu từ lâu khô cạn, đều có chút biến thành đen, cùng hắn đồng phục màu đen hầu như hòa làm một thể.
 
 	Cảnh sát trưởng đã bị chết, ngồi ở trên thành lầu bất quá là bộ thi thể.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hồi hộp một cái, lại đè thấp chút, đem mình giấu tại trong bóng tối.
 
 	Cảnh sát trưởng mặc dù chỉ là một cái nhỏ nhất bất quá quan, thế nhưng hắn đại biểu đế quốc trật tự. Có hắn tại, liền mang ý nghĩa khối này Thổ Địa vẫn là về đế quốc hết thảy. Cho nên dù cho người ngoại lai thực lực so với cảnh sát trưởng càng mạnh hơn, cũng không dám đơn giản giết chết hắn. Giết cảnh sát trưởng thì tương đương với khiêu chiến đế quốc tôn nghiêm, đế quốc quân viễn chinh trụ sở có thể cách nơi này không xa.
 
 	Thiên Dạ hướng về trong trấn nhìn tới, làm một cái hít sâu, lập tức phát hiện mình đối với người sống máu tươi hơi thở nhận biết càng thêm nhạy cảm. Tin tức tốt là, huyết nhục khí tức quả nhiên không lại xúc động hắn bất kỳ khát khao bệnh trạng.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ hoàn toàn không kịp cao hứng, liền phát hiện trong trấn tinh lực dĩ nhiên thiếu một hơn nửa!
 
 	Thiên Dạ nhảy xuống trấn tường, đầu tiên là tại phụ cận vài hộ quen thuộc cư dân bình thường gian nhà bên ngoài đi vòng vài vòng, xác nhận ngủ ở bên trong vẫn là dân bản địa, sau đó liền hướng cách đó không xa của mình Mạn Thù Sa Hoa quán bar tiềm hành đi qua (quá khứ).
 
 	Quán bar khắp nơi bừa bộn, mới vừa sắp xếp gọn mấy ngày cửa lớn lệch qua một bên, cửa sổ không có một mảnh hoàn hảo, bên trong hết thảy gia cụ đồ vật đã thành một đống mảnh vỡ, trong đó còn có mấy bãi xúc mục kinh tâm vết máu.
 
 	Bất quá từ phòng ngủ phương hướng, truyền đến từng trận vang dội tiếng ngáy, thậm chí xuyên qua hành lang, vang vọng tại trong đại sảnh.
 
 	Thiên Dạ không có trực tiếp đi qua (quá khứ), mà là vòng tới cửa sau tiến vào quán bar, lại vô thanh vô tức đi vào khu cư trú, hai bên trong khách phòng cũng không có động tĩnh, âm thanh tại trong phòng ngủ của chính hắn.
 
 	Một người tuổi còn trẻ nam nhân ôm trong ngực một chi súng săn, chính tựa ở trên ghế salông, ngủ được vô cùng chín (quen thuộc). Người này rõ ràng cho thấy bị sai khiến lưu thủ, chờ đợi Thiên Dạ xuất hiện.
 
 	Thế nhưng mấy ngày đều không gặp Thiên Dạ trở về, cái này lưu thủ gia hỏa cũng là mất đi cảnh giác, bắt đầu trộm lên lười đến. Bất quá cái loại này du côn lưu manh, cũng không có thể hi vọng nhiều lắm.
 
 	Thiên Dạ dùng chủy thủ nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn.
 
 	Người đàn ông trẻ tuổi này ngay lập tức sẽ bị lộng tỉnh rồi, từ ngủ say bên trong bị cứng rắn sinh sinh lôi ra đến hiển nhiên để hắn cực kỳ không sảng khoái, còn không thấy rõ trước mắt là ai, liền phun ra ngoài liên tiếp thô tục.
 
 	Thiên Dạ trực tiếp một quyền nện ở trên bụng của hắn, lập tức để hắn dẫn tới giống như cái con tôm, mặt sau nửa đoạn nói tục toàn bộ về chặn ở trong cổ họng. Sau đó Thiên Dạ đem hắn mặt hướng xuống đè chết tại trong sô pha, sau đó dùng đầu gối mạnh mẽ đánh vào hắn bên sườn, liên tiếp mấy cái, thẳng đến nghe thấy vài tiếng răng rắc tiếng gãy xương, mới coi như bỏ qua.
 
 	Thiên Dạ vừa để xuống tay, nam nhân trẻ tuổi liền muốn rít gào, nhưng là trên cổ họng này thanh đoản đao hàn ý để hắn đem sở hữu kêu thảm thiết đều nuốt xuống.
 
 	"Nơi này xảy ra cái gì? Là ai phái ngươi tới? Nếu như trả lời của ngươi không thể để cho ta thoả mãn, ta liền đem ngón tay của ngươi từng cây từng cây cắt đi." Thiên Dạ nói một cách lạnh lùng.
 
 	Nam nhân trẻ tuổi thấy rõ là Thiên Dạ sau, lập tức rụt rè lên, vội vàng nói: "Ta là Nghiêm Lão Hổ người. Ngày hôm trước quân viễn chinh phái hai liên đội lại đây, đến Hải Đăng trấn lùng bắt Huyết Nô. Chúng ta liền theo cùng nhau tới. . ."
 
 	"Nói tiếp." Thiên Dạ thanh đoản đao ép một chút, tại hắn trên cổ cắt ra một đạo vết máu.
 
 	Người trẻ tuổi kia tựa hồ cảm giác được Thiên Dạ trong mắt bình tĩnh dưới sát ý, lập tức rùng mình, nhanh chóng nói: "Hắc Lưu thành Tề công tử đối với ngươi cùng Triệu công tử rất không vừa ý. Hắn bởi vì các ngươi phát ra đi rồi một số tiền lớn, còn có một đem cao cấp súng Nguyên Lực. Cho nên đã nghĩ biện pháp để quân viễn chinh phát động rồi hai liên đội, lấy lùng bắt Huyết Nô danh nghĩa lại đây, trên thực tế là. . . Là vì giết chết ngươi và Triệu công tử."
 
 	Thiên Dạ trong lòng căng thẳng, hắn biết rõ lùng bắt Huyết Nô đối Hải Đăng trấn trên người tới nói ý vị như thế nào.
 
 	"Những kia biến mất người đâu?"
 
 	"Phần lớn ngay tại chỗ giết, có chút thì bị quân viễn chinh mang đi."
 
 	"Nghiêm Lão Hổ đây? Hắn ở đâu?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Người trẻ tuổi run rẩy nói: "Hắn tại Triệu công tử nơi đó."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, chậm rãi thu hồi đoản đao, nói: "Ngươi đã thành thật, như vậy ta liền cho ngươi cái sống sót cơ hội. Lập tức rời đi nơi này, có bao xa cút ngay bao xa!"
 
 	"Là, là! Cảm tạ ngài!" Nam nhân trẻ tuổi đầu gật đầu giống như gà mổ thóc như thế.
 
 	Thiên Dạ xoay người đi ra ngoài, mới vừa bước ra cửa, bỗng nhiên trở tay vứt ra một cái dao nhiều cạnh. Dao nhiều cạnh bay vụt như điện, trong nháy mắt đâm xuyên qua tên côn đồ kia yết hầu!
 
 	Tuổi trẻ lưu manh ngạc nhiên nhìn Thiên Dạ. Trong tay hắn súng săn đã nhắm ngay Thiên Dạ sau lưng, nhưng cũng tiếc chính là, hắn cũng không còn sức mạnh bóp cò súng rồi.
 
 	Thiên Dạ lại đi trở về, nhấc lên lưu manh súng săn nhìn một chút.
 
 	Đây chính là một cái đánh lửa trường thương, có thể sử dụng thổ chế đạn ghém. Bởi kỹ thuật thô ráp, mười mét ở ngoài tựu không thể bảo đảm uy lực cùng độ chính xác rồi. Thế nhưng tại khoảng cách gần trên vẫn tính là một cái uy lực không sai lợi khí giết người, chí ít so với đoản đao dùng tốt. Thiên Dạ từ lưu manh trên người lục lọi ra mười phát đạn ghém, đem thi thể ném xuống đất, lúc này mới cuối cùng liếc mắt nhìn quầy rượu của mình.
 
 	Trong quán rượu khắp nơi bừa bộn, thậm chí ngay cả nền đá bản đều bị từng cái cạy ra, bất kỳ vật có giá trị đều cướp sạch không thừa. Tại sinh mệnh tối Hắc Ám giai đoạn bồi bạn hắn Mạn Thù Sa Hoa, cứ như vậy hóa thành hư không.
 
 	Rời đi quán bar lúc, Thiên Dạ cũng không phẫn nộ, trái lại dị thường bình tĩnh, còn có một chút hưng phấn.
 
 	Này tại Hồng Hạt trong khi huấn luyện, là xuất chiến trước trạng thái tốt nhất.
 
 	Thiên Dạ thẳng đến Triệu công tử bỏ đi nhà xưởng đại bản doanh, có người nói Nghiêm Lão Hổ tiếp quản Hải Đăng trấn sau, mấy ngày nay một mực đứng ở chỗ đó.
 
 	Thiên quang vẫn cứ không có giáng lâm đến phía trên đường chân trời, phía trước cái kia từng tòa một cao lớn nhà xưởng cắt hình đặc biệt âm u, liền như bất cứ lúc nào có thể thôn phệ người quái thú. Bên trong chỉ có một toà nhà xưởng bị Triệu công tử cải tạo quá, có thể ở người. Những thứ khác tất cả đều là phế tích.
 
 	Toà này nhà xưởng bên ngoài rõ ràng có chiến đấu vết tích, vỏ đạn tung đến khắp nơi đều là.
 
 	Thiên Dạ nhặt lên một viên vỏ đạn nhìn một chút, tâm lập tức hơi chìm xuống.
 
 	Này khỏa đạn là đế quốc quân viễn chinh chế tạo đột kích đạn súng trường, loại này thương mặc dù là mấy chục năm trước liền đã xuất ngũ đồ cổ hàng, tuy nhiên so với phổ thông thổ chế vũ khí uy lực lớn nhiều lắm.
 
 	Nếu đối phương có thể vận dụng đại lượng quân sự chế tạo vũ khí, cái kia Triệu công tử hơn nửa đã lành ít dữ nhiều.
 
 	Nhà xưởng cửa lớn cầm lái, thế nhưng Thiên Dạ nhưng không có chính diện tiến vào, mà là vài bước chạy lấy đà, sau đó bay vọt ra ngoài trên tường, mượn thế xông một đường leo trèo mà lên, trong nháy mắt liền lật đến nhà xưởng trên đỉnh.
 
 	Nghiêm Lão Hổ ở đây cũng không hề bố trí trạm gác, để Thiên Dạ rất thuận lợi liền thông qua mái nhà cửa ra vào, tiến vào nhà xưởng nội bộ.
 
 	Nhà xưởng nội bộ tựa vào vách tường có ba tầng kiến trúc, còn lại là nguyên bản phòng khách, bên trong có một toà to lớn động lực trưởng máy, nhưng bây giờ từ lâu biến thành một đống sắt vụn.
 
 	Thiên Dạ còn nhớ nơi này tầng cao nhất là Triệu công tử nguyên bản nơi ở, trung tầng nhưng là hộ vệ cùng bang phái nguyên lão gian phòng, hạ tầng ở bình thường thành viên.
 
 	Thiên Dạ từ tầng cao nhất xuống, dĩ nhiên là tới trước lầu ba. Hắn vô thanh vô tức đi tới Triệu công tử ngoài phòng ngủ, ngay lập tức sẽ nghe thấy được mùi máu tanh nồng nặc, hơn nữa đã không tươi rồi.
 
 	Thiên Dạ ngừng chốc lát, mới nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn vào bên trong.
 
 	Triệu công tử ngã trên mặt đất, cả người là thương, một đoạn chân nhỏ đã chẳng biết đi đâu. Hắn cuối cùng động tác là giãy giụa bò hướng tủ âm tường, ở trên sàn nhà lưu lại một đạo xúc mục kinh tâm vết máu. Triệu công tử chỗ mi tâm có một cái lỗ đạn, bất quá trên mặt nhưng có hài lòng mỉm cười.
 
 	Thiên Dạ không vui không buồn, tiến vào phòng, tại Triệu công tử bên người ngồi xổm xuống.