Chương 73: Trấn áp
  
  	Thiên Dạ cũng coi như gặp qua không ít trong quân tranh đấu, phe phái chi tranh, lập tức quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, đi tới sàn đánh lộn một bên, quan sát giữa trường đánh lộn, không nói một lời.
  
  	Hai tên chiến sĩ rất nhanh sẽ phân ra thắng bại, một người trong đó đột nhiên vận dụng bí pháp, tốc độ sức mạnh đều tăng cường mạnh, lập tức có ưu thế áp đảo, trong nháy mắt liền đem đối thủ đánh đổ ở. Thế nhưng hắn thần dũng trạng thái cũng có điều duy trì một phút, liền trở nên suy yếu cực kỳ.
  
  	Vây xem các chiến sĩ lập tức cãi nhau, có ảo não, có vui mừng, lẫn nhau trả tiền lấy tiền, nguyện thua cuộc. Trong nháy mắt liền lại có hai người làm nóng người, dự định kết cục.
  
  	Nhìn thấy nơi này, Thiên Dạ rốt cục nói chuyện: "Trước tiên đình một hồi, hết thảy tiên phong một doanh người, tất cả đều đến trên thao trường xếp thành hàng tập hợp!"
  
  	Thiên Dạ thanh âm không lớn, nhưng mà truyền khắp toàn bộ nơi đóng quân, thậm chí để bên trong doanh trại người đều nghe được rõ rõ ràng ràng. Phần này thực lực không phải chuyện nhỏ, nhất thời hầu như tất cả mọi người đều hơi biến sắc mặt, càng có kiêu căng khó thuần mắt lạnh nhìn Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi là người nào?"
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua một đám Tiên Phong Doanh chiến sĩ, cười lạnh nói: "Ta là đời mới tiên phong một doanh thống lĩnh Thiên Dạ, làm sao, nơi này không có ai nhận thức ta sao? Một đều không có?"
  
  	Ánh mắt của hắn chỗ đi qua, có chút khá là quen mặt người liền theo bản năng mà dời ánh mắt, không dám cùng Thiên Dạ đối diện. Nếu Thiên Dạ đối với bọn họ có ấn tượng, nên chính là đã tham gia huyết chiến lão binh, Thiên Dạ không hỏi thời điểm còn có thể giả trang hồ đồ, hiện tại công nhiên đem vấn đề để lên bàn, giả bộ không quen biết, nhưng là không phải vài câu giải thích có thể qua loa lấy lệ qua được.
  
  	Cục diện trong phút chốc tẻ ngắt, trên thao trường hoàn toàn yên tĩnh, không có người trả lời, cũng không có ai chủ động xếp thành hàng tập hợp.
  
  	Thiên Dạ nhìn qua cũng không vội vã, thậm chí nhen lửa một điếu thuốc, yên lặng đánh, đăm chiêu dáng vẻ.
  
  	Nhưng mà hắn càng là trầm mặc, mọi người liền càng là căng thẳng. Từ Tây Lục tới được Triệu phiệt chiến sĩ nghe được còn chỉ là nghe đồn, huyết chiến bên trong hạ xuống các lão binh nhưng chân thực biết vị này hoàn toàn là cái sát thần. Chỉ có điều trước mắt cục diện là Triệu gia việc nhà, đối với những họ Triệu đó con cháu cùng đời đời lệ thuộc tới nói, Thiên Dạ mới là người ngoài.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ trong lòng đem mình ở Triệu phiệt bên trong khả năng đối thủ bày ra một lần. Cho đến bây giờ, hắn ở bề ngoài đắc tội chỉ có Triệu Phong Lôi một, hay là còn muốn thêm vào Yến Quốc Công nhất hệ mấy người.
  
  	Nhưng mà lén lút kẻ địch nhưng là không nhất định, chỉ Triệu Ngụy Hoàng lấy bàng chi leo lên phiệt chủ vị trí, hiện tại Triệu Quân Độ lại quét ngang tất cả, liền đủ để cho Thừa Ân Công nhất hệ gây thù hằn vô số. Thiên Dạ bây giờ cũng coi như ở này một nhánh danh nghĩa, vừa không có Triệu Quân Hoằng như vậy thân phận, chịu đến xa lánh càng là chuyện đương nhiên.
  
  	Huống hồ cao môn đại phiệt bên trong xưa nay không thiếu đấu đá, có thể Thiên Dạ cũng không có đắc tội quá ai, nhưng liền trước vô duyên vô cớ chiếm đi Triệu Quân Độ từ phủ một tiêu chuẩn, liền không biết trong lúc vô tình cản bao nhiêu người đường. Ở môn phiệt bên trong, chỉ lý do này liền đủ để tạo thành thâm cừu đại hận.
  
  	Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên có chút buồn bực, hắn đối với quyền mưu chính tranh không hề hứng thú, yêu cầu tiến vào Tiên Phong Doanh có điều là vì có thể càng nhiều kiếm lấy quân công, đồng thời cũng có thể tận lực giảm thiểu những này ở trên chiến trường nguy hiểm nhất vị trí Triệu phiệt chiến sĩ thương vong mà thôi. Trước mắt đại chiến sắp tới, nhưng còn có người ở cái này cửa ải tranh quyền gây sự, liền để Thiên Dạ vô cùng căm ghét.
  
  	Thiên Dạ trong lòng vẫn có cái đơn thuần đến có chút ý tưởng ngây thơ, hắn muốn làm hết sức nhanh vì là đế quốc nhiều lập quân công đổi lấy lệnh đặc xá, như vậy làm một ngày nào đó Dạ Đồng Huyết tộc tiết lộ thân phận, coi như không thể sẽ ở đế quốc cương vực tiếp tục chờ đợi, cũng có thể bình an rời đi.
  
  	Trong nháy mắt trong tay yên liền nhiên đến phần cuối, vẫn như cũ không người hưởng ứng Thiên Dạ. Thiên Dạ đem tàn thuốc đạn đến trên đất, dùng chân đạp diệt, lạnh lẽo nói: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, nơi này một tiên phong một doanh người đều không có sao?"
  
  	Lần này chẳng khác nào là đem hết thảy mặt mũi đều xé ra, đã không phải chiến sĩ thông thường có thể xử lý cách cục.
  
  	Sàn đánh lộn đối diện khí thế kia trầm ngưng đại hán rốt cục mở miệng nói: "Thiên Dạ công tử, nguyên bản tiên phong một doanh các anh em đều xin gia nhập ta hai doanh, vì lẽ đó không ai trả lời, đúng là bình thường."
  
  	Thiên Dạ ánh mắt rốt cục lạc ở trên người hắn, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ một phen, nói: "Ngài là vị nào?"
  
  	Đại hán kia nói: "Tại hạ Triệu Quan Vĩ, quá khứ vẫn ở Tây Lục tiền tuyến chinh chiến, cùng phản quân còn có hắc ám chủng tộc đánh qua không ít trận đánh, cũng kiến thức một chút bá tước hầu tước cái gì, may mắn để lại cái tính mạng hạ xuống. Huyết chiến cái gì, nhưng là không có thời gian tham dự, cái kia dù sao cũng là cho người trẻ tuổi rèn luyện chiến trường. Mãi đến tận hiện tại đế quốc tổng động viên, mới có cơ hội đến Vĩnh Dạ đến mở mang kiến thức một chút."
  
  	Triệu Quan Vĩ lời nói này ở bề ngoài nói tới rất khách khí, trên thực tế nhưng tương đương với đang nói huyết chiến bởi vì có đẳng cấp áp chế, vì lẽ đó có điều là tiểu hài tử game, không tính là chân chính chiến đấu.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời chìm xuống dưới, lạnh lùng nhìn Triệu Quan Vĩ, quyết định sẽ không lại cho hắn lưu nửa phần mặt mũi.
  
  	Huyết chiến từ đầu tới cuối, Thiên Dạ mấy lần trải qua sinh tử, bên người chiến hữu huynh đệ càng là liên miên ngã xuống, Triệu phiệt chiến sĩ cũng tử thương nặng nề. Trận này do hai đại trận doanh thế hệ tuổi trẻ diễn viên chính chiến tranh, hoàn toàn phù hợp huyết chiến tên gọi, khốc liệt trình độ so với đế quốc càng to lớn hơn tiền tuyến chiến trường chỉ có hơn chứ không kém.
  
  	Này rất nhiều trải qua, này rất nhiều an nghỉ người, có thể nào được Triệu Quan Vĩ như vậy sỉ nhục?
  
  	Thiên Dạ thở dài một hơi, đưa tay hướng về Triệu Quan Vĩ chỉ tay, nói: "Trong quân chú ý ra trận giết địch, tất cả tay dựa dưới đáy bản lĩnh nói chuyện. Đến đây đi, ngươi và ta liền ở ngay đây đánh một trận, ai thua liền cút khỏi Tiên Phong Doanh đi. Ta ngược lại muốn xem xem, một mình ngươi chỉ là cấp mười một chiến tướng, có cái gì sức lực dám to gan cản đường của ta!"
  
  	Triệu Quan Vĩ lúc này ngạc nhiên, không nghĩ tới Thiên Dạ như vậy trực tiếp làm. Nhưng nghe Thiên Dạ, hắn nhất thời lửa giận dâng lên, cười to nói: "Cũng được, nếu ta cái này cấp mười một chiến tướng không có tư cách, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút này cấp mười chiến tướng có bản lãnh gì đi!"
  
  	Nói, hắn nhanh chân tiến lên, ở Thiên Dạ trước mặt mười mét ở ngoài đứng lại, hoạt động hai tay, nói: "Lão tử cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, hay dùng hai quả đấm này giáo huấn một chút ngươi. Ngươi có cái gì gia hỏa, cứ việc dùng đi!"
  
  	Triệu Quan Vĩ kéo lên ống tay áo, lộ ra y dưới một đôi hợp kim bao cổ tay. Bao cổ tay vô cùng dày nặng, mặt trên bất ngờ nổi lên mấy đạo sắc bén lăng đâm, liền có thể làm vũ khí, lại có thể làm cánh tay thuẫn sử dụng, hiển nhiên hắn phần lớn bản lĩnh đều ở bộ này bao cổ tay trên, hơn nữa đi chính là cận chiến vật lộn đường.
  
  	Thiên Dạ chẳng muốn cùng hắn tranh luận ai chiếm tiện nghi nhiều một chút, Đông Nhạc ở tay, cũng không ra khỏi vỏ, một bước liền đến Triệu Quan Vĩ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc liền vỏ ở Triệu Quan Vĩ trước mặt trên đất cắm xuống, theo cái này đơn giản đến cực điểm động tác, toàn bộ trên thao trường bỗng nhiên vang lên như tiếng sấm biển rộng sóng lớn gào thét thanh âm!
  
  	Biển rộng trấn áp lực lượng dưới, dựa vào đến hơi gần một đám Tiên Phong Doanh chiến sĩ nhất thời ngã trái ngã phải, ào ào ào liên miên ngã xuống, chỉ có vẻn vẹn mấy đầy đủ hung hãn còn có thể miễn cưỡng đứng, phục hồi tinh thần lại sau, lập tức sắc mặt trắng bệch lui về phía sau.
  
  	Đứng mũi chịu sào Triệu Quan Vĩ sắc mặt đã là trận thanh trận hồng, toàn thân khớp xương khách khách vang vọng, nhìn dáng dấp chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng, liền sức lực chống đỡ lại đều không có. Tiên Phong Doanh những kia chiến sĩ chỉ là chịu đựng biển rộng lực lượng dư âm, quá bán trấn áp lực lượng đều tập trung ở Triệu Quan Vĩ trên người, hắn chịu đựng áp lực có thể tưởng tượng được.
  
  	Thiên Dạ này một cái không hề lưu thủ, dốc toàn lực mà làm, thấy Triệu Quan Vĩ dĩ nhiên có thể đứng vững không ngã, không khỏi vi giác bất ngờ. Nhiên hắn đưa tay đẩy một cái, Đông Nhạc liền như trụ trời sụp đổ, chênh chếch hướng về Triệu Quan Vĩ đè xuống.
  
  	Đông Nhạc hơi động, không trung lại có mơ hồ Lôi Âm. Thiên Dạ tâm niệm động nơi, càng là có một tia nguyên lực hư không trực tiếp gia trì ở Đông Nhạc bên trên, này ép một chút uy lực trong nháy mắt tăng lớn không ít.
  
  	Triệu Quan Vĩ hoàn toàn biến sắc, hai tay giao nhau, liều mạng giá ở Đông Nhạc. Nhưng mà Đông Nhạc thế đi chỉ là hơi hoãn, vẫn cứ không thể ngăn cản đè xuống. Triệu Quan Vĩ quát ầm ba tiếng, mỗi thanh gào to trên mặt đều là dâng lên một mảnh ửng hồng, nhưng là nhưng chút nào không cản được Đông Nhạc. Hắn hai đầu gối phát sinh khách khách vang lên giòn giã, rốt cục không chống đỡ được, rầm một tiếng trầm trọng quỳ trên mặt đất, hai tay cũng mềm mại buông xuống hai bên người, cũng lại không làm được gì khí.
  
  	Này nhìn như đơn giản ép một chút bên trong, Thiên Dạ trên thực tế đã vận chuyển tự phân thân của Thiên Quỷ tro tàn cùng tinh hoa viễn cổ bên trong truyền thừa đến một ít bước đầu vận động nguyên lực hư không tài nghệ, bởi vậy uy lực tăng mạnh, không riêng ép tới Triệu Quan Vĩ quỳ xuống đất không nổi, còn trực tiếp đánh đổ hắn hộ thể nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ tay hơi động, Đông Nhạc ngưng đình giữa không trung, sau đó mũi kiếm bắn ra không ít, mũi đao vừa vặn đặt ở Triệu Quan Vĩ bên gáy. Chỉ cần thoáng lướt ngang, Triệu Quan Vĩ chính là đầu người rơi xuống đất.
  
  	"Thế nào?" Thiên Dạ nhàn nhạt hỏi.
  
  	Triệu Quan Vĩ sắc mặt thảm đạm cực điểm, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị bại nhanh như vậy, thảm như vậy. Hắn miệng động mấy lần, mới cắn răng nói: "Ta thua!"
  
  	"Rất tốt!" Thiên Dạ thu hồi Đông Nhạc, nói: "Nếu ngươi thua rồi, vậy thì thu dọn đồ đạc, cút ngay lập tức ra nơi này , còn ngươi sau đó muốn đi đâu, chính mình hướng đi quốc công gia nói đi, cái kia không phải ta chuyện."
  
  	Triệu Quan Vĩ giẫy giụa đứng lên, rốt cục không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, hận hận nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Được, ngươi làm được đi ra, chúng ta đi nhìn!"
  
  	Hắn hướng về chu vi Tiên Phong Doanh chiến sĩ hô: "Đồng ý theo ta Triệu Quan Vĩ huynh đệ, chúng ta đi! Nơi này không để lại chúng ta, cái khác nơi đóng quân có chính là địa phương có thể ngốc!"
  
  	Thiên Dạ sắc mặt không hề thay đổi, vẫn chờ Triệu Quan Vĩ hô xong, Đông Nhạc mới nhanh như tia chớp dò ra, ở hắn bụng hơi điểm nhẹ, sau đó từ từ thu hồi.
  
  	Đông Nhạc bay vụt như điện, thu hồi thì nhưng trầm ngưng như núi. Nhìn như hơi điểm nhẹ, Triệu Quan Vĩ nhưng hai tay che bụng, vẻ mặt dại ra, từ từ lần thứ hai quỳ xuống, cuộn thành một đoàn, lần này liền gọi đều kêu không được.
  
  	"Muốn làm binh biến? Thực sự là hiềm bị chết không đủ nhanh!" Thiên Dạ cười gằn, ngẩng đầu đảo qua trước mặt một đám Tiên Phong Doanh chiến sĩ, có mấy người ở vừa nãy Triệu Quan Vĩ vung cánh tay hô lên thì, đã bước đi theo, giờ khắc này bị Thiên Dạ từng cái đảo qua, tất cả đều sắc mặt trắng bệch.
  
  	"Ta cũng là lần đầu tiên biết, Triệu phiệt điều quân như vậy tùy ý, phân doanh bộ đội không phụng quân lệnh liền có thể tự mình tổ hợp." Thiên Dạ lời vừa ra khỏi miệng, những người kia sắc mặt càng là trắng mấy phần.
  
  	Triệu phiệt điều quân cực nghiêm, quân lệnh như núi, Triệu Quan Vĩ tích công vô số, lại có chỗ dựa khác, mới dám đánh luận bàn danh nghĩa khiêu khích Thiên Dạ, bọn họ có thể không cái này sức lực, như Thiên Dạ tiếp tục phát tác chỉ sợ liền tính mạng còn không giữ nổi.
  
  	Làm Thiên Dạ ánh mắt từ này trên người mấy người dời đi, bọn họ đã là mồ hôi đầm đìa, thật giống mới từ tử vong tuyến trên trốn về như thế."Không ta mệnh lệnh, ai dám bước ra Tiên Phong Doanh một bước, lấy thời chiến đào binh trị tội, giết chết không cần luận tội!"
  
  	Toàn trường một mảnh lặng im, coi như những kia giáo tướng cấp quan quân cũng đều cúi đầu.
  
  	Nếu nói là Thiên Dạ cùng Triệu Quan Vĩ một trận chiến lập uy, ra tay không chút lưu tình, biểu lộ ra chính là vũ lực, cái kia mặt sau ngăn ngắn hai câu, biểu hiện ra hắn đối với điều quân không phải là một chữ cũng không biết. Không phụng điều lệnh, thời chiến đào binh, cái kia không chỉ là trọng tội, đối với thế tộc tư quân tới nói, thậm chí sẽ gây họa tới người nhà.