Chương 38: Bóng dáng trong gương
  
  	"A Nhĩ Mục? Này đáng tiếc."
  
  	A Nhĩ Mục là Monroe thị tộc phái tới phụ trợ Dạ Đồng tinh nhuệ một trong, hắn mặc dù chẳng qua là một tên cấp hai Tử tước, thế nhưng kiếm thuật cường hãn, tương đương thích hợp tại dưới cự thú ý chí áp chế hoàn cảnh hành động.
  
  	Bất quá tại từ "Cự Thú Chi Miên" bãi đá hẻm núi tiến vào Thế giới này thời điểm, cùng đội mọi người li tán, chỉ có Ayden cùng Dạ Đồng cách nhau không xa, ngày thứ hai liền đụng mặt. Bọn họ không nóng lòng đi tới cự thú hài cốt vị trí, không ngừng chung quanh đi khắp nguyên nhân, cũng là muốn trước thu thập đồng hành cường giả, chờ chiến lực tích tụ tới trình độ nhất định, mới có tư cách phía trước tranh cướp Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ.
  
  	Không nghĩ tới A Nhĩ Mục ở đây liền bị giết chết, hài cốt không còn. Ayden lập tức cảnh giác nhìn bốn phía xung quanh, có thể tiêu diệt A Nhĩ Mục, hiện trường chiến đấu dấu vết cũng không phải rất kịch liệt, nói rõ đối thủ mạnh mẽ, làm không cẩn thận chính là Đế quốc Song Tử tinh một trong. Tại nhìn thấy Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ trước đó, Ayden có thể không muốn quá sớm cùng Song Tử tinh va chạm.
  
  	Dạ Đồng im lặng không lên tiếng thu hồi A Nhĩ Mục di vật, tiếp tục hướng phía trước.
  
  	Thiên Dạ cũng đang đi săn. Theo chết ở dưới tay hắn Hắc ám chủng tộc càng ngày càng nhiều, hắn cũng từ từ tiếp cận cự thú hài cốt. Càng đến gần vòng trong, nguy hiểm lại càng lớn, liền càng có khả năng gặp phải đối phương cường giả.
  
  	Mà mãi đến hiện tại, Thiên Dạ vẫn không có nhìn thấy Triệu Quân Độ, Đế quốc cái khác thế gia cường giả đúng là đụng tới mấy cái. Bất quá Thiên Dạ càng yêu thích một mình hành động, bởi vậy chẳng qua là hơi làm tiếp xúc, trao đổi một ít tình báo, liền từng người tách ra.
  
  	Nhưng vào lúc này, Thiên Dạ lỗ tai giật giật, cấp tốc nhảy lên gần nhất một cây đại thụ, đứng tại ngọn cây hướng phương xa nhìn tới. Từ cái phương hướng phía trước, truyền đến một tiếng gào rú, âm thanh trực tiếp có thể xuyên kim liệt thạch!
  
  	Này âm thanh sói rú chí ít từ một kilomet bên ngoài truyền đến. Nếu là tại thế giới bên ngoài, này không đáng kể chút nào, chính là phổ thông thú đất liền đối với trăng thét dài, cũng có thể truyền ra mấy cây số xa. Nhưng mà tại đây cự thú ý chí bảo vệ Thế giới, vậy coi như không tầm thường, có thể xuyên thấu cự thú ý chí áp chế, đem gào rú truyền tới một kilomet ở ngoài, chiến lực dị thường cường hãn.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt khác thường, thanh âm này nghe thực tại quen thuộc. Đó là, William?
  
  	William hiển nhiên đang cách đó không xa cùng người nào ác chiến, đánh cho hưng khởi, mới phát ra như vậy tràn ngập chiến ý gào thét.
  
  	Thiên Dạ do dự một chút, vẫn là hướng về phương hướng âm thanh truyền tới lẻn đi. Bất quá hắn từ đầu tới cuối duy trì tại huyết mạch ẩn núp trạng thái, cũng không tính để chiến trường song phương phát hiện mình.
  
  	Thiên Dạ vẫn thái độ đối với William cảm thấy vô cùng nghi hoặc, từ lúc ở trong vùng hoang dã cái kia vô danh sơn động phân cho hắn đồ ăn sau, William biểu hiện liền như bằng hữu nhiều hơn kẻ địch. Mà bất luận William có mục đích gì, cũng chân thực giúp hắn nhiều lần, coi như Thiên Dạ đối với Hắc ám chủng tộc có mang thiên nhiên cảnh giác, cũng rất khó không nhìn đối phương thiện ý.
  
  	Có thể William dù sao cũng là Lang Nhân, thuộc về Vĩnh Dạ một phương, ở trong môi trường này gặp phải, song phương lập trường thiên nhiên đối lập.
  
  	Khoảng cách một kilomet kỳ thực không xa, thế nhưng tại cảm nhận bị hạn chế tại mấy trăm mét tình huống, liền trở nên khá là xa xôi. Làm Thiên Dạ đến chiến trường rìa ngoài lúc, nhìn thấy chẳng qua là một mảnh cơ hồ bị triệt để lật qua thổ địa, còn có mười mấy cây ngã trái ngã phải đại thụ.
  
  	Chiến đấu đã kết thúc, William chẳng biết đi đâu. Để Thiên Dạ giật mình chính là, William kẻ địch cũng không phải Đế quốc chiến sĩ, cũng không phải Huyết tộc, mà là một ít dường như ba, bốn tuổi hài tử kích cỡ tương đương quỷ dị tiểu nhân. Chúng nó mọc ra hai mắt thật to cùng bé nhỏ tứ chi, trong tay nắm nhánh gỗ gọt thành trường mâu làm vũ khí, một thân làn da màu xám đậm, đâu đâu cũng có nhăn nhúm.
  
  	Hiện trường tổng cộng lưu xuống mấy chục bộ loại này tiểu nhân thi thể, trong đó phần lớn trên người đều mang theo răng cắn trảo xé dấu vết.
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ hai mắt hơi đông lại, William đây là đang dùng Lang Nhân hình thái chiến đấu? Trực tiếp cho tới bây giờ, Thiên Dạ còn chưa từng thấy William chân chính hình thái chiến đấu, duy nhất một lần tại Tây Lục vì chặn đường hắn biến thành cự lang, uy áp đột nhiên gia tăng gấp đôi, bởi vậy có thể tưởng tượng William hình thái chiến đấu thực lực, như vậy những này quỷ dị tiểu nhân tuyệt đối không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.
  
  	Thiên Dạ rút ra Đông Nhạc, dùng mũi kiếm tại một bộ thi thể bên trên đâm một hồi. Trên mũi kiếm lại có thể hơi có chút vướng víu cảm giác, dừng một chút sau mới nhập vào cơ thể mà vào. Thiên Dạ lúc này thật sự lấy làm kinh hãi, Đông Nhạc trải qua Triệu phiệt một lần nữa rèn chế sau trên sắc bén một cái giai đoạn mới, mặc dù chẳng qua là tiện tay đâm một cái, nhưng lại có thể suýt chút nữa không có đâm đi vào, những tiểu nhân này cái kia thân làn da màu xám thiên nhiên sức phòng ngự thực sự khiến người ta khiếp sợ.
  
  	Hắn lại nhặt lên một cái mâu ngắn, cầm gần nhìn kỹ, trong mũi tức khắc bay vào một chủng loại tựa như ở tại hạnh nhân kham khổ mùi vị. Làm ngữi được mùi vị này cùng lúc, Thiên Dạ chỉ cảm thấy trên da thịt không ngừng truyền đến đâm nhói cảm giác, nắm mâu ngắn tay cũng hơi choáng.
  
  	Rất hiển nhiên, đây là độc, khó có thể tưởng tượng kịch độc.
  
  	Lấy Thiên Dạ bây giờ bốc cháy Kim Chi Huyết thể chất, trên căn bản đã đối với tuyệt đại đa số độc tố miễn dịch, thậm chí Đế quốc chuyên môn nhằm vào Huyết tộc khai phá vài loại đặc hiệu độc dược cũng đối với hắn vô hiệu. Nhưng không nghĩ tới tại nơi này, những này bề ngoài không hề bắt mắt chút nào mâu ngắn bên trên, lại có thể có đáng sợ như thế độc tính.
  
  	Chẳng trách William sẽ hiện ra hình thái chiến đấu, hắn muốn lấy quá mức cường hóa tốc độ cùng sức mạnh trực tiếp thuấn sát những tiểu nhân này, để tránh khỏi bị mang độc mâu ngắn đâm vào thân thể. Điều này cũng từ mặt bên nói rõ, cho dù lấy William Hắc ám Bá tước sức phòng ngự, đối mặt những tiểu nhân này công kích, cũng chưa hề hoàn toàn nắm bắt không bị phá vỡ.
  
  	Lại Nghiên cứu một hồi, Thiên Dạ liền lại cũng nhìn không ra càng nhiều thứ hơn. Hắn dù sao không phải sinh vật phương diện chuyên gia, chỉ có thể dựa vào qua lại kinh nghiệm chiến đấu để phán đoán những tiểu nhân này thực lực cùng phương thức chiến đấu, biết đến có hạn.
  
  	Thiên Dạ nhặt lên mấy cây mâu ngắn, dùng da thú gói kỹ, thu vào không gian thần bí của Andorra, chuẩn bị đi trở về sau lại cẩn thận Nghiên cứu.
  
  	Những tiểu nhân này thi thể chẳng mấy chốc sẽ bị cơ chất phân giải nuốt hết, cứ thế biến mất. Rừng rậm xem ra cùng dĩ vãng không có gì thay đổi, thế nhưng này bầy đồ vật nhỏ xuất hiện, lại cho thấy Thế giới này so với vãng lai cho rằng còn nguy hiểm hơn nhiều lắm. Với lại chúng nó từ đâu mà tới?
  
  	Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới, từng tại môt cây hình bầu dục tán cây đại thụ đỉnh, từng gặp tương tự buồng ong đồ vật, ở trong đó thật giống như tại thai nghén cái gì. Chỉ có điều sau đó một đường đi tới, những cây to này đều vô cùng yên ổn, không có một chút nào dị động.
  
  	Mang theo nghi vấn, Thiên Dạ tiếp tục tìm tòi, đồng thời lúc nào cũng mở ra chân thực tầm nhìn, không dám thư giãn. Xem chiến trường dấu vết, William rõ ràng là trúng mai phục, bị những tiểu nhân này từ bốn phương tám hướng vây công.
  
  	Lại đi chốc lát, Thiên Dạ chợt phát hiện nơi nào đó cơ chất có không bình thường nhô lên, hắn cấp tốc đi qua, Đông Nhạc một vạch, đem cơ chất xé ra.
  
  	Lần này Thiên Dạ tại Đông Nhạc trên mũi kiếm phụ gia Huyết khí, xé ra sau, cơ chất vẫn chưa tự mình chữa trị, mà là cấp tốc bị Huyết khí ăn mòn, lộ ra phía dưới hai cỗ bị thôn phệ non nửa thi thể. Trên thi thể các loại võ cụ bội sức lại hầu như không bị ăn mòn, còn có thể dựa vào đây phân biệt thân phận của bọn họ. Đây là hai cái thế gia cường giả, một cái xuất từ Khổng gia, một cái khác thì lại đến từ một cái nào đó trung phẩm thế gia.
  
  	Bọn họ ngực huyết nhục đều ăn mòn đến gần đủ rồi, Thiên Dạ duỗi ngón tay bắn ra một viên khí đạn, tức khắc xuyên thủng không trọn vẹn xương ngực, lộ ra nội tạng. Quả nhiên, hai người này nội tạng tất cả đều nát tan.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt lẫm liệt, biết lại cùng tên kia thần bí đối thủ khoảng cách rất gần. Xem hai cái này bộ thi thể trạng thái, người kia ly khai nên không vượt qua hai giờ. Hai giờ có thể đi đến rất xa, nhưng không phải là không có khả năng đuổi theo.
  
  	Thiên Dạ kiểm tra một chút thi thể ba lô, đem bên trong lưu lại hai hộp Phá Ma đạn thu hồi, tiếp đó tăng cao tốc độ, cấp tốc đi xa.
  
  	Khoảng chừng sau một giờ, Thiên Dạ từ một cây đại thụ thân cây sau chậm rãi thò đầu ra, nhìn phương xa một cây đại thụ tán cây. Tại tầm nhìn phần cuối, hắn vừa mới phát hiện nơi đó tựa hồ có hơi dị thường.
  
  	Thiên Dạ lại thu về phía sau cây, tại thân cây dưới sự che chở, cấp tốc leo lên tán cây, tiếp đó bò lên trên hình cầu tán cây đỉnh chóp, chậm rãi lộ ra hai mắt. Hành động của hắn rất cẩn thận, không có để tán cây có chút lay động.
  
  	Cái kia đối thủ năng lực quá mức quỷ dị, Thiên Dạ có thể không muốn để hắn cướp tiên cơ. Đối với loại này đối thủ, phương thức tốt nhất chính là đánh lén rình giết, căn bản không cho hắn sử dụng năng lực cơ hội.
  
  	Đối diện trên tán cây, quả nhiên không đúng. Thiên Dạ mặc dù không nhìn thấy cái gì, nhưng tại dưới chân thực tầm nhìn, Nguyên lực hướng đi lại phác hoạ ra một cái mờ nhạt đường viền. Nơi đó xác thực cất giấu người.
  
  	Thật dài súng ngắm từ Thiên Dạ dưới thân một tấc một tấc duỗi ra, mặt trên đã che phủ một tầng màu tím cơ chất, làm ngụy trang. Chỉ là đem súng ngắm phóng tới xạ kích vị, hay dùng đi mấy phút.
  
  	Thiên Dạ rất có nhẫn nại, đây là qua lại vô số lần chiến đấu đến kinh nghiệm. Giờ khắc này khoảng cách song phương đã tiếp cận Thiên Dạ tầm mắt cực hạn, mặc dù như thế nhiều ngày tới nay, còn chưa bao giờ gặp một cái tầm mắt vượt qua bản thân cường giả, thế nhưng hắn vẫn như cũ cẩn thận một chút. Làm súng ngắm vào chỗ sau, Thiên Dạ liền dán lên ống nhắm.
  
  	Chỉ cần xác định đối diện là Hắc ám chủng tộc cường giả, như vậy nòng súng bên trong cái viên Luyện Ngân Liệt Dương Đạn liền vật có giá trị, một súng trúng đích, không chết cũng đến trọng thương.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi điều chỉnh ống nhắm, màn ảnh bên trong rốt cục xuất hiện đối diện trên tán cây hình ảnh.
  
  	Tại thập tự đầu ngắm trung ương, là một cái sâu thẳm ống nhắm màn ảnh!
  
  	Đó là tràn ngập Huyết tộc hoa lệ phong cách ống nhắm, màn ảnh đối diện Thiên Dạ, căn bản không cần lại nhìn, Thiên Dạ liền biết đối phương trong tầm nhìn đầu ngắm cũng nhất định nhắm ngay bản thân màn ảnh.
  
  	Thiên Dạ nhất thời ngừng thở!
  
  	Hắn không biết đối diện phải chăng cũng phát hiện bản thân, vẫn là vừa vặn nhắm vào phương hướng này. Nếu như dựa theo người bình thường tầm mắt, như vậy xuất hiện tại màn ảnh bên trong sẽ chỉ là một mảnh mênh mông sương trắng.
  
  	Nhưng mà, Thiên Dạ lại biết nàng cũng nắm giữ khác hẳn với người thường tầm nhìn. Tại nhìn thấy nàng ánh mắt đầu tiên, thậm chí không thấy rõ khuôn mặt, chẳng qua là đầu kia cột đuôi ngựa như tóc đen đậm, chỉ bằng còn có chút mờ nhạt đường viền, Thiên Dạ liền biết đó là Dạ Đồng, một cái ở tính mạng hắn bên trong có thâm trầm nhất dây dưa người.
  
  	Chẳng qua là, nàng, cũng nhìn thấy bản thân sao?
  
  	Thiên Dạ không nhúc nhích, tầm mắt xuyên thấu qua đầu ngắm, tựa như cũng xuyên thấu đối diện ống nhắm, cùng Dạ Đồng đụng vào nhau.
  
  	Nhưng mà chẳng qua là ảo giác, hắn không nhìn thấy Dạ Đồng con mắt, liền như Dạ Đồng không nhìn thấy hắn như vậy. Ống nhắm là bọn họ nhìn thấy lẫn nhau cầu nối, rồi lại biến thành ngăn cản chân thực tiếp xúc cuối cùng một bức tường.
  
  	Phân biệt Dạ Đồng, Thiên Dạ liền biết, bản thân vẫn đang truy tung cái kia thần bí đối thủ chính là nàng. Cũng chỉ có nàng Đồng thuật, nắm giữ loại này cường hãn lực xuyên thấu, hầu như có thể không tổn hại xuyên thấu phổ thông chiến Tướng Nguyên lực phòng hộ.
  
  	Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, đánh vỡ giữa rừng yên tĩnh, nguyên lai Thiên Dạ tay bất tri bất giác đang dùng lực, đã cào nát tán cây tầng kia cứng rắn biểu bì. Cũng may ở khoảng cách này, người bình thường căn bản bắt giữ không đến điểm ấy âm thanh.
  
  	Thế nhưng Dạ Đồng bên cạnh cảnh vật bỗng nhiên có một chút vặn vẹo, Thiên Dạ lập tức biết bên người nàng còn có một người.