Chương 80: Thoát thân
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-04 12: 00: 02 số lượng từ: 3135
 
 	"Tất cả chớ động! Giơ tay lên!" Quân phòng thành chiến sĩ hò hét, giơ lên nòng súng nhắm ngay Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi giơ hai tay lên, bất động thanh sắc lui về phía sau, mãi cho đến sống lưng dựa vào vách tường.
 
 	Từ đầu hẻm tràn vào thành đội quân phòng thành, hai bên trên nóc nhà cũng có người xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ mi tâm hơi nhảy một cái, hắn nhìn thấy ngoài hai trăm thước trên nóc nhà nằm sấp hai tên Súng Bắn Tỉa, mà trước mắt hắc áp áp trong nòng súng, có vài chi là súng Nguyên Lực, cho thấy những quân phòng thành này bên trong có số lượng không ít chiến binh.
 
 	Cái tỷ lệ này để Thiên Dạ hiểu được môn phiệt tư quân thực lực, liền ngay cả Lê Tân loại này biên cảnh thành phố quân phòng thành phối trí đã không kém hơn đế quốc chủ lực quân đoàn.
 
 	Một tên râu quai nón quan quân từ trên xe việt dã nhảy xuống, hướng về thi thể trên đất nhìn lướt qua, hỏi: "Chuyện gì thế này?"
 
 	"Ta cũng không biết làm sao hồi sự, những người này đột nhiên nhảy ra công kích ta." Thiên Dạ nói: "Nha, còn có gia hỏa kia, hắn nói mình gọi Mã Tam Đao."
 
 	Râu quai nón vung tay lên, nói: "Mặc kệ phát sinh cái gì, lão tử đều có thể hiểu rõ. Hiện tại, đem ngươi trên người vũ khí cởi xuống, cùng cái này tên gì Mã Tam Đao gia hỏa đồng thời theo ta trở về thành phòng quân phủ, cẩn thận mà đem việc này nói rõ ràng."
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, làm như một tên quân phòng thành quan quân, râu quai nón làm ra quyết định nhìn qua rất bình thường, nhưng mà hắn tổng cảm thấy có không biết từ đâu mà đến địch ý cùng sát khí.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ lại nghe thấy loại kia kỳ dị tiếng rít chói tai, lần này hắn rốt cuộc nhớ tới là thanh âm gì rồi. Đó là nguyên lực hàng ngũ tại sung năng!
 
 	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, toàn lực hướng về sau khẽ dựa, gạch chế vách tường căn bản không chịu nổi này va chạm, trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ thủng to, bụi bặm tràn ngập, gạch đá rì rào hạ xuống, mà Thiên Dạ đã xông vào phòng.
 
 	Trong hẻm nhỏ vang lên một mảnh nổ vang, mấy viên nguyên lực đạn gào thét mà đến, đánh vào Thiên Dạ nguyên bản đứng yên địa phương. Tiếng nổ mạnh bên trong lại xuất hiện một tiếng đặc biệt vang trầm, đó là đường kính lớn đạn súng ngắm âm thanh. Giả như Thiên Dạ còn tại nguyên chỗ, bị như thế tập hỏa, cho dù lấy Huyết tộc của hắn thể chất cũng sẽ bị vết thương không nhẹ.
 
 	Tại râu quai nón quan quân tiếng hò hét trong, vài tên quân phòng thành chiến sĩ đã vọt tới trên tường chỗ vỡ trước, đột nhiên một viên dưa bở lớn nhỏ lựu đạn vội vã mà từ chưa tán khói bụi bên trong lăn đi ra.
 
 	"Lựu đạn nguyên lực!" Vài tên quân phòng thành sợ đến hồn phi phách tán, liều mạng tứ tán né ra.
 
 	Trái lựu đạn kia vượt qua toàn bộ đường tắt, đánh thẳng trên đối diện vách tường, nhưng không có nổ tung.
 
 	"Tiên sư nó, là hàng giả!" Râu quai nón quan quân tức đến xanh mét cả mặt mày, tự mình dẫn đội vọt vào.
 
 	Mà cùng thời khắc đó, Thiên Dạ bóng người đánh tan nóc nhà, vọt ra. Hắn một quyền đánh bất tỉnh trên nóc nhà quân phòng thành, thuận tay đoạt lấy đột kích súng trường, lại từ binh sĩ bên hông lấy xuống một chuỗi lựu đạn, kéo ra bảo hiểm, ném vào phía dưới trong phòng.
 
 	Dưới chân phòng ốc bỗng nhiên chấn động, truyền đến liên miên không ngừng nổ tung, xen lẫn râu quai nón quan quân gầm rú cùng tức giận mắng. Này mấy viên hỏa dược lựu đạn uy lực có hạn, đối phó người bình thường coi như cũng được, muốn nổ chết hoặc nổ thương râu quai nón như vậy năm cấp chiến binh liền hết sức khó khăn. Thế nhưng tại đóng kín trong hoàn cảnh liền ăn mấy viên lựu đạn, chắc hẳn cũng đủ hắn luống cuống tay chân một trận.
 
 	Nhưng mà chiếm cứ thượng phong Thiên Dạ trong lòng cực kỳ nặng nề, không nhịn được tàn nhẫn mà ói ra cái chữ thô tục.
 
 	Những quân phòng thành này hiển nhiên lai giả bất thiện, nếu như bọn hắn thật cùng trong hẻm nhỏ tập kích người là một nhóm, hắn phiền phức liền lớn. Đối phương nhân số đông đảo, nếu thật muốn không giết một người, phá vòng vây mà ra, độ khó không nhỏ.
 
 	Cần phải là giết quân phòng thành, hậu quả tuyệt đối nghiêm trọng. Bất luận cái nào thế gia môn phiệt, đều sẽ không bỏ qua giết bộ đội gia tộc người, tất nhiên sẽ truy tìm đến cùng, mà không quản nguyên nhân là cái gì.
 
 	Thiên Dạ còn tại do dự có muốn hay không giết người thời khắc, đột nhiên lòng sinh cảnh giác, tức thì lướt ngang một bước, một viên đạn súng ngắm hầu như sát người gào thét mà qua.
 
 	Thiên Dạ trên mặt bỗng nhiên không biểu tình, hắn giơ lên đột kích súng trường, nhắm ngay cách đó không xa mái nhà Súng Bắn Tỉa, một cái liền cài chết cò súng.
 
 	Đột kích súng trường phun mạnh ngọn lửa, trong phút chốc liền đánh hụt toàn bộ băng đạn.
 
 	Thiên Dạ cùng Súng Bắn Tỉa trong lúc đó khoảng cách ròng rã hơn hai trăm mét, tuy rằng cũng tại đột kích súng trường tầm bắn trong phạm vi, thế nhưng tên kia Súng Bắn Tỉa căn bản không tin tưởng tại trên khoảng cách này bắn phá có thể đánh trúng được chính mình, dưới cái nhìn của hắn, hành động của đối phương càng giống như tại mù quáng cho hả giận.
 
 	Mưa đạn trong nháy mắt bay tới, hầu như đều rơi vào Súng Bắn Tỉa chu vi một mét phạm vi bên trong. Súng Bắn Tỉa một tiếng hét thảm, thân thể bắn bay lên, trong nháy mắt liền nhiều ra hơn mười cái lỗ đạn.
 
 	Thiên Dạ thong dong thay đổi băng đạn, lại hướng về một hướng khác bắn phá. Tên thứ hai Súng Bắn Tỉa cũng thân trúng hơn mười đạn, kêu thảm từ mái nhà rơi rụng.
 
 	Thiên Dạ đổi cái cuối cùng băng đạn, một trận bắn phá, đem hết thảy còn dám lộ đầu chiến sĩ toàn bộ quật ngã, sau đó ném đột kích súng trường, tại nóc nhà nhảy vọt chạy vội, trong nháy mắt đi xa.
 
 	Thẳng đến Thiên Dạ đi xa, quân phòng thành mới dám từ dưới đất bò dậy, tiểu tâm dực dực hết nhìn đông tới nhìn tây. Râu quai nón từ nửa đoạn tường đổ sau đi ra, sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	Lúc này một cái thoáng phát tướng bóng người tại đầu hẻm xuất hiện, chính là Hưng Long thương hội quản sự Vương Hữu Nguyên. Hắn nhìn thấy đầy đất bừa bãi, gò má không ngừng co rút, hiện ra bóng loáng trên trán mồ hôi hột giọt lớn giọt lớn mà tuôn ra.
 
 	"Làm sao. . . Sẽ như vậy?" Vương Hữu Nguyên lắp bắp nói.
 
 	"Cứu. . . Cứu ta!" Một cái thanh âm yếu ớt truyền tới từ phía bên cạnh.
 
 	Vương Hữu Nguyên quay đầu, nhìn thấy Mã Tam Đao tựa ở trên tường, một tay bưng miệng vết thương ở bụng, máu tươi còn tại không ngừng từ giữa ngón tay tuôn ra. Vương Hữu Nguyên sắc mặt bỗng nhiên trở nên càng thêm âm u, hướng về râu quai nón liếc mắt ra hiệu.
 
 	Râu quai nón đi tới Mã Tam Đao trước mặt, giơ lên nguyên lực súng ngắn, nhắm ngay trong lòng hắn, mạnh mẽ đến rồi một thương. Một thương này nổ tung lực cơ hồ đem Mã Tam Đao thân thể đánh xuyên qua.
 
 	Mã Tam Đao liều mạng cuối cùng một hơi, giãy giụa nói: "Làm. . . Tại sao?"
 
 	"Không có vì cái gì, ngươi thua rồi, hơn nữa biết được quá nhiều." Vương Hữu Nguyên hời hợt nói.
 
 	"Ngươi. . ." Mã Tam Đao chỉ phun ra một chữ này, liền mang theo vô tận oán hận ngã xuống.
 
 	Vương Hữu Nguyên chà xát đem cái trán cấp mồ hôi, đối râu quai nón nói: "Ta hiện tại muốn đi Triệu đại nhân nơi đó, bên này phải dựa vào ngươi rồi. Không quản dùng biện pháp gì, nhất định phải bắt được tên tiểu tử kia, bằng không chúng ta đều không cách nào giao cho!"
 
 	Râu quai nón gật gật đầu, phất tay kêu đến vài tên chiến sĩ, quát lên: "Mấy người các ngươi, lập tức đi các nơi cửa thành, ra vào đám người nhất định phải nghiêm ngặt thẩm tra, trảo sai cũng không thể làm sai! Những người còn lại đi theo ta!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lê Tân Thành bên trong cảnh báo mãnh liệt, từng đội quân phòng thành từ trong quân doanh lao ra, bắt đầu khắp thành tìm tòi. Một đội quân phòng thành vọt vào Thiên Dạ ngủ lại quán trọ gian phòng, nhưng mà bọn hắn một trận tìm kiếm, ngoại trừ một ít tắm rửa quần áo bên ngoài, không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì.
 
 	Lúc này Tây Cực Thành trong, sau giờ ngọ chủ phủ hoàn toàn yên tĩnh. Triệu Quân Độ đứng ở ngoài thư phòng trên sân thượng gần nước, nhìn chăm chú vào trước mắt khói sóng mịt mù Huyền Cơ Hồ, biểu hiện một mảnh mờ mịt, như đang trầm tư, lại phảng phất không hề suy nghĩ bất cứ điều gì.
 
 	Đột nhiên dưới mái nhà cong kỵ binh leng keng vang vọng, đó là có khách tới đưa tin.
 
 	Triệu Quân Độ đi vào thư phòng, nhìn người tới là Vương bá, có chút bất ngờ, bất quá vẫn khách khí bắt chuyện hắn ngồi xuống.
 
 	Vương bá là Cao Ấp công chúa gả cho Triệu phiệt lúc mang tới lão nhân, công chúa bởi vì bệnh quanh năm ở biệt viện, cùng sinh ra bốn trai một gái liên lạc đều do Vương bá phụ trách, năm gần đây, theo bốn vị công tử thành niên, Vương bá phần lớn thời gian liền đều đi theo Triệu Nhược Hi bên người.
 
 	Vương bá một mặt nghiêm nghị, đi thẳng vào vấn đề nói: "Tứ công tử, lão nô những ngày qua nhiều lần suy nghĩ, cảm thấy có một việc vẫn còn cần cùng ngươi nói một chút."
 
 	Triệu Quân Độ hơi run run, không hỏi là chuyện gì, trái lại trước tiên nói: "Nghe nói Hi Hi đi biệt viện xem mẫu thân?" Có cái gì là Vương bá muốn cõng Triệu Nhược Hi tìm đến hắn nói? Mà Triệu Nhược Hi tính khí, cũng không thích người khác quản chuyện của nàng, cho dù cái này người khác là nàng đồng bào huynh trưởng.
 
 	Thật giống biết Triệu Quân Độ đang suy nghĩ gì, Vương bá lập tức nói: "Sự ra thời gian, lão nô cùng Triệu Khải ở đây, tiểu thư từng yêu cầu chúng ta một chữ không thể thổ lộ, nhưng nếu chỉ là Mạn Thù Sa Hoa truyền thừa ngược lại cũng thôi, nhưng người kia e sợ còn. . . Cùng chuyện xưa có quan hệ. . . Mà tiểu thư. . ." Nói tới chỗ này, Vương bá ngừng lại, tựa hồ tại tìm thích hợp tìm từ, "Tiểu thư đối chuyện xưa biết rất ít."
 
 	Triệu Quân Độ hai hàng lông mày cau lại, chuyện xưa? Có cái gì chuyện xưa có thể cùng Mạn Thù Sa Hoa truyền thừa đánh đồng với nhau? Hắn muốn nghĩ, chiêu người hầu đi vào dâng trà, sau đó dặn dò bọn hắn rời xa cửa hiên, cũng không thể khiến người ta tới gần.
 
 	Triệu Quân Độ nhìn cửa phòng đóng lại, đưa tay dưới bàn nơi nào đó ấn ấn, khung cửa sổ cùng trên tường mấy cái nguyên lực hàng ngũ khởi động, ngăn cách trong ngoài thư phòng tất cả âm thanh. Hắn tự tay bưng trà cho Vương bá, chính mình cũng cầm một chén, rồi mới thong dong ngồi vững, chờ đợi Vương bá từ đầu nói tới.
 
 	Vương bá những ngày qua một mực tại nhiều lần cân nhắc việc này, hiện tại trần thuật lên tuy rằng ngôn từ ngắn gọn, nhưng không có để sót bất luận cái nào chi tiết nhỏ cùng trọng điểm. Rất nhanh liền đem Triệu Nhược Hi tại trong sơn cốc gặp phải Thiên Dạ, giả ý bị đuổi giết, cuối cùng Thiên Dạ hiện ra cánh ánh sáng thiên phú hình thái, khởi động Mạn Thù Sa Hoa, một thương đánh chết tên kia Huyết tộc Tử tước quá trình đầu đuôi địa nói một lần.
 
 	Triệu Quân Độ sắc mặt thay đổi mấy lần, trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Đế quốc nghiên cứu Mạn Thù Sa Hoa đến nay cũng không biết hắn truyền thừa nguyên lý. Thế hệ này, Hi Hi trở thành Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân sau, phàm ta Triệu thị tộc duệ, chỉ cần huyết mạch đầy đủ thuần khiết, nỗ lực bên dưới hoặc có thể thành công đánh ra một thương, chỉ bất quá chung kết kỹ năng là không thể nào."
 
 	Vương bá lại biết, nói là huyết mạch thuần chánh Triệu phiệt con cháu đều có thể dùng Mạn Thù Sa Hoa, trên thực tế chân chính thành công sung năng, khởi động, phóng ra chỉ có Triệu Quân Độ, những người khác đều chỉ có thể hoàn thành phía trước một đến hai cái trình tự, mà Triệu Quân Độ đánh ra một súng kia, cũng chính là đồng cấp nguyên lực súng ngắn xứng đáng uy lực, cùng Triệu Nhược Hi phát động Mạn Thù Sa Hoa chung kết kỹ năng: Vong Xuyên có khác biệt một trời một vực.
 
 	"Cánh ánh sáng? Vân Không Chi Vũ?" Triệu Quân Độ vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị, bỗng nhiên đứng dậy, ở trong phòng đi rồi tầm vài vòng, sau đó dừng bước, lắc lắc đầu, nói: "Không thể, Bạch phiệt nếu có cái thứ hai Vân Không Chi Vũ người thừa kế, chúng ta không thể một điểm tiếng gió cũng không chiếm được."
 
 	Vương bá lúc này chậm rãi nói: "Lão nô sở dĩ cảm giác người kia lai lịch thân phận can hệ trọng đại, không chỉ có là hơi thở của hắn cùng tiểu thư có chỗ tương tự. Ngoài ra còn có một chuyện, ước chừng hai năm trước, tiểu thư đi tới Vĩnh Dạ đại lục Ám Huyết thành chặn đánh Vĩnh Dạ nghị viên, lão nô theo tùy tùng đồng hành, tại một trấn nhỏ trong quán rượu cũng đã gặp qua một người trẻ tuổi, giữa ngực và bụng có một đạo khá là bắt mắt vết sẹo."
 
 	Vương lão dừng một chút, nói: "Hai người rất giống nhau, khả năng rất lớn chính là cùng một người."
 
 	Đùng! Triệu Quân Độ chén trà trong tay bỗng nhiên nát tan.
 
 	PS: Chúc mừng nguyệt dĩnh ngọc lên cấp Chí Tôn, cuối tuần thêm chương.