Chương 16: Đông Nhạc chìm nguyệt
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-22 12: 00: 04 số lượng từ: 3248
 
 	Tống Tử An sắc mặt cực kỳ khó coi, này không chỉ là khiêu chiến, càng là nhục nhã, Thiên Dạ căn bản cũng không có đem hắn cái này sức chiến đấu đệ nhất người thừa kế để ở trong mắt.
 
 	Hắn đứng bật dậy, tầng tầng hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Nho nhỏ phù du, cũng dám qua sông!"
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Ta người này từ trước đến giờ không có gì kiên trì, có cừu oán không thích kéo. Nếu hai ngày trước ngươi làm hại ta thăng cấp không được, vừa vặn hôm nay ở đây chấm dứt thù hận. Võ công của ngươi đại khảo thứ tự, liền chấm dứt ở đây!"
 
 	"Ngông cuồng! !" Tống Tử An giận dữ. Trong lòng hắn đại hận, vốn tưởng rằng ngày đó đã đem tình thế trở nên bình lặng, để Tống Tử Ninh ăn cái thiệt ngầm, nhưng không nghĩ tới đối phương cũng tại trường hợp này xếp đặt hắn một đạo. Cho dù hắn có thể thắng được ván này, câu kia lên án cũng đã bị các trưởng bối nghe lọt vào trong tai.
 
 	Bên cạnh Tống Đồ cau mày quát lên: "Đủ rồi! Cái kế tiếp!"
 
 	Tại Thiên Dạ sau, chính là Tống Tử Ninh, hắn không có một chút nào phong độ có thể nói địa chọn vị kia Tống gia tiểu thư. Bất quá Tống Hân Nhiên ngược lại là thở phào nhẹ nhõm, Tống Tử Ninh trước mấy trận phong cách chiến đấu vẫn tính ôn hòa, nàng cho dù thua, chỉ cần không bị thương hoặc thương thế không nặng, liền sẽ không ảnh hưởng phía sau khảo hạch.
 
 	Còn lại sáu người cũng nhất nhất lựa chọn đối thủ, lúc này liền không có cái gì bất ngờ. Xếp thứ tự cuối cùng hai người phân biệt đối đầu Tống Tử Thừa cùng Tống Tử Tề, nói rõ sẽ bị đào thải xuống.
 
 	Lúc này An Quốc Công phu nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, dặn dò thay đổi một nhóm trà bánh, điều này cũng biểu thị lão tổ tông không chuẩn bị lại nhắm mắt dưỡng thần, mà là muốn chăm chú xem so tài.
 
 	Trên đài cao một phen bận rộn, chờ An Quốc Công phu nhân muốn đồ vật bố trí kỹ càng sau, một đám trưởng lão nhóm chỗ ngồi cũng có chút biến hóa, Lỗ lão bị chiêu đến An Quốc Công phu nhân bên người, tại nàng một bên khác chính là Tống phiệt phiệt chủ Tống Trọng Niên rồi.
 
 	Các vị trưởng lão trong, Đại trưởng lão Tống Trọng Trình sắc mặt âm trầm như mây đen ép thành. Hắn là Tống Tử An thân gia gia, cũng là phiệt chủ Tống Trọng Niên đại ca. Thiên Dạ khiêu chiến Tống Tử An thì cũng thôi đi, lại vẫn công nhiên lên án Tống Tử An tại lúc trước đối với hắn trong bóng tối làm hại.
 
 	Tống phiệt mười năm đại khảo, đây là cỡ nào việc trọng yếu? Lúc trước ám hại đối thủ nhưng là tối kỵ. Hơn nữa toàn trường ghế khách đều là cấp chín, chỉ có Thiên Dạ một cái cấp tám, lại sức chiến đấu thứ nhất, hắn lại tại lúc này lộ ra chính mình không có thăng cấp là bị Tống Tử An ám hại, việc này cỡ nào nghiêm trọng!
 
 	Bất luận sự tình thật giả, Tống Trọng Trình đã cảm thấy các trưởng lão ánh mắt nhìn mình đều có chút không đúng rồi, mà lão tổ tông tuy rằng vẻ mặt bất động, nhưng nàng như thế nuông chiều thiên vị Tống Tử Ninh, e sợ trong lòng cũng có khúc mắc.
 
 	Tống phiệt đời thứ ba phổ biến suy yếu lâu ngày, phiệt chủ cách đại truyền thừa tư thế đã không có bất ngờ, hơn nữa liền ở trong mấy năm gần đây sẽ thấy rõ ràng. Tống Trọng Trình một lòng hi vọng Tống Tử An đoạt được quyền thừa kế, từ Tống Trọng Niên nhất hệ trong tay, đem phiệt chủ vị trí đoạt lại. Bây giờ bị Thiên Dạ làm rối loạn kế hoạch, trong lòng hắn giận dữ, hận không thể một chưởng đập chết tiểu bối gan lớn này, quyết định sau đại khảo tuyệt đối không thể lưu lại cái này mầm tai hoạ.
 
 	Theo một tiếng chuông vang, bát cường chi tranh trận chiến đầu tiên lập tức bắt đầu, Tống Tử An đối Thiên Dạ.
 
 	Đây là vốn nên thuộc về vòng bán kết, thậm chí là trận chung kết đội hình, nhưng bởi vì Thiên Dạ bất ngờ lựa chọn mà sớm tiến hành.
 
 	Thiên Dạ nhấc theo Đông Nhạc đi vào sân bãi lúc, Lỗ lão lúc này ngồi thẳng chút, hình như có chờ mong.
 
 	Tống Tử An sau đó lên sàn, đứng ở Thiên Dạ trước mặt. Khai chiến trước đó, hắn bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi ngày đó thương đã được rồi? Khôi phục được cũng thật là nhanh."
 
 	Tu luyện chịu đến quấy nhiễu đều là ám thương, đồng thời rất khó khỏi hẳn, huống hồ Thiên Dạ còn nói chính mình lúc đó đang tại thử nghiệm thăng cấp, vậy càng là hậu quả nghiêm trọng. Giờ khắc này Tống Tử An nhắc lại chuyện xưa, hiển nhiên là muốn làm tức giận Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ lại là chưa từng thay đổi sắc mặt, chỉ giương mắt xem hắn, nói: "Quả nhiên ngươi là cố ý. Xem ra, đích thực là hiện tại tiễn ngươi nốc ao tốt hơn."
 
 	Tống Tử An rút ra trường kiếm, khóe miệng hơi nhếch lên, lôi ra một cái khinh miệt độ cong, nói: "Bộc giống chủ nhân, không biết sống chết."
 
 	Thiên Dạ hai mắt sâu xa ánh xanh tránh qua, sát cơ vừa hiện.
 
 	Tống Tử An kiếm so phổ thông phối kiếm hơi dài mấy phần, thân kiếm hẹp một phần ba, hiển nhiên đi nhẹ nhàng sắc bén con đường. Trên thanh trường kiếm này có hào quang màu xanh nước biển lưu chuyển, truyền vào nguyên lực sau, tỏa ra quang mang bên trong thường thường có bầu trời đêm Minh Nguyệt dị tượng hiển hiện, rõ ràng là thanh cấp sáu lợi khí.
 
 	Đây là Tống phiệt danh kiếm một trong, "Trục Nguyệt", tại cấp sáu kiếm khí bên trong cũng không phải Phàm Phẩm. Có kiếm này nơi tay, Tống Tử An chỉ là vũ khí một hạng liền chiếm hết tiện nghi. Không cần nói cấp sáu vũ khí nguyên lực trên tất nhiên sẽ phụ gia các loại mạnh mẽ thuộc tính, vẻn vẹn 'Thần phong' một hạng, tựu có khả năng đem phổ thông năm cấp binh khí trực tiếp cắt đứt.
 
 	Song phương bắt đầu di động đối lập, nhưng mà Tống Tử An không có vung kiếm đoạt công, lại là hướng về một bên thối lui, chạy bên trong rút ra một nhánh súng ngắn, nhắm ngay Thiên Dạ liền oanh mấy thương.
 
 	Thiên Dạ thân thể như ở trong gió đong đưa, bước chân tại trong một tấc vuông lùi nhanh như thường, ung dung nhích qua hết thảy oanh kích. Loại này né tránh kỹ xảo, chỉ có tại chiến trường mưa đạn bên trong mới có thể luyện được đi ra.
 
 	Tống Tử An thấy, biết súng Nguyên Lực đối Thiên Dạ vô hiệu. Lập tức hừ một tiếng, thu hồi súng ngắn, trường kiếm trong tay rung lên, bộ pháp đột nhiên tăng nhanh, trong phút chốc đã vòng quanh Thiên Dạ xoay chuyển mấy vòng, kiếm thế như cuồng phong mưa rào hướng hắn công tới.
 
 	Tống Tử An xem qua Thiên Dạ phía trước mấy trận chiến đấu, biết hắn nhìn qua thân thể có chút đơn bạc, trên thực tế sức mạnh lại lớn được không hề tầm thường, bởi vậy bắt đầu chính là một vòng khoái kiếm đoạt công, muốn dùng tốc độ cùng chiến kỹ đánh bại Thiên Dạ.
 
 	Tống Tử An bộ này chiến thuật không có một điểm sai, duy nhất sai chính là không nên dùng tại Thiên Dạ trên người.
 
 	Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc vẫy một cái, bình phàm không có gì lạ mũi kiếm giống như bỗng nhiên mất đi trọng lượng, dán lên Trục Nguyệt, sau đó ở trong hư không liên hoàn vẽ ra mấy vòng, suýt chút nữa đem trường kiếm của hắn xoắn bay.
 
 	Này mấy kiếm cử trọng nhược khinh, nhẵn nhụi cực kỳ, nhất thời đem Tống Tử An cả kinh ngẩn ngơ, đối mặt này cùng dự đoán hoàn toàn khác nhau chiến cuộc, hắn cư nhiên trên tay dừng một chút. Thiên Dạ làm sao bỏ qua cơ hội này, thuận thế vung kiếm phản công, Đông Nhạc rung động, phát ra trầm thấp ngâm khẽ, trên không trung lúc ẩn lúc hiện, như cá bơi tại dòng nước xiết bên trong ngược dòng mà lên.
 
 	Tống Tử An phản ứng cũng không chậm, sau khi ngẩn ngơ, tức khắc khôi phục bình thường, bình tĩnh nghênh chiến, trong tay Trục Nguyệt mềm mại cực kỳ, vẽ ra từng cái từng cái nguyên lực vầng sáng. Nhưng mà Thiên Dạ lại là tiến thối tùy tâm, chuôi này nhiều người từng chứng kiến trọng trảm chi kiếm, giờ khắc này lại dường như một mảnh Hồng Vũ, đi theo Thiên Dạ tiến nhanh lùi nhanh, đem từng cái từng cái nguyên lực vầng sáng phá tan, nát tan.
 
 	Hai người trận này đối công nhất thời biến thành triền đấu, mà lại lực lượng ngang nhau!
 
 	Lúc này bốn phía kinh ngạc, trên đài cao rất nhiều trưởng lão vì đó biến sắc. Liền ngay cả Lỗ lão cũng trợn to hai mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm đấu trường. Lão tổ tông thì chậm rãi xé ra một quả vải, để vào trong miệng.
 
 	Tống Tử An trong lòng như có lửa thiêu, ở trong mắt hắn, Thiên Dạ một cái nào đó chặt chém đâm quét rõ ràng đều là bình thường nhất cơ sở kiếm thức, sử dụng thời cơ lại hay đến đỉnh phong, không chỉ mỗi lần từ ánh kiếm trong khe hở thành công xuyên qua, còn chuẩn xác vô cùng đánh trúng yếu nhất một vòng, đem hắn nguyên lực xoắn đến nát tan.
 
 	Tống Tử An một cái sai bước, khóe mắt liếc qua quét đến trên đài cao các trưởng lão biểu hiện, trong lòng âm thầm kêu khổ. Hắn hiện tại đã sắp đột phá đến mười hai cấp chiến tướng, luận đẳng cấp hoàn toàn xứng đáng là đời này con cháu bên trong người thứ nhất, nếu như đánh cái chiến sĩ cấp tám đều như thế khó khăn, cho dù cuối cùng thắng, tại lão tổ tông trong lòng ấn tượng cũng sẽ trên diện rộng trượt.
 
 	Trận chiến này không riêng muốn thắng, càng phải thắng được đẹp đẽ!
 
 	Tống Tử An cưỡi hổ khó xuống, chợt cắn răng một cái, trường kiếm vẫy một cái, ánh sáng rừng rực, mạnh mẽ hướng về thân kiếm Đông Nhạc chém tới.
 
 	Thiên Dạ nhướng mày, biết Tống Tử An là muốn mượn cấp sáu kiếm khí chi lợi, thêm vào nguyên lực đẳng cấp ưu thế, miễn cưỡng ăn của mình trọng kiếm, nếu có thể chặt đứt Đông Nhạc, có thể tự một lần đặt vững thắng cục.
 
 	Thiên Dạ xoay cổ tay một cái, Đông Nhạc mũi kiếm tùy theo nhất chuyển, không tránh không nhường, chém ngược hướng về Trục Nguyệt.
 
 	Song kiếm tương giao thời khắc, Thiên Dạ đột nhiên quát to một tiếng, toàn thân nguyên lực bốc lên, dường như có hừng hực màu đỏ hỏa diễm phóng lên trời, tại nguyên lực Liệt Diễm trong, điểm điểm hào quang màu vàng đặc biệt bắt mắt.
 
 	Chỉ ở nháy mắt, Thiên Dạ sức mạnh đã nâng lên đỉnh cao, quanh người mấy mét bên trong tự nhiên nguyên lực toàn bộ tùy theo cộng hưởng, càng là có một tia Hắc Ám nguyên lực quấn quanh ở Đông Nhạc trên mũi kiếm, cùng chém về phía Trục Nguyệt!
 
 	Thiên Dạ Chân Thực Tầm Nhìn nhìn đến rõ ràng, Tống Tử An Trục Nguyệt trên cũng có nguyên lực quấn quanh, cũng theo kiếm thế chuyển ngoặt mạnh yếu biến hóa. Nhưng là tại song phương đều một đòn toàn lực dưới tình huống, cao thấp lập tức xuất hiện, Tống Tử An một kiếm kia đưa tới nguyên lực cộng hưởng phạm vi so với Thiên Dạ muốn nhỏ hơn nhiều rồi.
 
 	Song kiếm giao kích, Tống Tử An toàn thân rung bần bật, hai tay hầu như không cầm được chuôi kiếm. Mà Thiên Dạ cũng ở trong chớp mắt trên mặt đột nhiên mất toàn bộ màu máu, cầm kiếm hai tay cũng nhịn không được run rẩy.
 
 	Hai người lảo đảo tách ra, chiêu kiếm này liều mạng cái cân sức ngang tài.
 
 	Nhưng mà kết quả này, lại khiến tất cả người đang xem cuộc chiến khiếp sợ tại chỗ.
 
 	Tống Tử An hiện tại tới gần đột phá, nhưng Thiên Dạ chỉ là cấp tám chiến binh, chênh lệch giữa hai bên không chỉ là ba đẳng cấp, còn có chiến tướng cùng chiến binh ở giữa to lớn hồng câu. Thực lực như vậy chênh lệch dưới, Tống Tử An không thể một chiêu đem Thiên Dạ bổ ra ngoài sân đã coi như là biểu hiện chênh lệch, sao đánh tới cân sức ngang tài?
 
 	Tống Tử An cũng là đầy mặt ngơ ngác, khó có thể tin nhìn Thiên Dạ, thất thanh kêu lên: "Ngươi ẩn giấu thực lực, không phải chiến binh. . ."
 
 	Nói được nửa câu, Tống Tử An lập tức câm miệng.
 
 	Vừa nãy hắn thực sự quá kinh hãi, mới mất đi trấn tĩnh. Tại lão tổ tông ngay dưới mắt, chỉ là một cái chiến tướng muốn ẩn giấu đẳng cấp, nào có khả năng? Câu nói này vừa ra, Tống Tử An liền biết mình biểu hiện lại mất điểm rồi.
 
 	Lão tổ tông giờ khắc này chính cắn hạt dưa, nhìn nơi này đây này. Nàng tuy rằng không nói gì, nhưng là trong mắt sáng như tuyết, cái dạng gì mờ ám cũng đừng nghĩ giấu diếm được nàng đi.
 
 	Tống Tử An cố gắng tự trấn định, nhìn Thiên Dạ, lạnh lùng thốt: "Ngươi có thể cùng ta đánh đến loại trình độ này, để cho ta phi thường ngạc nhiên. Bất quá cũng đến đây chấm dứt, vừa nãy một kiếm kia, ngươi bị thương không nhẹ chứ?"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên lộ ra châm chọc mỉm cười, mấy cái hít sâu sau, Đông Nhạc lần nữa nhấc lên, khí thế cũng như Bích Hải Triều Sinh, chậm rãi đẩy cao, không chút nào có sa sút.
 
 	Tống Tử An hầu như không dám tin vào hai mắt của mình, Thiên Dạ làm sao có khả năng hầu như không bị thương chút nào.
 
 	Trên thực tế, song phương vừa mới một kiếm kia liều mạng đúng là cân sức ngang tài. Thiên Dạ vốn là khoảng cách cấp chín chỉ có cách xa một bước, nói tới sức mạnh cùng thân thể cường hãn trình độ càng là cách xa ở Tống Tử An bên trên. Nói riêng về thể chất, Thiên Dạ đã cùng Huyết tộc Tử tước tương đương, không phải nhân loại bình thường có thể so với.
 
 	So sánh dưới, Tống Tử An hiện tại chỉ là nguyên lực tổng sản lượng có ưu thế, liền trên binh khí đều không chiếm được tiện nghi, một kiếm đánh thành cân sức ngang tài cũng là thuận lý thành chương.
 
 	Tống Tử An nào biết trong đó then chốt, ánh mắt của hắn chăm chú vào Đông Nhạc, lập tức ánh mắt ngưng lại. Đông Nhạc cái kia tối om om, không hề bắt mắt chút nào trên mũi kiếm cư nhiên một điểm khuyết tổn đều không có, điều này cũng tức là nói, chí ít tại chất liệu trên, cái này mộc mạc trọng kiếm không thể so với cấp sáu Trục Nguyệt kém.
 
 	Tống Tử An hít sâu một hơi, tay run lên, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một vầng minh nguyệt, ánh chiếu giữa trời. Trường kiếm trong tay của hắn không được rung động, vẩy ra vạn ngàn như thủy nguyệt quang hoa ánh kiếm, hướng về Thiên Dạ công kích.
 
 	Đây là Cao Lăng Tống thị bí truyền kiếm kỹ: Minh Nguyệt Thiên Tâm. Lúc này hắn đã không lo được muốn lưu biện pháp dự phòng mà đối đãi phía dưới chiến đấu, như thất bại ở đây, còn nói gì về sau.
 
 	Nhưng Thiên Dạ giờ khắc này khí thế đã thành, một tiếng gào to, Đông Nhạc giữa trời chém xuống!