Chương 111: Phá kén
 
 	Thiên Dạ dưới chân không hề có một tiếng động, lặng yên hướng về phương hướng âm thanh truyền tới di động, ở khoảng cách âm nguyên ước ba, bốn trăm mét, hắn không tiếp cận thêm, ngắm nhìn bốn phía, gần đây chọn một thân cây, leo trèo mà trên. Làm chậm rãi bò đến tán cây đỉnh chóp, Thiên Dạ mới chậm rãi nhô đầu ra, cũng chẳng trách hắn cẩn thận, cái thanh âm kia cũng có thể là cạm bẫy.
 
 	Thiên Dạ khởi động Tầm Nhìn Chân Thực, trong tầm mắt sương mù dày dần dần trở thành nhạt, liền nhìn thấy ở ngoài mấy trăm mét mơ mơ hồ hồ hiện ra một toà chủng tộc hắc ám lâm thời nơi đóng quân đường viền.
 
 	Nơi đóng quân bên trong bóng người lay động, có khoảng chừng mấy chục mét chiến sĩ, đúng là nhện ma, người sói cùng Huyết tộc pha trộn bộ đội.
 
 	Nhện ma số lượng không nhiều, thế nhưng có bảy, tám đầu hình thể to lớn phó nhện. Thiên Dạ nhận ra loại này cả người màu xám tro, chân có hơi nhỏ bé tên to xác là một loại nhện rừng. Xem ra chủng tộc hắc ám lần này tốn không ít tâm tư, dùng nhện rừng đảm nhiệm vận tái công cụ, vận chuyển người sói cùng Huyết tộc chiến sĩ tiến hành đột kích.
 
 	Chỉ có điều Rừng Sương Mù cũng không phải phổ thông rừng rậm, cho dù Hư Không cự thú ý chí dĩ nhiên biến mất, có thể làm cho chiến sĩ thông thường cùng phó nhện thâm nhập rừng rậm, nhưng này chút chất phân giải cũng là phiền phức to lớn.
 
 	Hơn nữa Rừng Sương Mù như vậy che đậy nhận biết hoàn cảnh có thiên nhiên áp lực vô hình, ở bên trong càng ở lâu, những này phó nhện liền có vẻ càng bất an. Vừa Thiên Dạ nghe được âm thanh, chính là một con phó nhện không kìm nén được thèm khát, dùng chân ở trên thân cây cắt hoa gây nên.
 
 	Nơi đóng quân bên trong một con nhện ma lớn tiếng quát mắng, mới để phó nhện yên tĩnh lại. Lúc này một tên Huyết tộc Nam tước đi tới, cùng nhện ma trò chuyện vài câu, trên mặt cũng ẩn hiện vẻ ưu lo. Cái kia Huyết tộc Nam tước ngẩng đầu lên, nhìn xung quanh những kia cao mấy chục mét, đẩy hình tròn dài tán cây quỷ dị đại thụ, thần sắc bất an càng ngày càng dày đặc.
 
 	Hắn rốt cục vung tay lên, quát lên: "Đình chỉ nghỉ ngơi, nhổ trại, chúng ta rời đi nơi quỷ quái này!"
 
 	Một đám hắc ám chiến sĩ cũng ngạc nhiên nhìn Huyết tộc Nam tước, bọn họ trải qua gian khổ hành quân, vừa mới mới vừa cắm xuống nơi đóng quân nghỉ ngơi, hơn nữa hiện tại hầu như liền phương hướng đều có chút không nhận rõ, có thể đi tới chỗ nào đi?
 
 	Huyết tộc Nam tước bỗng nhiên sầm mặt lại, bàn tay hướng về phía bên hông súng ngắn. Nhưng là vẫn không có chờ hắn rút ra súng ngắn, đầu lâu liền nổ thành một đám mưa máu!
 
 	Tiếp theo, như sấm sét sạ vang lanh lảnh âm thanh truyền đến từ phương xa.
 
 	Trong chớp mắt, hết thảy hắc ám chiến sĩ cũng từ trên mặt đất nhảy lên, bọn lang nhân có cấp tốc đánh về phía tiếng súng truyền đến phương hướng, có thì lại linh hoạt cực điểm leo lên đại thụ, nỗ lực ở trên cao nhìn xuống tìm tới kẻ địch hình tung. Chỉ có hai con nhện ma thì lại nhiễu hướng về phía sau cây, trong miệng nhưng hô lên liên tục, chỉ huy phó nhện môn dùng thân thể to lớn kết thành bình phong . Còn Huyết tộc chiến sĩ, thì lại luân phiên yểm hộ, hướng về Thiên Dạ bên này đập tới.
 
 	Thiên Dạ căn bản không có di động phương vị ý tứ, trong tay Lôi Đình không ngừng phát sinh rít gào, đem một lại một hắc ám chiến sĩ oanh thành phần vụn thi thể. Lôi Đình uy lực cực lớn, liền ngay cả tử tước đều có thể một thương trọng thương, đối phó những này cao nhất bất quá hiệp sĩ gia hỏa thực sự là có hơi đại tài tiểu dụng.
 
 	May mắn còn sống sót Huyết tộc cùng người sói chiến sĩ lao ra trăm mét, nhưng là bọn họ tìm khắp con đường mỗi một cây đại thụ vẫn không có phát hiện kẻ địch tung tích, nhất thời cũng sững sờ ở tại chỗ. Lôi Đình tiếng súng vẫn không có dừng lại, lấy có chứa nhịp điệu tiết tấu không ngừng vang, mỗi một tiếng súng vang, đều sẽ mang đi một cái sinh mệnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bất kể là hung mãnh có thừa người sói, vẫn là hung tàn Huyết tộc, cũng không hiểu kẻ địch đến tột cùng ẩn thân nơi nào. Ở tại bọn hắn trong ấn tượng, dù cho là thần bí mà mạnh mẽ Ma Duệ tay đánh lén, ở bên trong Rừng Sương Mù tầm nhìn cũng bất quá hơn một trăm mét.
 
 	Nhưng là đạn súng ngắm còn đang từ phía trước nặng nề sương mù bên trong phóng tới, bất luận bọn họ làm sao né tránh lệch vị trí, mỗi một cái nổ vang qua đi vẫn có một tên đồng bạn ngã xuống.
 
 	Ở bên trong Rừng Sương Mù đối mặt tầm nhìn vượt qua 200 mét tay đánh lén, thực là không khác nào tự sát. Theo hai con ở lại trong doanh địa nhện ma trước sau ngã xuống, còn lại các chiến sĩ bỗng nhiên phát hiện, bọn họ ở trong cấp sáu trở lên cũng bị giết sạch rồi.
 
 	Còn lại một ít chiến sĩ cấp thấp, chính là vây lên đối diện tay đánh lén, kết quả cũng có thể bị đối phương toàn bộ giết ngược lại. Bọn họ lập tức không do dự nữa, lập tức chạy tứ tán.
 
 	Thấy mỗi người bọn họ trốn hướng về phương hướng khác nhau, Thiên Dạ trong lòng âm thầm thở dài, thu hồi Lôi Đình, rút ra đao hút máu, từ trên tán cây nhảy xuống, từng cái từng cái đuổi tới.
 
 	Cho dù tốc độ của Thiên Dạ cùng tầm nhìn cũng vượt xa đối thủ, ở liên tục chém giết bảy, tám tên vỡ binh xong, cũng mất đi những người còn lại hành tung. Hắn từ bỏ tiếp tục truy sát, trở về chỗ cũ đơn giản quét dọn một chút chiến trường, thu đủ quân công bằng chứng, sau đó đánh tan chính mình lưu lại không nhiều dấu vết, liền tiếp tục hướng về Rừng Sương Mù sâu xa lẻn đi . Còn những thi thể này, không tốn thời gian dài sẽ hóa thành cả tòa rừng rậm chất dinh dưỡng.
 
 	Thiên Dạ theo bản năng mà lựa chọn cái cuối cùng biến mất ở tầm nhìn bên trong người sói chiến sĩ chạy trốn phương hướng, chạy vội tới trên đường, trong lòng hắn bỗng nhiên hơi động. Này một đội chủng tộc hắc ám cho dù mất đi cấp cao chiến sĩ, những người còn lại đối với tan tác cục diện xử lý cũng tương đương chu đáo, phòng ngừa bị chính mình một lưới bắt hết, có thể thấy được bọn họ đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.
 
 	Như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ tuy rằng đẳng cấp không quá cao, hẳn là cũng không phải sẽ bị tùy ý vứt bỏ bia đỡ đạn, hay là nắm giữ một hai cố định căn cứ vị trí. Nghĩ tới đây, Thiên Dạ lập tức đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, nỗ lực nhận biết phía trước càng ngày càng nhạt dấu vết, Rừng Sương Mù hoàn cảnh thực sự đặc thù, loại kia chất phân giải màu tím có thể tiêu hóa tất cả mọi thứ, quá một quãng thời gian, thì sẽ không lại lưu lại bất kỳ nhưng cung lần theo dấu vết.
 
 	Thiên Dạ như báo săn ở trong rừng ngang qua, chạy đi hơn mười km, hắn chợt thấy phía trước một cây đại thụ dưới đáy ngược lại một người sói chiến sĩ, không nhúc nhích.
 
 	Thiên Dạ thầm kêu một tiếng gay go, quá khứ vừa nhìn, người sói quả nhiên đã chết rồi, nơi cổ họng máu thịt be bét, không biết bị cái gì dã thú cho triệt để xé ra. Hắn vẫn lần theo chính là con này người sói, hiện tại chết ở chỗ này, cũng không kịp lại đổi một lần theo đối tượng , tương đương với tất cả manh mối cũng đứt đoạn mất.
 
 	Người sói vừa chết, máu tươi còn đang không ngừng nhỏ xuống, uốn lượn trên mặt đất hội tụ thành đỏ sẫm dòng chảy nhỏ. Chịu đến máu tươi kích thích, xung quanh chất phân giải màu tím cũng đang ngọ nguậy, chậm rãi nhô lên, bò lên trên người sói tay chân, không tốn thời gian dài, sẽ đem người sói thi thể bao trùm, sau đó tiêu hóa đến không còn một mống. Dù cho là cứng rắn nhất kim loại, cũng chỉ có điều là vấn đề thời gian.
 
 	Thiên Dạ thầm kêu xui xẻo, đi phía trái chếch đi rồi hai bước, rời đi những kia như vật còn sống nhúc nhích chất phân giải màu tím, sau đó ngẩng đầu nhìn phía xung quanh. Hắn tới rất nhanh, nhưng không nghe thấy mấy trăm mét bên trong có người di động âm thanh, cái kia xé ra người sói yết hầu gia hỏa hơn nửa còn ẩn giấu ở phụ cận.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ phía sau sương mù đột nhiên phun trào, một hôi ảnh từ trong sương nhảy ra, nhanh như tia chớp hướng về Thiên Dạ đập tới, nhanh đến mức thật giống chỉ là một trận gió rừng phả vào mặt.
 
 	Thân thể Thiên Dạ hơi nghiêng, cánh tay trái nằm ngang ở trước người, chặn lại rồi hôi ảnh tấn công. Cái kia hôi ảnh cực kỳ hung ác, một cái cắn ở trên cánh tay của hắn. Thiên Dạ bỗng nhiên cả kinh, trên cánh tay truyền đến cắn lực càng là lớn đến mức kinh người. Hắn trên người mặc tường sắt, trên cánh tay cũng có tương ứng giáp bảo vệ, cũng đã ở cọt kẹt vang vọng. Nếu như không phải Thiên Dạ lập tức vận chuyển nguyên lực, mảnh che tay khả năng liền trực tiếp biến hình.
 
 	Hôi ảnh là một con như là chó sói dị thú, tứ chi thật dài, toàn thân trên dưới đều là màu xám đậm, có thể hoàn hảo hòa vào Rừng Sương Mù hoàn cảnh. Nó cắn lực, đủ có thể ở hợp kim rắn trên lưu lại dấu răng, phổ thông cương bổng đều có thể một cái cắn đứt. Cũng khó trách lấy thân thể cường hãn nghe tên người sói chiến sĩ cấp cao không chút nào sức đề kháng, bị một cái phá hầu.
 
 	Chỉ là cắn đến đứt cương bổng, nhưng không có nghĩa là cắn đến động Thiên Dạ cánh tay. Lấy Thiên Dạ thượng vị Huyết tộc thể chất, hơn nữa nguyên lực phòng ngự, chính là không có giáp bảo vệ, đại khái cũng chính là phá chút da mà thôi.
 
 	Bất quá ở Thiên Dạ trong ấn tượng, lần trước xuyên qua Rừng Sương Mù, cùng với tiến vào động đá mê cung, tựa hồ xưa nay chưa từng nhìn thấy loại này dị thú. Tốc độ của nó càng nhanh hơn, càng thêm nguy hiểm bí mật, lực sát thương cũng càng mạnh hơn. Lấy nó cắn lực, e sợ tử tước trở xuống nhện ma cũng không đỡ nổi. Nếu như lần trước trong chiến dịch liền quy mô lớn xuất hiện loại dị thú này, Vĩnh Dạ cùng phe đế quốc tử thương còn có thể càng nhiều.
 
 	Thiên Dạ đưa tay phải ra chuẩn xác nắm lấy nó sau gáy, dùng sức một vắt, liền đem xương gáy hoàn toàn bóp nát. Nhưng là con dị thú này sức sống đặc biệt ngoan cường, cắn vào Thiên Dạ cánh tay sức mạnh cũng không có thả lỏng, mãi đến tận xương sọ của nó bị triệt để vắt nát, mới cụt hứng rơi xuống.
 
 	Nhìn một chút mảnh che tay trên hai hàng sâu sắc dấu răng, Thiên Dạ đem loại dị thú này mệnh danh là Ảnh Khuyển. Hắn rút ra đao hút máu, đâm vào thân thể Ảnh Khuyển, nhất thời một tia mang theo dị dạng hơi thở lạnh như băng tinh huyết tràn vào trong cơ thể.
 
 	Loại này tinh huyết bao hàm năng lượng, tuy rằng số lượng không nhiều, về mặt chất lượng nhưng đuổi sát hắc ám tử tước tinh huyết. Chỉ là tinh huyết nội hàm hàm cái kia sợi hơi thở lạnh như băng là một loại nào đó độc chất, nếu như bị phổ thông Huyết tộc rút lấy, lập tức sẽ xảy ra một hồi bệnh nặng. Thiên Dạ đúng là không bị ảnh hưởng, hắn có Tống thị sách cổ tại người, lấy Huyền thiên mài giũa bao hàm nguyên lực Hắc Ám tinh huyết, vốn là một loại đi trừ tạp chất quá trình.
 
 	Thiên Dạ đem Ảnh Khuyển thi thể quăng đến trên đất, nhìn chất phân giải màu tím chậm rãi đem nuốt chửng, trong lòng mạn quá trầm trọng bóng tối.
 
 	Con này Ảnh Khuyển như lấy đẳng cấp nguyên lực phân chia, chỉ là kỵ sĩ cấp bậc, nhưng ở Rừng Sương Mù trong hoàn cảnh, tổng hợp sức chiến đấu có thể so với người sói Nam tước, tinh huyết tương đương với hiệp sĩ trình độ. Cũng tức là nói, nó nắm giữ vượt xa đẳng cấp sức chiến đấu.
 
 	Nếu như trung ương động đá bên trong bản thổ dị thú cũng xuất hiện loại biến hóa này, như vậy trận đánh này sẽ trở nên so với dự đoán càng thêm gian khổ.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục hướng phía trước, đi rồi một đoạn đường, hắn bỗng nhiên dừng bước, đưa tay gõ gõ bên người đại thụ. Chấn động không ngừng truyền ra đi, cũng ở Thiên Dạ nhận biết bên trong phác hoạ ra một bức dần dần rõ ràng hình ảnh. Ở đại thụ tán cây bên trong, có loại kỳ dị mà lại nhanh chóng chấn động, giống rất nhiều viên ở điên cuồng loạn động trái tim.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên cây đỉnh, dùng đao hút máu vạch một cái, liền xé ra tán cây biểu bì. Ở cái kia một khanh khách như tổ ong khang trong phòng, lại thật sự ở súc tích từng cái từng cái sinh mệnh, chúng nó hiện tại còn chỉ là phôi thai hình dạng, nhưng trái tim đã phát dục hoàn toàn, cùng không thành hình thân thể so ra đặc biệt bắt mắt.
 
 	Vấn đề là, những này phôi thai vừa nhìn liền biết thuộc về chủng tộc khác nhau, có hơi là Thiên Dạ đã từng thấy loại kia quỷ dị mà trí mạng Ải Nhân, có hơi nhưng là cùng Ảnh Khuyển tương tự dị thú, còn có chút nhìn qua chính là trùng dũng, cũng không biết phá kén mà ra xong sẽ biến thành món đồ gì.
 
 	Cảnh tượng quái quỷ này, để Thiên Dạ cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, thủ hạ không khỏi chìm xuống, sắc bén đao hút máu ở trên tán cây lôi ra càng to lớn hơn càng sâu miệng vết thương.
 
 	Phía dưới đại thụ tựa hồ là bị đau, lại phát sinh một tiếng thê thảm rít gào! Âm thanh xa xa truyền ra đi, tán cây bên trong tích dịch bắt đầu lăn lộn sôi trào, những kia chỉ phát dục đến một nửa phôi thai tất cả đều hòa tan hủ hóa, trong nháy mắt một đạo tanh tưởi liền phóng lên trời.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy hơi một ngất, mùi bên trong lại có kịch độc, tốt ở trong cơ thể hắn Nhiên Kim Chi Huyết lưu động, trong nháy mắt liền đem độc chất hóa đi.
 
 	Dường như hưởng ứng cây to này kêu gọi, phụ cận mấy chục khỏa đại thụ dồn dập rung động lên, phát sinh ý nghĩa không rõ gào thét.
 
 	Ở Thiên Dạ Tầm Nhìn Chân Thực bên trong, lượng lớn năng lượng đang không ngừng đưa vào tán cây, bên trong mấy chục sóng năng lượng chính đang cấp tốc tăng cường, phác hoạ ra từng cái từng cái bóng mờ, đồng thời thật nhanh ngưng tụ, hiển nhiên tán cây bên trong thai nghén những kia sinh vật đáng sợ lúc nào cũng có thể sẽ phá kén mà ra.