Chương 14: Kịch chiến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-07 12: 02: 31 số lượng từ: 3249
 
 	Trấn nhỏ tường cứng cao mà chật hẹp, đỉnh chóp chỉ có thể cung hai ba người song song, Nhện Ma thể hình khổng lồ, bò đến đầu tường sau đó xoay người đều rất khó khăn, chỉ có dựa vào đốt chân sâu sắc đinh vào mặt tường, rồi mới miễn cưỡng đứng vững. Trên chiến trường tiếng súng nổi lên bốn phía, phụ cận các chiến sĩ quân viễn chinh liều mạng đem hỏa lực trút xuống đến hình thể khổng lồ Nhện Ma trên người.
 
 	Treo ở trên tường thành Nhện Ma bên ngoài thân bắn lên mảng lớn đốm lửa, mưa đá y hệt đạn đánh vào trên người nó, hơn nửa đều bị dày nặng khôi giáp bắn ra, số ít bắn trúng khôi giáp bao trùm không tới địa phương, cũng chỉ lưu lại chút ao hãm tổn hại, nhiều nhất xem như là thương nhẹ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được những này chiến sĩ vẫn là tân thủ chiếm đa số, Nhện Ma lực lớn vô cùng, ở trên chiến trường nhiều khoác trọng giáp, đường kính nhỏ hỏa dược vũ khí căn bản đối với chúng nó không uy hiếp gì, coi như là súng Nguyên Lực cũng rất khó một đòn trí mạng. Kinh nghiệm lão đạo chiến sĩ căn bản sẽ không đem hỏa lực lãng phí ở Nhện Ma loại này di động lô cốt trên, bọn hắn sẽ chọn Lang Nhân cùng nhện bộc ra tay, hơn nữa còn là trước tiên chọn yếu giết. Về phần trên đầu tường cái kia cấp sáu Nhện Ma, tự nhiên có đám quan quân đi đối phó.
 
 	Nhện Ma căn bản không quan tâm đánh vào người vụn vặt nhỏ, liền không thèm nhìn một mắt phụ cận phun ra ngọn lửa lỗ châu mai, nó tứ chi khoác lên trên tường cao, đang tại do dự phải chăng nên nhảy vào trong trấn.
 
 	Trấn nhỏ của loài người trước mắt là nó bình sinh ít thấy nhỏ hẹp chật chội, thậm chí không bằng khu dân cư rộng rãi, kiến trúc lít nha lít nhít, con đường quanh quanh co co, chỉ có thể cho mấy người song song. Chính là Lang Nhân hình thể xông nhanh đều sẽ va va chạm chạm, Nhện Ma một khi ép vỡ nóc nhà, sợ lúc đấy kẹt ở trong phế tích không thể động đậy.
 
 	Nhìn khắp nơi kịch chiến, khói thuốc súng cùng ánh lửa bốc lên trấn nhỏ, con này Nhện Ma nhất thời dĩ nhiên không tìm được đặt chân địa phương.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ đã nhanh như mũi tên chạy vội tới Nhện Ma bên người, mấy cái né tránh động tác liền từ trong kẽ hở khớp chân như lưỡi đao vọt vào, Hỏa Thần nòng súng hầu như chống đỡ đã đến Nhện Ma trên người, sáu cái nòng súng bắt đầu lượn vòng!
 
 	Nhện Ma phát ra một tiếng sợ hãi rống, ngay lập tức sẽ muốn đem thân thể cuộn tròn lên.
 
 	Nhưng mà đã muộn rồi, nóng rực kim loại mưa đạn từ Hỏa Thần nòng súng dâng trào ra, hỏa diễm cùng kim loại bão táp trong nháy mắt liền mạnh mẽ xé rách Nhện Ma khôi giáp, phá tan cứng cỏi vỏ ngoài, sau đó bắt đầu nát tan huyết nhục của nó!
 
 	Nhện Ma trong nháy mắt đã bị nổ đến máu thịt be bét, tại to lớn xung lượng dưới, thân thể khổng lồ ngửa mặt lên trời đổ xuống tường thành. Thốt nhiên bị tập kích Nhện Ma sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, đốt chân vùng vẫy, phát ra cắt ra không khí kêu thét. Thiên Dạ mang theo Hỏa Thần, lấy tường trấn cùng Nhện Ma thân thể làm điểm dừng chân, mấy cái nhảy vọt tránh được Nhện Ma liều mạng phản kích.
 
 	Khi Nhện Ma thân hình khổng lồ đập ầm ầm trên mặt đất lúc, Thiên Dạ mềm mại địa nhảy về đầu tường, Hỏa Thần súng máy nhiều nòng luồng lửa như cây roi, kéo dài không ngừng quất vào Nhện Ma trên người.
 
 	Nhện Ma tại mưa đạn bên trong giãy giụa, tiếng gào thét càng ngày càng thấp. Lúc này Hỏa Thần phát ra tạp một tiếng, đột nhiên ngừng lại chuyển động, Thiên Dạ lúc này mới phát hiện ròng rã ba trăm phát hòm đạn đã hoàn toàn bắn hết rồi.
 
 	Bên dưới thành Nhện Ma dĩ nhiên còn chưa chết hẳn, đốt chân vẫn như cũ không ngừng vung lên, đem mặt đất cắt chém được bụi đất tung bay. Bất quá bụng nhện cơ hồ bị nổ nát, nội tạng cũng quấy thành một đoàn, thương thế như vậy, nhất định là sống không được rồi.
 
 	Một đầu thể hình đặc biệt khổng lồ lông đen Lang Nhân đội trưởng chính đem một tên quân viễn chinh Súng Bắn Tỉa từ công sự bên trong lôi ra ngoài, thấy cảnh này, bỏ qua trên tay thân thể, một tiếng thét dài, tứ chi chạm đất, hướng về Thiên Dạ lao thẳng lại đây!
 
 	Thiên Dạ bỏ xuống Hỏa Thần, hướng đầu kia Lang Nhân đội trưởng lạnh lùng liếc mắt nhìn, liền nhảy vào trong trấn, tựa hồ căn bản không dự định tiếp chiến.
 
 	Lang Nhân đội trưởng tức giận phát ra rít lên một tiếng, bay lên không nhảy lên, từ cao mấy mét trên tường trấn vượt qua, rơi vào Thiên Dạ biến mất địa phương. Khi thân thể của nó còn phi hành trên không trung lúc, đồng thời vặn vẹo đầu lâu bốn phía tìm kiếm nhân loại kia bóng người, nhưng là trong trấn chiến trường khắp nơi, nào có Thiên Dạ tung tích.
 
 	Lang Nhân đội trưởng đột nhiên có cảm giác hết sức nguy hiểm, bỗng nhiên cúi đầu, vừa vặn thấy Thiên Dạ chính kề sát tường trấn mà đứng, trong tay một đôi súng ngắn nhắm ngay nó, trong mắt lộ ra xem thường biểu hiện tựa hồ tại cười nhạo sự lỗ mãng của nó.
 
 	Lang Nhân đội trưởng kêu gào một tiếng, trên người nguyên lực quang mang chớp động, trong nháy mắt phát động phòng ngự. Mà ở Song Sinh Hoa trong tiếng nổ, Lang Nhân đội trưởng phảng phất bị người khổng lồ đá một cước, hướng về không trung bay ngược ra ngoài, lôi ra một đạo tràn trề vết máu.
 
 	Thiên Dạ nhanh chân hướng về Lang Nhân đội trưởng quăng ra điểm rơi xông đi, trên đường gặp phải Lang Nhân cùng nhện bộc đều bị hắn trực tiếp dùng thân thể phá tan. Hắn đối con này cấp sáu Lang Nhân đội trưởng nhất định muốn lấy được, không buông lỏng chút nào địa truy kích. Lang Nhân phòng ngự cực kỳ dày nặng, đặc biệt là đội trưởng cấp chiến sĩ, Ưng Kích cùng Song Sinh Hoa đều không thể một đòn trí mạng, nếu để cho nó thoáng thở ra hơi, lại sẽ biến thành một cái kẻ địch nguy hiểm.
 
 	Mà cách đó không xa vừa mới té rớt mặt đất Lang Nhân đội trưởng, trên đất vùng vẫy mấy lần, xác thực liền muốn bò dậy.
 
 	Phụ cận một tên quân viễn chinh thiếu úy mới vừa giải quyết xong một đầu nhện bộc, nhìn thấy đẫm máu từ không trung té rớt Lang Nhân đội trưởng muốn kiếm lợi, nhấc theo đột kích súng trường xông lại dự định bổ thương. Nhưng là hắn liên tục ba súng tại Lang Nhân đội trưởng trên người tràn ra ba cái mới vết thương, đối phương lại hoàn toàn không có ngã xuống dấu hiệu, trái lại đứng thẳng người, ngửa mặt lên trời phát ra làm người ta sợ hãi rít gào.
 
 	Quân viễn chinh thiếu úy bởi nguyên lực tiêu hao quá lớn mà trở nên sắc mặt trắng bệch hiện ra sợ hãi, lập tức xoay người đào tẩu. Nhưng là Lang Nhân đội trưởng đã tựa như tia chớp nhào tới trên người hắn, chỉ một ngụm liền cắn rơi mất hắn nửa bên đầu!
 
 	Thiên Dạ chậm một bước, thấy thế hơi khom lưng, trực tiếp xung phong.
 
 	Lang Nhân càng là trọng thương thì càng là hung hãn, Lang Nhân đội trưởng càng là sẽ không từ chối chính diện khiêu chiến, nó cũng đồng thời cong người lên thể, tứ chi chạm đất sau nhảy đánh mà lên, lại không có bất kỳ đánh lộn động tác, hung tính quá độ địa há miệng cắn về phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ khuỷu tay trái đẩy ngang về trước, như là căn bản không thấy Lang Nhân đội trưởng đưa qua tới không phải móng vuốt sắc nhọn, mà là hàn quang phun ra răng nhọn. Tay phải của hắn thì rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, đỏ sậm ánh sáng lóe lên, mạnh mẽ đâm vào trong lòng nó!
 
 	Lang Nhân đội trưởng một miệng cắn vào Thiên Dạ cánh tay, lại giống như gặm đến khối hợp kim, hàm răng nhất thời bật rơi mấy viên. Thẳng đến lúc sắp chết, nó đều trợn mắt lên, không nghĩ ra vì sao lại cắn không thủng cái này nhỏ bé nhân loại khôi giáp, liền tổn hại đều không làm được. Như vậy sức phòng ngự nó chỉ ở cấp cao nhện Ma Chiến Sĩ trên người gặp.
 
 	Lang Nhân đội trưởng trước khi chết suy đoán lại là chính trúng sự thực, Thiên Dạ mảnh che tay chính là lấy từ cấp bảy Nhện Ma, nguyên bản là thật dày trọng giáp, lại tăng thêm kích phát rồi bên trong nguyên lực hàng ngũ, dĩ nhiên không phải chỉ dựa vào răng cắn tay xé liền có thể phá phòng. Chỉ bất quá bình thường nhân loại cấp sáu chiến binh, nếu là mặc vào như thế một thân giáp bảo vệ, đừng nói chiến đấu, sớm đã bị tự trọng ép đến mà đi tới rồi.
 
 	Thiên Dạ đá văng Lang Nhân thi thể, nhìn nhìn trên cánh tay biến hình giáp bảo vệ, không khỏi nhún nhún vai, đối Lang Nhân lực cắn lại một lần nữa có trực tiếp lĩnh hội.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu bốn phía tìm tòi, phía trước phế tích bên trong một đầu đang tại giãy giụa năm cấp Nhện Ma tiến vào tầm nhìn, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ, càng chạy càng nhanh, cuối cùng mấy mét lúc nhảy lên một cái, vừa vặn đụng vào đầu kia Nhện Ma trên người. Thiên Dạ giờ khắc này một thân trọng giáp chừng mấy trăm kg, như vậy bay lên không bổ một cái xung lượng trực tiếp đem đầu kia thật vất vả bò dậy Nhện Ma kéo ngã, hai người đồng thời lăn tới trên đất.
 
 	Thiên Dạ chạm đất sau lập tức nhảy lên, Nhện Ma lại cái bụng hướng lên trời, đốt chân một trận quơ loạn, nhất thời không lật lại được.
 
 	Thiên Dạ một cước đạp chặt Nhện Ma, Thiểm Diệu Quang Nha trực tiếp xuyên thủng nó phòng ngự yếu nhất bụng, về phần bao trùm bên trên cấp một trọng giáp căn bản không có đưa đến bao nhiêu trở ngại tác dụng, thấu phong mà ra cuồng bạo nguyên lực trong nháy mắt liền đem Nhện Ma toàn bộ nội tạng xoắn nát.
 
 	Thiên Dạ một đòn cắt vào chỗ yếu, lập tức bứt ra lùi về sau, tránh đi Nhện Ma vùng vẫy giãy chết. Nhện Ma điên cuồng quơ múa đốt chân, đem còn sót lại sức mạnh toàn bộ phát tiết đến trên phế tích bên người, đá vụn ngói vụn như mưa bay lên, nhưng chung quy không cứu vãn nổi bại vong vận mệnh.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ phía sau đột nhiên vang lên một tiếng nổ vang, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng như bị búa tạ đập lên, về phía trước lảo đảo vài bước mới đứng vững. Nóng hừng hực cảm giác tại Thiên Dạ phía sau lưng trong nháy mắt tràn ngập ra, kèm theo đau đớn kịch liệt. Cùng lúc đó âm lãnh thấu xương Hắc Ám nguyên lực thấu thể mà vào, bất quá cùng Thiên Dạ trong cơ thể kích động Binh Phạt Quyết thuỷ triều vừa chạm vào, ngay lập tức sẽ bị nát tan.
 
 	Nguyên lai Thiên Dạ trúng rồi một cái súng Nguyên Lực.
 
 	Màu đỏ nguyên lực ánh sáng tại Thiên Dạ trên người tràn đầy quanh quẩn, khoảnh khắc đem lưu lại Hắc Ám nguyên lực quét đi sạch sành sanh, hắn lúc này mới không chút hoang mang địa quay đầu lại nhìn tới, ngoài mấy chục thước đứng đấy một đầu Lang Nhân.
 
 	Mà con này Lang Nhân giờ khắc này nhìn nhìn trong tay ánh sáng chưa kịp hoàn toàn dập tắt nòng súng, nhìn lại một chút Thiên Dạ, sau đó nhìn lại mình một chút súng Nguyên Lực, rõ ràng đã triệt để rơi vào hỗn loạn. Nó làm sao cũng nghĩ không thông, toàn lực một thương đánh trúng cái kia không có quân hàm, khí tức cũng không làm sao mạnh mẽ nhân loại, sao hoàn toàn không có hiệu quả?
 
 	Thiên Dạ cũng không tính để con này đáng thương Lang Nhân tiếp tục xoắn xuýt, rút ra Thiểm Diệu Quang Nha, một cái xung phong liền hướng nó trong ngực đâm tới. Lang Nhân rít gào, ra sức vung trảo đánh ra. Thiên Dạ giơ tay chống chọi nó một cái vuốt sắc, tùy ý một cái vuốt sắc khác cào lên người.
 
 	Lang Nhân vuốt sắc tại Thiên Dạ trên giáp bảo vệ vẽ ra mấy đạo ánh lửa, do vai đến ngực lưu lại mấy cái sâu sắc dấu ấn, nhưng là khoảng cách xuyên thủng vẫn như cũ có đoạn khoảng cách. Mà lúc này đây, Thiểm Diệu Quang Nha dễ dàng mà xen vào Lang Nhân lồng ngực, mũi dao đưa ra cuồng bạo nguyên lực trong nháy mắt liền đánh nát trái tim của nó.
 
 	Thiên Dạ rút ra đoản đao, đem Lang Nhân thi thể đẩy ngã trên mặt đất, dùng Thiểm Diệu Quang Nha chém giết một đầu mới năm cấp Lang Nhân, hơi có chút đại tài tiểu dụng. Bất quá bây giờ là chiến trường, lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết đối phương cao cấp chiến sĩ mới là mục đích.
 
 	Hắn lần nữa tiến vào chiến trường, ở trên đường hiệp trợ quân viễn chinh cùng đoàn lính đánh thuê hai cái đánh lén tiểu tổ hoàn thành mấy lần công kích, đồng thời lần thứ hai chém giết mấy con năm cấp Lang Nhân, sau đó cũng cảm giác được ngực phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, càng ngày càng mãnh liệt, đó là nguyên lực tiêu hao quá độ dấu hiệu.
 
 	Thiên Dạ tránh vào bên đường phố một gian trong phòng nhỏ, dựa vào ở trên vách tường bình phục hô hấp. Lúc này hắn cầm trong tay một khối huyết tinh, tinh thể bên trong mịt mờ huyết khí đang không ngừng bị hút vào trong cơ thể. Huyết tinh bên trong ẩn chứa máu tươi lực lượng ôn hòa thuần hậu, hấp thu lên vô cùng thoải mái, có thể trực tiếp hấp thu, mà không giống như hút máu, còn cần đi qua trong cơ thể huyết khí nuốt vào mới có thể chuyển hóa thành năng lượng.
 
 	Thiên Dạ hiện tại biết rồi tại sao huyết tinh sẽ là Huyết tộc thông dụng cấp cao tiền tệ, liền như Nhân tộc năng lượng cấp Hắc Tinh như thế, thế nhưng so với Hắc Tinh năng lượng dự trữ cùng phóng thích phương thức cao cấp hơn.
 
 	Mấy phút sau, Thiên Dạ trong tay huyết tinh cởi thành màu trắng xám, yếu ớt dễ vỡ, nhẹ nhàng vân vê, liền biến thành một đống bột phấn, lập tức tán rơi như hạt bụi.
 
 	Ngoài cửa phòng bỗng nhiên có cái khổng lồ bóng đen chợt lóe lên, Thiên Dạ lập tức lao ra phòng nhỏ, hướng về cái kia đầu cấp bảy Lang Nhân đuổi theo. Lang Nhân cũng phát hiện nhân loại cao giai chiến sĩ truy tung, lúc này dừng bước xoay người lại, hướng về Thiên Dạ lộ ra răng nanh.
 
 	Hai người vừa mới bắt đầu đối lập, đột nhiên dưới chân mặt đất rung chuyển, cách đó không xa truyền đến kinh thiên động địa nổ vang, khủng bố nguyên lực bão táp phóng lên trời.
 
 	Lê Minh cùng Hắc Ám nguyên lực cuồng liệt địa xung đột va chạm, giữa bầu trời không ngừng kích phát oanh lôi lửa điện, mấy đạo thật dài chớp giật bổ vào trên đất, lập tức dấy lên đại hỏa!
 
 	Thiên Dạ cùng Lang Nhân đều hiểu được, Brahms đã cùng Ngụy Bách Niên bắt đầu giao chiến.