Chương 9: Diệt vong
 
 	Cái kia Huyết tộc lão nhân nhìn Thiên Dạ, nguyên bản trước sau giếng cổ không dao động trên mặt hiện tại lại là vô cùng nghiêm nghị, như gặp đại địch, nghe được Huyết tộc thanh niên vấn đề, hồi đáp: "Bọn họ đã đều xong."
 
 	"Cái gì? ! Cái này không thể nào, chúng ta ở bên ngoài có nhiều người như vậy!" Huyết tộc thanh niên cao giọng kêu lên, ngón tay có chút tố chất thần kinh co giật, đè lại bên hông vỏ hoa lệ Hấp Huyết Nhận.
 
 	Thiên Dạ từ Huyết tộc lão Bá tước trên người thu hồi ánh mắt, lúc này mới nhìn thẳng nhìn một chút Huyết tộc thanh niên, tại Monroe thị tộc kí hiệu bên trên ngừng một chút, nói: "Ngươi chính là chỗ này thủ lĩnh?"
 
 	Huyết tộc thanh niên ngạo nghễ ngẩng đầu, nói: "Không sai! Ta chính là cổ xưa Monroe thị tộc. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, liền bị Thiên Dạ đánh gãy: "Biết ngươi là đầu liền được rồi, tên của ngươi không có ý nghĩa."
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ nắm chặt chuôi kiếm, Đông Nhạc từ từ ra khỏi vỏ. Cái này xuất từ Lỗ lão trong tay, tập Triệu Tống hai phiệt đứng đầu kỹ thuật cao danh binh, đến đây mới tái hiện phong mang.
 
 	Trong pháo đài đại sảnh rất nhiều Hắc ám cường giả kinh hãi, toàn bộ tinh thần đề phòng. Bọn họ đều cảm giác được trầm ngưng như núi, mênh mông như biển áp lực từ trước mắt Nhân tộc này trên người tản mát ra, bất luận hắn hướng bên kia đột kích, ra tay tất nhiên kinh động thiên hạ, ai cũng không dám xem thường ngăn cản.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ đứng ở tại chổ hơi động không nhúc nhích, chỉ thân thể thoáng nghiêng về phía trước, lập tức một kiếm vung ngang, xa hướng trên bảo tọa Huyết tộc thanh niên hư trảm.
 
 	Huyết tộc lão nhân hai mắt đột nhiên phóng tinh quang, quát to một tiếng "Thiếu gia cẩn thận!" Vừa vặn nhào lên, một thanh cực nhỏ kiếm đâm hướng về Huyết tộc thanh niên trước người chỗ trống đâm tới.
 
 	Tại kiếm đâm chỉ phương hướng nguyên bản không hề có thứ gì, bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhạt đến hầu như không nhìn thấy sóng gợn, thế tới không giảm lay động hướng đài cao bảo tọa. Huyết tộc lão nhân một kiếm đó suýt xảy ra tai nạn chém ở sóng gợn bên trên, đột nhiên bắn ra mãnh liệt cực điểm huyết quang, đem toàn bộ đại sảnh đều nhuộm thành màu đỏ tươi!
 
 	Tại trong chớp nhoáng này, trong đại sảnh hết thảy Hắc ám cường giả đều cảm giác được đến từ linh hồn run rẩy, phảng phất chìm vào biển máu.
 
 	Khi mọi người tầm nhìn bên trong màu máu biến mất, chỉ nhìn thấy Monroe vị lão Bá tước kia sắc mặt ảm đạm, bay ngược về Huyết tộc thanh niên bên cạnh, lại còn không đứng thẳng được, liên tục lui vài bước. Trong tay hắn kiếm mảnh đã biến thành một đống sắt vụn, đang khối khối rơi xuống, khô gầy hai tay thì lại đang run không ngừng.
 
 	Huyết tộc thanh niên còn đứng tại bảo tọa trước, ngơ ngác nhìn Thiên Dạ, một tay đưa về phía trước, dường như muốn phải bắt được cái gì. Hắn ánh mắt dĩ nhiên có chút dại ra, trong miệng lẩm bẩm, "Ngươi không thể giết ta, ta ít nhất muội muội, nhưng mà. . . Vương nữ. . ."
 
 	Thân thể của hắn bỗng nhiên ngang eo dịch ra, chia làm hai nửa, nửa người dưới như củ đứng thẳng, nửa người trên lại lướt xuống mặt đất. Phía sau nhiều loại kim loại hỗn hợp đúc bảo tọa bỗng nhiên răng rắc một tiếng, cao cao lưng ghế dựa hiện ra cắt ngang tiết diện, chậm rãi nghiêng đổ, ầm ầm đập xuống đất.
 
 	Thiên Dạ hai tay nhẹ nhàng run lên, Đông Nhạc mũi kiếm rung động, phát ra du dương vang dội tiếng hót, tiếp đó chậm rãi buông xuống, chỉ xuống đất.
 
 	Tịch Diệt Trảm!
 
 	Lấy nửa bước ngưng tinh chiến Tướng lực lượng, nắm Đông Nhạc vung ra một cái Tịch Diệt Trảm, dĩ nhiên không còn dĩ vãng gợi lên thiên địa kinh người thanh thế, lại càng thêm cô đọng vô cùng, sắc bén mà không thể ngăn cản.
 
 	Chỉ cái này một kiếm, dưới Thiết Mạc đã không có mấy người có thể ngăn.
 
 	Tại đây trong pháo đài đại sảnh, có tước vị Hắc ám cường giả liền có hơn mười người, trong đó bao quát mấy tên Tử tước, thậm chí còn có một tên Lang Nhân cùng một tên Huyết tộc hai vị cấp một Tử tước. Nhưng Thiên Dạ đối với rất nhiều Hắc ám cường giả ngoảnh mặt làm ngơ, đi về phía bảo tọa đài cao đi đến.
 
 	Monroe lão Bá tước hướng Thiên Dạ chỉ tay, lớn tiếng quát lên: "Thiếu gia đã chết, không giết người này, các ngươi ai cũng không sống nổi! Hắn loại kia công kích phát không ra mấy lần, cùng tiến lên, giết chết hắn!"
 
 	Bên trong đại sảnh rất nhiều Hắc ám cường giả như vừa tình giấc chiêm bao, dồn dập xông lại, còn có đủ loại kiểu dáng kỹ năng, hóa thành con đường Nguyên lực quang lưu, đánh về Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đã đi qua giữa đại sảnh, hắn quanh người lộ ra màu đỏ tươi Nguyên lực hào quang, hai tay trái lại nắm Đông Nhạc, quỳ một chân trên đất, một kiếm cắm sâu vào mặt đất.
 
 	Ánh sáng đỏ tươi bỗng nhiên đại thịnh, càng ngày càng dày đặc, điểm điểm kim sắc tinh mang từ bên trong hiện lên, lập tức quay chung quanh Thiên Dạ không ngừng xoay tròn, đồng thời bắt đầu hướng bốn phía nhanh chóng khuếch tán, trong nháy mắt tràn ngập hơn nửa cái phòng lớn, dường như Thế giới đỉnh tiểu hành tinh đang buông xuống Vĩnh Dạ.
 
 	Bất luận cái dạng gì công kích, gặp phải những này kim sắc tinh mang, đều dồn dập tan rã. Rất nhiều tinh mang cứ thế biến mất, nhưng càng nhiều tinh mang lại sẽ hiện lên.
 
 	"Thần Hi Khải Minh!" Monroe lão Bá tước một mắt liền phân biệt những này kim sắc tinh mang lai lịch, lúc này hoàn toàn biến sắc.
 
 	Hắn miễn cưỡng nhấc lên còn run rẩy hai tay, từ chết đi Huyết tộc thanh niên trên người rút ra phối kiếm, mãnh liệt hướng Thiên Dạ hư trảm đến ba đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm, cùng lúc lên tiếng kêu to: "Giết hắn! Giết hắn chính là đại công, hội nghị cấp bậc đại công!"
 
 	Hội nghị cấp bậc, tức là do Vĩnh Dạ hội nghị đứng ra dành cho công huân, là toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh cấp bậc cao nhất khen thưởng. Vì lẽ đó nghe được hội nghị cấp bậc cái từ này, bên trong đại sảnh hầu như tất cả mọi người đều đỏ cả mắt, ra sức đột phá tầng tầng tinh mang, giết hướng Thiên Dạ.
 
 	Thế nhưng bọn họ đều không có chú ý tới, Thiên Dạ trong suốt tròng mắt đã chuyển thành xanh thẳm, lạnh lẽo vô tình, không có một chút nào tâm tư chập trùng.
 
 	Vô số huyết tuyến lặng yên từ Thiên Dạ trên người xuất hiện, trong nháy mắt trải rộng pháo đài đại sảnh, đem vây lên đến rất nhiều Hắc ám chiến sĩ xuyên thấu.
 
 	Sinh cơ cướp đoạt!
 
 	Cái này khủng bố năng lực xuất hiện lần nữa, huyết tuyến bất luận số lượng vẫn là lực xuyên thấu đều so với lúc đầu cường đại hơn nhiều. Toàn bộ trong pháo đài đại sảnh, hầu như hết thảy chiến sĩ đều không hề sức chống cự, chỉ có thân là cấp một Tử tước Lang Nhân thực lực siêu cao, chặt đứt bay vụt hướng hắn hơn nửa huyết tuyến, nhưng vẫn cứ bị vài sợi huyết tuyến nhập vào cơ thể mà qua, trong đó một cái xuyên thủng bụng của hắn.
 
 	Đổ nát bảo tọa một bên Monroe lão Bá tước đỡ hầu như hết thảy huyết tuyến, ngoại trừ xuyên thấu hắn cánh tay trái cái kia một cái. Làm Thiên Dạ thu hồi huyết tuyến lúc, lão Bá tước quát to một tiếng, trên mặt đã hoàn toàn không còn màu máu, khí tức tức khắc suy nhược. Hắn quyết định thật nhanh vừa vặn đánh vỡ phía sau vách tường, một đường xuyên tường qua phòng, trong nháy mắt đã thoát đi, thậm chí không dám quay đầu lại nhìn một chút.
 
 	Vô số huyết tuyến lần thứ hai trở lại Thiên Dạ trong cơ thể, toàn bộ trong đại sảnh chỉ có một người là đứng thẳng, chính là tên kia Lang Nhân cấp một Tử tước. Hắn đã hóa đến Lang Nhân hình thái chiến đấu, vì lẽ đó không thấy rõ trên mặt biểu cảm, chỉ có miệng rộng khép mở một lần, thật giống muốn nói cái gì, lại một điểm âm thanh đều phát không ra.
 
 	Tên kia Lang Nhân bắt đầu kéo loạng choạng thân thể, từng bước từng bước hướng về đại môn chuyển đi, nhìn dáng dấp muốn chạy trốn, chỉ có điều nó di chuyển tốc độ so với một cái ông già bình thường còn muốn chậm chạp.
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ duy trì chống kiếm quỳ xuống đất tư thế, cũng không nhúc nhích, đối với gian nan gắng gượng hướng cánh cửa Lang Nhân làm như không thấy.
 
 	Hắn giờ khắc này trong cơ thể tinh huyết trước nay chưa từng có phong phú, tựa hồ nhiều hơn nữa một giọt liền sẽ tăng vọt ra. Huyết hạch đang kịch liệt rung động, miễn cưỡng chứa đựng sinh cơ cướp đoạt mang về lượng lớn tinh huyết. Cùng lúc Tống thị sách cổ phần Huyền cũng tại cao tốc vận chuyển, thâm hắc vòng xoáy đã mở rộng đến cực hạn, không ngừng đem tinh huyết cuốn vào làm hao mòn, hóa thành lách tách Hắc Ám Nguyên Lực.
 
 	Mặc dù thành công tấn chức chiến Tướng sau, Thiên Dạ vận chuyển Huyền Diệu hai phần tốc độ vừa nhanh mấy lần, nhưng mà bỗng nhiên một mực nuốt xuống nhiều tên Tử tước to lớn tinh huyết, cũng có chút tiêu hóa không tốt cảm giác, bất quá chỉ cần hơi hơi chậm một chút, liền có thể dung luyện đi hơn nửa.
 
 	Giữa đại sảnh, Thiên Dạ yên tĩnh bất động. Pháo đài lầu chính đại môn liền ở đưa tay là có thể chạm tới chỗ, đầu kia Lang Nhân Tử tước tựa hồ nhìn thấy hi vọng, trong mắt dấy lên cuối cùng Hỏa diễm, liền bước chân đều di chuyển đến nhanh thêm mấy phần. Nhưng mà khi hắn miễn cưỡng muốn bước ra ngưỡng cửa lúc, rốt cục không chống đỡ được, một đầu ngã chổng vó, cũng lại đứng lên không được.
 
 	Thiên Dạ vẫn là không nhúc nhích, toàn bộ tinh thần thôi thúc phần Huyền, không ngừng tiêu hóa tinh huyết. Đánh xuống tòa pháo đài này, cũng là mang ý nghĩa cơ bản đánh xuyên qua Giáp 3 khu vực, mảnh này chiến khu bên trong, tàn dư Hắc ám cường giả nên đã số lượng cực ít. Mặc dù vẫn không thể nào phát hiện Bạch Không Chiếu tung tích, nhưng đối với Thiên Dạ nói tới, cũng coi như là đạt đến mục tiêu dự trù.
 
 	Làm pháo đài tiếng chuông vang lên chín lần, lúc đêm đã dần khuya, Thiên Dạ thân thể hơi chấn động một cái, rốt cục có động tác. Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, một đôi nho nhỏ Kim Dực tại chỗ sâu trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Giờ khắc này Nguyên Sơ Chi Dực bên trên, lần thứ hai ngưng tụ ra một cái lông chim, cũng mang ý nghĩa có thể oanh ra một cái Nguyên Sơ Chi Thương. Có nó tại tay, Thiên Dạ tại đây dưới Thiết Mạc, cũng lại không cần e ngại bất luận người nào.
 
 	Thiên Dạ hai con ngươi vẫn như đêm trước bão tố biển cả xanh thẳm thâm trầm, lúc này vừa mới ánh sáng dần dần thu lại. Hắn chậm rãi đứng lên, rút ra Đông Nhạc, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, bày ra đề phòng tư thái, lạnh nhạt nói: "Nếu đến rồi, cái kia đi ra đi."
 
 	Ngoài pháo đài đại môn truyền đến một tiếng thở dài, xuyên qua đình viện, phòng lớn, phảng phất liền ở bên tai.
 
 	Dưới Thiết Mạc bất luận ngày đêm đều là sâu sắc nhợt nhạt màu xám, lúc này ở ngoài pháo đài nhưng thật giống như có Nguyệt quang sạ địa, một đoàn mờ mịt ánh bạc như nước chảy, lại như sương mù, chậm rãi tràn qua tường cao, bị phá hỏng đại môn, nhuốm máu thổ địa cùng chồng chất thi thể.
 
 	Một người cao lớn anh tuấn thanh niên tóc vàng từ trong ngân vụ đi đến, hướng pháo đài lầu chính đại sảnh trực tiếp mà đến, như Nguyệt quang tựa như ngân vụ lấy hắn làm trung tâm chậm rãi thu nạp, biến mất.
 
 	William từ từng bộ từng bộ Hắc ám chiến sĩ thi thể bên trong xuyên qua, thỉnh thoảng dừng lại, đem mấy cỗ Lang Nhân thi thể vượt qua đến, vừa ý một hồi, mới lại tiếp tục tiến lên.
 
 	Tại cửa đại sảnh, William nâng dậy tên kia Lang Nhân Tử tước, ngẩn người, chốc lát sau thở dài, nói: "Orff Tử tước, ta nhớ tới hắn đã từng là cái chân chính dũng sĩ. Không nghĩ tới lại ở chỗ này, sẽ dùng phương thức này nhìn thấy hắn."
 
 	Thiên Dạ nhìn William, "Ta đáp ứng ngươi, tại khả năng tình huống chăm sóc Lang Nhân, nhưng không có cách nào làm đến khi bọn họ hướng ta nhào tới lúc cũng không hoàn thủ."
 
 	William ngẩng đầu lên, lam con mắt màu xám có chút hiu quạnh, "Ta biết. Ta chẳng qua là cảm thấy, hắn không nên xuất hiện ở đây. Liền ở mấy năm trước, Orff mặc dù cố chấp đến có chút ngu xuẩn, nhưng ít ra còn tại kiên trì Lang Nhân cổ xưa truyền thống, sẽ không cùng đời đời nợ máu thỏa hiệp."
 
 	Từ William trong lời nói, mơ hồ để lộ ra một chút Hắc ám chủng tộc trong lúc đó bí ẩn. Hắn không cần nói rõ, Thiên Dạ cũng hiểu ý của hắn.
 
 	Lang Nhân cùng Huyết tộc trong lúc đó cừu hận, cũng không thể so với cùng nhân loại ít. Làm đã từng ngoan cố phái một thành viên, Orff lại xuất hiện tại Monroe thị tộc bên trong pháo đài, là kẻ thù hiệu lực, cái này từ mặt bên nói rõ rất nhiều Lang Nhân bộ lạc tình cảnh không thể lạc quan. Với lại những Lang Nhân này cũng không phải là Vĩnh Dạ khối này vùng đất Hỗn Loạn địa phương, mà là đến từ thượng tầng Đại lục Hắc ám quý tộc.
 
 	William đưa tay đem Orff vẫn cứ giương hai mắt khép lại, đứng dậy, hướng bên trong đại sảnh liếc mắt nhìn, ý tứ sâu xa nói: "Ta vốn tưởng rằng, có lẽ sẽ đến không kịp phải nhìn thấy thi thể của ngươi. Hoặc là lạc quan một ít, nhìn thấy chính là ngươi trọng thương bỏ chạy. Có thể hoàn toàn không nghĩ tới, lại có thể sẽ là một kết quả như vậy, những người này đều là ngươi tiêu diệt?"
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nói: "Nơi này dường như không có những người khác tại."
 
 	William ánh mắt vượt qua đại sảnh, rơi xuống trên đài cao đổ nát bảo tọa một bên, nhíu mày, hướng cái kia Huyết tộc thanh niên thi thể chỉ tay, nói: "Ở cái kia lấy ngạo mạn vang danh rác rưởi bên cạnh, thế nào đều nên có kẻ bảo hộ chứ?"
 
 	"Là có một cái cấp ba Bá tước, bất quá hiện đã chạy trốn."
 
 	William con mắt không lại như vừa nãy như vậy thâm trầm khó dò, đôi con ngươi màu xanh xám bên trong phảng phất có lưu quang chuyển động, hắn trên dưới đánh giá Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi đã có thể đánh bại cấp ba Bá tước? Vậy cũng là hàng thật giá thật Monroe thị tộc Bá tước."
 
 	Thiên Dạ cũng không trả lời, chẳng qua là nhìn chăm chú William.
 
 	Tại dưới Chân Thị Chi Đồng, William trong thân thể Nguyên lực hướng đi vẫn là một đoàn mang theo hừng hực khí tức Hắc ám, Thiên Dạ trong lòng hơi rùng mình, cái này ý vị William đẳng cấp còn cao hơn hắn ba cấp trở lên.
 
 	Bất quá nhập vào cơ thể mà ra bộ phận lại vẫn có thể thấy được, Thiên Dạ nhìn thấy William Nguyên lực tràn ra mặt ngoài thân thể, ở quanh người có quy luật chậm rãi thư giãn, thu nạp, đó là bất cứ lúc nào có thể xuất kích hình thái chiến đấu.