Chương 24: Truy tập
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2512: 00: 02 số lượng từ: 3505
 
 	Huyết tộc lão nhân hai mắt hồng quang hiện ra lại biến mất, hắc ám thị giác khởi động, lập tức phát hiện bay tới là một viên trong quân viễn chinh thường gặp quân dụng lựu đạn. Loại này nguyên thủy vũ khí dựa vào mảnh kim loại cùng sóng trùng kích giết người, chỉ có thể miễn cưỡng đối phó cấp một chiến binh, đối mặt cấp hai chính thức Huyết tộc lúc tác dụng liền tương đương có hạn.
 
 	Thế nhưng trước mắt này khỏa lựu đạn nhưng là phiền toái lớn. Nó sóng trùng kích rất có thể chấn động rương da, tiến tới phát động cơ quan bên trong, đem lần giao dịch này đồ vật hủy diệt.
 
 	Thời khắc nguy cấp, Huyết tộc lão nhân hét lớn một tiếng, tiến lên một bước, dùng thân thể mình đem hai tên thủ hạ ngăn ở phía sau.
 
 	Hắn đã là cấp bốn cao cấp Huyết tộc chiến sĩ, này khỏa lựu đạn mảnh vỡ nhiều nhất cho hắn tạo thành chút da thịt hơi thương.
 
 	"Đáng tiếc bộ này lễ phục rồi, đây chính là đại sư cắt quần áo ah!" Nơi tay sấm nổ nổ trước nháy mắt, Huyết tộc lão nhân nghĩ như vậy.
 
 	Thế nhưng lựu đạn cũng không có như hắn dự nghĩ như vậy nổ tung, nó đỉnh chóp nắp sắt đột nhiên bắn bay, từ bên trong bắn ra một ít đoàn bao giấy bạc, lập tức tại Huyết tộc lão nhân trong tầm mắt một đoàn ánh bạc tỏa ra!
 
 	Bất ngờ cường quang nhất thời để ba tên Huyết tộc đều tạm thời mất đi thị lực. Mà ở lựu đạn bay ra lúc, Thiên Dạ liền từ chỗ ẩn thân nhảy ra, lấy nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, hai tay bình đầu Lê Minh Chi Quang, nhắm ngay Huyết tộc lão nhân. Khi (làm) ánh bạc hiện ra lúc, Thiên Dạ nhắm hai mắt lại, bằng ký ức phương vị bắn ra viên kia chính mình rót vào nguyên lực đạn!
 
 	Song phương cách nhau vẫn chưa tới ba mươi mét, một thương này đã né không thể né, Huyết tộc lão nhân một tiếng thống khổ gầm rú, trước ngực chính là một đoàn nhạt tia sáng màu vàng nổ tung. Lần này không riêng hắn lễ phục phá huỷ, hơn nữa chỗ ngực bụng mở ra một cái nắm tay lớn nhỏ lỗ máu. Cả người hắn thì bị nguyên lực đạn nổ đến hướng về sau bay ra, va về phía hai tên thủ hạ.
 
 	Mặt khác hai cái tuổi trẻ Huyết tộc phản ứng cũng không chậm, có lão giả che chắn, cường quang yếu bớt không ít, hầu như chỉ để bọn họ dừng lại mấy giây. Lập tức một cái xông lên đỡ lấy lão giả, một cái khác nắm ôm cái rương là quy tắc xoay người liền chạy. Thế nhưng đang di động bên trong phải giữ vững cái rương tuyệt đối cân bằng, nhanh nhất cũng chỉ là bước nhỏ chạy tốc độ.
 
 	Mà Thiên Dạ đã như tuấn mã giống như khí thế kinh người địa vọt tới, trong nháy mắt rút ngắn đến mười mét, một cái dao nhiều cạnh bay vụt hướng về Huyết tộc lão giả.
 
 	Tuổi trẻ Huyết tộc là lão giả hậu duệ, bước ngoặt nguy hiểm lập tức động thân che ở trước mặt lão giả. Hắn phất lên muốn đón đỡ cánh tay phải còn chưa tới vị, dao nhiều cạnh cũng đã nhào một tiếng đi vào lồng ngực của hắn, như là hầu như không có gặp phải bao lớn trở ngại lại từ phía sau lưng lộ ra, lại cắm vào lão giả vai phải.
 
 	Tên kia tuổi trẻ Huyết tộc vô cùng ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới trên dao nhiều cạnh phụ gia sức mạnh cư to lớn như thế, lại có thể một lần bắn thủng thân thể của hắn!
 
 	Thiên Dạ không hề dừng lại, đang tại hết tốc lực nỗ lực cuối cùng mười mét khoảng cách, muốn ở cái này Huyết tộc lão giả khôi phục thị lực cùng hành động lực trước một lần tiêu diệt cái này Tối Cường Giả.
 
 	Tuổi trẻ Huyết tộc gào lên một tiếng, liều mình đánh về phía Thiên Dạ, vừa vặn nắm chặt người sau vung đánh tới cổ tay, song phương bắt đầu đấu sức.
 
 	Đại đa số thành niên Huyết tộc hình thể nhìn qua không phải thập phần cường tráng, thế nhưng có không hề tầm thường sức mạnh khổng lồ. Nhân tộc bình thường ba cấp chiến binh, tại đấu sức trên không hẳn làm qua được cấp hai Huyết tộc.
 
 	Nhưng Thiên Dạ đột nhiên hét lớn một tiếng, sức mạnh toàn thân bắn ra, một cái liền áp đảo tuổi trẻ Huyết tộc chống lại, tay phải chủy thủ nhào một cái cắm vào bả vai của hắn. Thoa nước bạc lưỡi dao gió lập tức bị bỏng lên tuổi trẻ Huyết tộc huyết nhục, bốc lên đại đoàn khói xanh. Tuổi trẻ Huyết tộc phát ra một tiếng thống khổ gào thét, tay phải sức mạnh buông lỏng, lập tức để Thiên Dạ tay trái cũng khôi phục tự do.
 
 	Thiên Dạ nào sẽ thả quá cái này trí mạng khoảng cách, lập tức phất lên to lớn Lê Minh Chi Quang, đem thép chế cái chuôi thương mạnh mẽ nện vào tuổi trẻ Huyết tộc trên mặt, hài lòng phát hiện bất kể là cái nào chủng tộc mặt đều là tương đối yếu đuối chút.
 
 	Lần này liền đem đối phương mũi cùng nửa bên xương gò má nện đến lõm đi vào, sau đó Thiên Dạ một cái bỏ qua cái kia mất đi hơn nửa thần trí tuổi trẻ Huyết tộc.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ thuận lợi vọt tới Huyết tộc thân lão nhân lúc trước, lại bất ngờ phát hiện nguyên bản cường hãn nhất đối thủ đã mất đi năng lực chiến đấu, ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất, thoi thóp. Trong thời gian ngắn ngủi, đối phương trước ngực vết thương đã khuếch trương gấp đôi, từ to bằng nắm tay biến thành to bằng miệng bát, hơn nữa còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra máu đen.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ cũng không nhịn được ngẩn ra. Đây là chính mình vừa mới nhát thương kia chiến quả?
 
 	Trên khoảng cách này chính giữa chỗ yếu, nếu như dùng là phá ma Bí Ngân đạn, tự nhiên có thể không có chút hồi hộp nào mà đem Huyết tộc lão giả một thương đánh giết. Nếu như dùng là chênh lệch hai cấp Bí Ngân đạn, cũng đủ để tạo thành trong thời gian ngắn không cách nào tự lành trọng thương.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ chính mình rót vào viên kia nguyên lực đạn, không có bám vào bất kỳ đặc thù phá ma hiệu quả, đối Huyết tộc uy lực, bình thường hẳn là chỉ có Bí Ngân đạn một phần ba. Cho dù Thiên Dạ nguyên lực đặc biệt ác liệt, cũng nhiều nhất chỉ có một phần hai.
 
 	Đồng thời Huyết tộc đẳng cấp càng cao, uy lực bị suy yếu tỉ lệ lại càng lớn. Tại Huyết tộc cường đại tự lành thể chất trước, bất kỳ không thể trí mạng vật lý thương tổn cũng chỉ là da thịt vết thương mà thôi, không có đối với Hấp Huyết Quỷ tới nói là kịch độc bạc duy trì kéo dài thương tổn, như vậy cấp bốn Huyết tộc lão giả đồng dạng là cái cự đại uy hiếp.
 
 	Cái này cũng là Thiên Dạ mạo hiểm chính diện mạnh mẽ chống đỡ cũng phải đúng lúc bổ đao nguyên nhân. Nhưng khi nhìn Huyết tộc lão giả hiện tại thương thế, rõ ràng so với Bí Ngân đạn tạo thành miệng vết thương còn nghiêm trọng hơn, chỉ là một thương đem hắn đánh tới trạng thái gần chết.
 
 	Thiên Dạ nhớ tới chính mình rót vào đầu đạn lúc lẫn lộn đi vào cái kia sợi thần bí huyết khí, chẳng lẽ là bởi vì nó duyên cớ?
 
 	Thiên Dạ chỉ là run lên một chớp mắt công phu, sau đó sẽ không lý bên này trên đất hai cái sắp chết Huyết tộc.
 
 	Hắn vội xông tiến bóng đêm, truy hướng về mặt khác cái kia trốn chạy Huyết tộc. Thiên Dạ lần này không có trực tiếp gần kề công kích, khi hắn nhìn ra đến thích hợp khoảng cách sau, lần thứ hai giơ lên Lê Minh Chi Quang, đồng thời quỳ gối, nửa quỳ, nhắm vào, xạ kích, làm liền một mạch.
 
 	Lê Minh Chi Quang bên trong đã tràn đầy nguyên lực, ngưng tụ ra mới nguyên năng đạn. Theo cò súng chụp xuống, một chùm sáng mang lập tức từ nòng súng phụt lên mà ra, đánh vào tên kia tuổi trẻ Huyết tộc hậu tâm!
 
 	Tuổi trẻ Huyết tộc một tiếng hét thảm, lại kiên trì không có ngã xuống, lại lảo đảo về phía trước chạy vài bước. Lúc này hắn bên tai đột nhiên truyền đến Thiên Dạ âm thanh: "Ngươi có thể nghỉ ngơi rồi."
 
 	Bôi bạc đoản đao đâm thật sâu vào trái tim của hắn, mà cái kia rương da thì lại vững chãi địa đã đến Thiên Dạ trong tay.
 
 	Thiên Dạ đơn giản kiểm tra một chút cái rương, phát hiện cơ quan dị thường phức tạp, căn bản không phải hắn có thể đủ dỡ bỏ, nhìn dáng dấp chỉ có chờ đợi 3h đi qua.
 
 	Bất quá Thiên Dạ còn có một cái chuyện quan trọng không hoàn thành, cái kia chính là Tề công tử.
 
 	Hắn xoay người một đường hướng Hắc Lưu thành phương hướng chạy gấp, chỉ ở trên đường hơi dừng lại, tìm chuyện này trước tiên tra xét qua bí mật địa phương, đem rương da giấu kỹ.
 
 	Tại khoảng cách Hắc Lưu thành bảy mươi km địa phương, xe tải chính đứng ở ven đường, Tề Nhạc cùng lão nhân một mặt xúi quẩy địa đứng ở bên đường, tên hộ vệ kia thì lại chui vào gầm xe, vài món công cụ ở trong tay hắn liên tục thay phiên, hiển nhiên tại kiểm tra cái gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau hắn từ gầm xe thò đầu ra, nói: "Thiếu gia, là động lực truyền đường ống dẫn xảy ra vấn đề! Nó nứt ra một cái lỗ hổng, động lực hơi nước tất cả đều dò hết, chẳng trách không chạy nổi."
 
 	Tề Nhạc hơi nhướng mày, hỏi: "Có người phá hoại?"
 
 	"Không quá giống, nhìn thấu tổn hại địa phương hẳn là bị trên đường tảng đá cho vạch đến rồi."
 
 	"Mẹ nó! Bang này đáng chết quan tiếp liệu! Tựu không thể thiếu tham ô một điểm!" Chửi bới qua đi, Tề Nhạc hai hàng lông mày thư giãn một ít, lại hỏi: "Phải bao lâu mới có thể sửa tốt?"
 
 	"Đây là thói xấu vặt. 20 phút có thể sửa tốt, nhiều nhất nửa giờ."
 
 	Nghe được hộ vệ trả lời, Tề Nhạc thế là quyết định các loại (chờ) xe tải sửa tốt lại đi.
 
 	Nơi này khoảng cách Hắc Lưu thành vẫn còn có chút xa, nếu như dựa vào hắn chính mình hai chân gần như phải đi hơn hai giờ, hơn nữa sẽ mệt mỏi gần chết. Các loại (chờ) xe tải sửa tốt, sau đó ngồi xe trở lại cũng tương tự chính là hơn hai giờ.
 
 	Chỉ có điều Tề Nhạc vẫn còn có chút phiền muộn, lần hành động này bí ẩn mà trọng đại, xe cộ trước đó liền trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, cái này loại xưa nay lấy việt dã tính năng mạnh, độ tin cậy cao mà mà xưng. Không nghĩ tới chạy như thế một lần vẫn là xảy ra vấn đề.
 
 	Bất quá nói tóm lại Tề Nhạc tâm tình vẫn là rất không tệ, hắn hoàn thành cái này vô cùng trọng yếu giao dịch, quay đầu lại không chỉ có tại trong gia tộc địa vị sẽ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa nhất định có thể chiếm được vị đại nhân vật kia niềm vui.
 
 	Người kia nhưng là phụ thân hắn người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp. Đả thông cái tầng quan hệ này, sau đó sẽ đi trong quân viễn chinh rèn luyện một phen, tìm vàng, Tề Nhạc tiền đồ liền hoàn toàn có thể vượt qua cha của hắn rồi. Vận khí tốt, thậm chí có khả năng lại leo lên trên mấy tầng, nói không chắc còn có cơ hội đi tới trung thượng tầng đại lục định cư.
 
 	Nghĩ tới tương lai tiền cảnh, Tề Nhạc sẽ không cảm thấy thời gian gian nan rồi.
 
 	Hộ vệ từ trên xe tải chuyển xuống công cụ, bắt đầu đinh đinh đương đương mà sửa chữa.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ dựa vào bóng đêm yểm hộ tiếp cận, nhìn đến đúng là mình theo dự đoán cảnh tượng, hơn nữa là tốt nhất kết quả kia.
 
 	Xe tải dưới đáy động lực đường ống chính là hắn làm hư, Hồng Hạt xuất thân hắn động điểm ấy tiểu tay chân tự nhiên là điều chắc chắn, còn tự nhiên không nhân tạo vết tích. Thiên Dạ lo lắng nhất chính là Tề Nhạc bỏ xuống xe tải, bộ hành về Hắc Lưu thành, khi đó lại phải lớn hơn khó khăn theo dõi truy sát.
 
 	Cũng may Tề Nhạc xác thực như trong truyền thuyết như thế yêu thích hưởng thụ, quả nhiên lưu lại chờ đợi xe tải sửa tốt.
 
 	Lê Minh Chi Quang bên trong đã rót đầy nguyên lực, đây là Thiên Dạ đêm nay có thể sử dụng cuối cùng một phát nguyên năng đạn rồi. Hắn ngừng thở, kiên trì hướng về Tề Nhạc tới gần.
 
 	100 mét, chín mươi mét. . . Thẳng đến tiến vào ba mươi mét, Thiên Dạ vẫn không có bị phát hiện.
 
 	"Thiếu gia! Xe đã sửa xong." Hộ vệ kêu một tiếng, sau đó liền từ dưới xe bò đi ra.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy Tề Nhạc cùng lão nhân đều hướng về tên hộ vệ kia nhìn tới, lập tức đem đã sớm nắm trong tay lựu đạn ném ra ngoài, sau đó dùng Lê Minh Chi Quang nhắm ngay tên hộ vệ kia, bóp cò súng.
 
 	Nhìn thấy một cái hắc thoáng qua đồ vật bay tới, Tề Nhạc cùng lão nhân sắc mặt đều đại biến, kêu một tiếng: "Lựu đạn!" Sau đó liền phân biệt chớp hướng về hai bên.
 
 	Hai người đang bay ngược thời điểm, đều nhìn chằm chằm lựu đạn điểm đến. Chiến binh thân thể xa so với người bình thường mạnh mẽ, loại này kiểu cũ quân dụng lựu đạn lấy ra đối phó người bình thường coi như cũng được, giống như Tề Nhạc chỉ cần lùi tới năm mét bên ngoài, nhiều nhất bị chút da thịt vết thương nhẹ, cũng không ảnh hưởng chiến đấu.
 
 	Lựu đạn rơi xuống đất, trên nắp bắn bay, sau đó bắn ra một đoàn giấy bạc, cuối cùng hóa làm cực kỳ mãnh liệt tia chớp.
 
 	Do xoay sở không kịp, Tề Nhạc cùng lão nhân trong lúc nhất thời trước mắt chỉ còn dư lại mênh mông trắng, sở hữu cảnh vật đều trong nháy mắt biến mất. Đối phó Huyết tộc có đặc hiệu Đạn Tia Chớp, tại đêm tối trong hoàn cảnh đối phó nhân loại hiệu quả cũng không tệ. Mà loại này ngoài dự đoán tiểu quỷ kế, cũng làm cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Thiên Dạ nhìn cuối cùng một phát nguyên lực đạn đoan đoan chính chính mà bắn ở tên hộ vệ kia trên mặt, đem đầu của hắn đánh nổ, sau đó dụng lực đem Lê Minh Chi Quang quăng ra.
 
 	Nặng đến 10 kg khổng lồ kiểu cũ súng ngắn tại bắt đầu bay vòng vòng sau, liền đã biến thành một cái rất có uy lực sát khí. Nó trực tiếp nện ở vẫn không có từ mù quáng trạng thái trong khôi phục như cũ lão nhân trên đầu, máu tươi lập tức dọc theo mép tóc khoác đầy mặt, lão nhân tầng tầng té lăn trên đất hôn mê.
 
 	Sau đó Thiên Dạ như tựa là u linh vọt tới Tề Nhạc trước mặt.
 
 	Lúc này Tề Nhạc hai mắt chỉ có thể miễn cưỡng mở to, vừa đỏ vừa sưng, nước mắt không khô dưới. Thiên Dạ một quyền nặng nề nện ở Tề Nhạc bụng, nhất thời để hắn khom lưng như cung, hơn nữa không tự chủ được bắt đầu nôn mửa, không tiêu hóa tro cặn kể cả nước chua văng một chỗ.
 
 	Thiên Dạ lại là một quyền nện ở Tề Nhạc trên lưng, Tề Nhạc dường như bị voi ma mút dẫm lên, lập tức liền úp sấp trên đất. Sau đó Thiên Dạ một cước đạp lên Tề Nhạc mặt, này một cái rơi xuống toàn lực, Tề Nhạc nhất thời bị đá được bay lên, máu tươi tung toé mấy mét, dòng máu bên trong còn có mười mấy cái răng cùng phun ra.
 
 	Thiên Dạ cái kia cùng hình thể hoàn toàn không hợp sức mạnh khổng lồ, liên tục ba lần đòn nghiêm trọng, nhất thời tan rã rồi Tề Nhạc toàn bộ năng lực chống cự, để cái này cấp hai chiến binh cũng chỉ có ngã vào lầy lội bên trong rên rỉ phần.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đi tới Tề Nhạc bên người, ngồi xổm xuống, vỗ vỗ Tề Nhạc mặt, nói: "Tề công tử, chúng ta lại gặp mặt."