Chương 4: Thu hoạch (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-29 23: 32: 20 số lượng từ: 3321
 
 	"Đó là đương nhiên! Bất quá loại này đế quốc quân bộ chuyên dụng cơ động xe cộ, hơi có nghề người cũng không dám sờ loạn." Tống Hổ cười hắc hắc nói.
 
 	"Biết là người của quân bộ, còn dám trở về thu đồ vật của bọn họ. Đây là sợ phiền toái của ta không đủ sao?" Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười.
 
 	Tống Hổ đáy mắt tránh qua một vệt tinh quang, vẫn như cũ cười ha hả nói: "Hiện tại những phiền toái này, chờ ngài có tiền có súng có người có thế sau, liền đều không coi vào đâu. Rồi lại nói, ngài tại Thiên Huyền xuân thú trên liền đắc tội Triệu phiệt đều không lo lắng, còn để ý quân bộ chỉ là mấy cái tiểu lâu la sao? Loại người này, ỷ vào một điểm xuất thân liền không biết trời cao đất rộng, tùy ý làm bậy, nhưng không có cùng với lẫn nhau phối hợp thực lực, ta xem quá nhiều rồi."
 
 	Thiên Dạ ánh mắt hơi ngưng lại, lập tức hỏi: "Hiện tại cái này chiếc xe xử lý như thế nào, có người sẽ thu sao?"
 
 	"Đương nhiên thu, làm sao không thu? Đối với dưới đất con đường tới nói, nhận thức hàng không nhận người, chỉ cần là đồ tốt, ai sẽ quản lai lịch của nó? Huống hồ tìm thợ thủ công cải trang một cái, lại không phải là cái gì việc khó."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, kế tiếp chuyện bên này vẫn là toàn bộ trước tiên giao cho ngươi, ta dự định đi xa chút, đi đầm lầy Hắc Nê bên kia nhìn nhìn."
 
 	Thiên Dạ nguyên bản chuẩn bị ra khỏi thành sờ một cái Hắc Lưu thành tình huống chung quanh, nhưng gặp phải Cố Lập Vũ sau liền cải biến chủ ý. Hắn có mãnh liệt linh cảm, cùng Hắc Ám chủng tộc chiến tranh e sợ đang ở trước mắt, không có bao nhiêu thời gian để cho hắn chậm rãi thăm dò hoang dã.
 
 	Ngoài ra, đoàn lính đánh thuê hiện tại vạn sự sẵn sàng, lớn nhất bình cảnh chính là thiếu tiền. Lấy bọn hắn trước mặt sức chiến đấu, muốn ngăn trở từ đầm lầy đi ra Hắc Ám chiến sĩ, chỉ có dựa vào số lượng cùng hỏa lực trên ưu thế, mà đoàn lính đánh thuê hiện nay trang bị vẫn là thường quy phối trí, nếu muốn làm chút hỏa lực hạng nặng, hoặc là làm thêm điểm đạn dược dự trữ, cái nào một hạng đều không thể rời bỏ kim tệ.
 
 	Cho nên Thiên Dạ quyết định trực tiếp đi tới đầm lầy Hắc Nê, một mặt làm sắp đến chiến tranh dò đường, một mặt săn giết bên kia Hắc Ám chủng tộc, cho sau này phòng ngự bao nhiêu giảm bớt điểm áp lực.
 
 	Tống Hổ hiển nhiên rất nhanh sẽ ý thức được Thiên Dạ vì sao đột nhiên thay đổi hành trình, hơi nghĩ một chút, nói: "Như vậy cũng tốt. Đại chiến sắp đến, Hắc Ám chủng tộc tất nhiên sẽ phái ra không ít đội quân tiền tiêu, nếu có thể nhiều nhổ trừ, nói không chắc có thể khiến bọn họ biết khó khăn lui bước, đổi đường mà đi. Bất quá công tử cũng không cần miễn cưỡng, an toàn của ngài quan trọng nhất." Nói xong, hắn chỉ vào địa đồ, đem đầm lầy Hắc Nê tình huống không ngại phiền phức địa lại cẩn thận trần thuật một lần.
 
 	Thiên Dạ trước khi ra cửa lúc, bị Tống Hổ gọi lại, dẫn hắn đi tới thao trường sau cái kia sắp xếp dùng để làm nhà kho nhà trệt. Tống Hổ dùng sức kéo ra trong đó vỗ một cái cửa sắt, lộ ra trong phòng kho một chiếc ngoại hình uy mãnh hai bánh đầu máy.
 
 	Đệm xe cách xa mặt đất có tới nam tử trưởng thành một nửa thân cao, đầu đuôi vượt qua ba mét, như một đầu tao nhã mà nguy hiểm báo săn nằm phục, trôi chảy xinh đẹp đường nét tràn ngập kim loại cứng rắn cùng cảm xúc, lại bao hàm sức dãn, dường như lúc nào cũng có thể sẽ từ trong bóng tối nhảy lên đánh về phía con mồi.
 
 	"Này là ở đâu ra?" Thiên Dạ sáng mắt lên, hỏi. Tại Vĩnh Dạ như vậy từng binh sĩ di động máy móc cũng không thấy nhiều, xe tải hạng nặng mới là chủ lưu.
 
 	"Bán chiếc kia chó săn sau đổi lại hàng cũ. Bất quá tên tiểu tử này có thể không tiện nghi, đặc biệt là chạy lên chỉ ăn nạp liệu động lực nguồn năng lượng."
 
 	Chiếc này đầu máy là màu đen đồ trang, ống bô xe nguyên bản làm bắt mắt màu bạc sáng, hiện tại một cái thợ thủ công đang tại lên trên xoạt màu xám trắng không phản quang nước sơn, một người khác thợ thủ công thì đang tại trang bị thêm vũ khí treo giá.
 
 	Từ đã có hư hại lỗ đạn hình dáng vành xe cùng rõ ràng lõm một khối đi vào khung trước đến xem, đây thật là chiếc hàng cũ. Có thể hai vòng đầu máy đều là dùng nguyên lực hàng ngũ động cơ, vật kia toàn bộ thủ công chế tác, cho nên không một cái sẽ là hàng giá rẻ.
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, tính toán một chút Tống Hổ từ thủ tiêu tang vật đến mua hàng thời gian, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi tiếng, bởi vậy có thể thấy được Tống Tử Ninh lưu lại giao dịch ám tuyến năng lượng làm sao to lớn.
 
 	"Cải tạo còn cần chút thời gian, bất quá chờ ngài từ đầm lầy Hắc Nê trở về, hẳn là là có thể dùng tới."
 
 	Thiên Dạ vòng quanh đầu máy xoay chuyển tầm vài vòng, hắn tại Hồng Hạt thời điểm liền thập phần yêu thích máy móc, đã đến Vĩnh Dạ đại lục sau liền rất ít tiếp xúc được những thứ đồ này rồi, nhất thời rất có phần lập tức kéo ra ngoài thử xem xe kích động. Giờ khắc này nghe Tống Hổ nói như vậy, lại nghĩ tới chính sự, không khỏi tiếc nuối vỗ vỗ chất da ghế dựa.
 
 	Hai người vẫn chưa ra khỏi kho hàng, chợt nghe đỉnh đầu cách trần nhà vang lên nổ vang tiếng động cơ, chấn động đến mức cả dãy phòng đều tại không được chấn động.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Hổ liếc nhau một cái, bước nhanh ra ngoài. Vừa đến trên giáo trường, liền phát hiện không trung xuất hiện một tảng lớn bóng đen. Bọn hắn ngẩng đầu nhìn tới, thấy một chiếc thuyền bay chính trôi nổi tại đỉnh đầu mấy chục mét tầng trời thấp, bụng dò ra mấy cây đen ngòm nòng pháo, cùng với thân tàu trên dày nặng thiết giáp miếng bảo hộ đều cho thấy, đây là một chiếc quân dụng pháo hạm phù không.
 
 	Mà thao trường một đầu khác, đoàn lính đánh thuê căn cứ cửa lớn phương hướng, vài tên Ngụy gia thân vệ chính bước nhanh đi tới. Dẫn đầu cái kia thân hình cao lớn thân vệ, Thiên Dạ cũng nhận ra, là thường thường đi theo ở Ngụy Phá Thiên trái phải lão nhân.
 
 	Tên kia Ngụy gia thân vệ đi tới, trước tiên hướng về Thiên Dạ hành lễ vấn an, sau đó chỉ chỉ bầu trời, tại đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, lớn tiếng nói: "Đây là Thế tử trước khi đi đưa ngài lễ vật! Hi vọng ngài có thể yêu thích!"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, mới hỏi: "Lễ vật? Ngươi nói là, chiếc này quân dụng pháo hạm phù không?"
 
 	"Không sai!" Cái kia Ngụy gia thân vệ rất là tự hào.
 
 	"Nhưng là. . . Chung quy phải có thuyền trưởng cùng pháo thủ chứ?"
 
 	"Mặt trên đều phối tốt rồi. Bây giờ là lái tới cho ngài nhìn nhìn, lập tức liền sẽ ngừng đến phi thuyền căn cứ đi."
 
 	Dứt lời, Ngụy gia thân vệ dùng sức hướng về không trung phất tay dùng động tác tay. Thuyền bay chậm rãi chuyển hướng, kéo cao, hướng về Hắc Lưu thành phi thuyền căn cứ mà đi.
 
 	Ngụy gia một đám thân vệ vẫn chưa nhiều làm dừng lại, vội vã rời đi. Cũng chỉ còn sót lại Thiên Dạ cùng Tống Hổ đứng tại chỗ.
 
 	Thiên Dạ trên mặt không gặp sắc mặt vui mừng, còn bên cạnh Tống Hổ thì ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chúc mừng công tử!"
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt hơi nghiêm, nhàn nhạt nói: "Chúc mừng cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là mới thêm lợi khí! Mặt khác, công tử sau này càng phải nỗ lực kiếm tiền."
 
 	Thiên Dạ thở dài, không chút nào tiếp Tống Hổ câu chuyện ý tứ. Hắn xuất thân đế quốc tinh anh quân đoàn, đối quân giới võ bị trải qua tương đương rộng rãi, tự nhiên biết thuyền bay thứ này đều là đốt tiền ngoạn ý.
 
 	Ngụy Phá Thiên lưu lại chiếc này pháo hạm phù không tính là chính bản thân hắn tài sản riêng, cho nên tương đương nhỏ, tính cả buồng điều khiển cũng chỉ có thể vận chuyển đầy không cao hơn ba mươi người, chỉ có hai môn đối địa đối không lưỡng dụng pháo. Nhưng lại nhỏ thuyền bay cũng là thuyền bay, nó hằng ngày bảo trì, động lực nguồn năng lượng cùng đạn dược tiêu hao, cùng với chuyên nghiệp thuyền trưởng cùng pháo thủ đều hao tổn của cải to lớn.
 
 	Thiên Dạ trong ấn tượng, giống như loại này quân dụng pháo hạm phù không mỗi tháng các loại chi phí tổng thấp nhất tuyến, ít nhất là năm sáu trăm kim tệ cất bước. Nói cách khác, chỉ cái này một cái tên to xác, tiêu hao liền vượt qua cả cái dong binh đoàn chi phí, cái này cũng chưa tính thay đổi linh bộ kiện giá cả.
 
 	Chỉ có thể nói tại trên Vĩnh Dạ đại lục, quân dụng cấp thuyền bay đích thật là lợi khí, nhưng mà đối Thiên Dạ lại tác dụng không lớn. Nếu như sau này đoàn lính đánh thuê phát triển đến mấy ngàn người quy mô, có thể độc lập đóng giữ Hắc Lưu thành, nắm giữ một chiếc pháo hạm mới là như hổ thêm cánh.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, hôm nay những thu hoạch này thật là làm cho hắn không biết nên như thế nào đánh giá mới tốt.
 
 	Mà Ngụy Phá Thiên gia hỏa này có lúc trực giác nhạy cảm, có lúc lại cẩu thả đến làm cho người không biết nên khóc hay cười. Thiên Dạ nhìn một chút Tống Hổ, người sau cũng là một mặt bất đắc dĩ, hướng về phía hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Ngay sau đó Thiên Dạ không có chậm trễ thời gian nữa, trực tiếp thu thập hành lý võ bị, toàn bộ để lên một chiếc loại nhẹ xe việt dã, sau đó liền hướng ngoài thành chạy tới.
 
 	Đầm lầy Hắc Nê diện tích bao la, khắp nơi là sâu không thấy đáy đầm lầy, tại nước bùn ở ngoài, nơi này độc trùng, các loại nguyên sinh dã thú, thậm chí còn vảy móc cá sấu đối với nhân loại đều là uy hiếp trí mạng, chỉ có cao cấp chiến sĩ mới có thể tại trong đầm lầy xuyên hành.
 
 	Nhưng mà Hắc Ám chủng tộc nhưng có thể thông qua các loại thủ đoạn lảng tránh những nguy hiểm này. Ma duệ cùng Huyết tộc tản mát ra khí tức hắc ám, có thể trục xuất so với tự thân đẳng cấp thấp hung ác sinh vật, trong đó đương nhiên cũng bao quát đầm lầy sinh vật. Nhện Ma nhện bộc bên trong càng là có nhện đầm lầy như vậy một cái phân loại. Chỉ có Lang Nhân đối đầm lầy hoàn cảnh không phải rất thích ứng, nhưng chúng nó có thể ngồi tại nhện đầm lầy trên thông qua đầm lầy khu vực.
 
 	Cho nên đầm lầy Hắc Nê tại nhân loại cùng Hắc Ám cương vực trong lúc đó, từ trước đến giờ là gần như một cái một phương diện thông đạo, Hắc Ám chủng tộc quân đội có thể từ nơi này tiến công nhân loại lãnh địa, mà đại quân loài người cũng rất ít có thể xuyên qua đầm lầy khởi xướng tiến công.
 
 	Thiên Dạ lái xe đến Hắc Nê trấn đã gần đến chạng vạng, tại trên Vĩnh Dạ đại lục, thời gian này màn đêm đã sớm giáng lâm. Hắn lắc lư xuyên qua hầu như không có rõ ràng đường xe chạy một mảnh rừng gỗ tạp, căn cứ địa đồ phương vị, cánh rừng một đầu khác phải là trấn nhỏ.
 
 	Nhưng mà xa xa nhìn sang, Hắc Nê trấn bên trong âm u, hầu như không nhìn thấy cái gì ánh đèn, chợt có một hai điểm mờ nhạt mơ hồ lấp loé, rất dễ dàng khiến người ta tưởng lầm rằng trên hoang dã lân quang.
 
 	Thiên Dạ dừng lại, dùng hắc ám thị giác tỉ mỉ quan sát một cái phía trước trấn nhỏ, không có phát hiện dị thường gì. Đó phải là Hắc Nê trấn đã sớm tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bởi vậy thực hành buổi tối quản chế, này ngược lại cũng không gì đáng trách.
 
 	Bởi Hắc Nê trấn là chiến khu tối biên giới thôn trấn, lại tới gần đầm lầy Hắc Nê như vậy chiến lược trọng địa, cho nên có một cái quy mô không coi là nhỏ đội quân tiền tiêu điểm, quanh năm trú đóng ước chừng một trăm tên quân viễn chinh chiến sĩ. Bọn hắn tuy rằng thuộc về Hắc Lưu thành phạm vi quản hạt, nhưng trên thực tế tại thứ bảy sư bên trong nằm ở tương đương biên giới hóa địa vị, cho nên chẳng những không có chịu đến Vũ Chính Nam một chuyện ảnh hưởng, đối với Thiên Dạ đến còn thập phần nhiệt tình.
 
 	Thiên Dạ giao nghiệm thư trao quyền sau, liền ở vài tên quân coi giữ quan quân cùng đi tiến vào Hắc Nê trấn. Dựa theo thông lệ, đoàn lính đánh thuê hiệp phòng trấn cấp hoặc trở xuống khu dân cư lúc, đều sẽ đạt được cao nhất quyền chỉ huy, nói cách khác, những này quân coi giữ sau này đều phải thuộc về Thiên Dạ chỉ huy, mà Thiên Dạ cấp sáu chiến binh đẳng cấp cũng vượt xa ở đây tất cả mọi người, bởi vậy này vài tên quan quân đối Thiên Dạ thái độ nhiệt tình được gần như a dua.
 
 	Thiên Dạ không có trực tiếp đi trưởng trấn nhà, mà là đem xe ngừng ở trên trấn bên con đường chính, trước tiên chung quanh quay một vòng.
 
 	Hắc Nê trấn tường thành cao tới năm mét, hơn nữa khá là kiên cố, biểu hiện nơi này là nhiều năm qua yếu địa. Trên trấn nhân khẩu so với Hải Đăng trấn phải nhiều nhiều lắm, diện tích lại chỉ có Hải Đăng trấn một nửa. Trong trấn nhỏ phòng ốc xây dựng được lít nha lít nhít, từng cái từng cái con đường chật hẹp dị thường, toàn trấn chỉ có xoay ngang dựng đứng hai cái đại lộ có thể làm cho Thiên Dạ chiếc kia loại nhẹ xe việt dã miễn cưỡng thông hành.
 
 	Thiên Dạ đi vào trong trấn nhỏ mới phát hiện, một ít gần xung quanh thấp giá nguồn sáng vẫn là ở công việc, đè nén quang nặng nề địa chiếu mặt đường, tuy rằng miễn ở đưa tay không thấy được năm ngón, lại khiến lòng người càng thêm không thoải mái. Đồng thời trong không khí còn tràn ngập một loại không nói ra được mùi thối, đậm đến khiến người ta buồn nôn. Nơi này mùi vị so với ngoài trấn đầm lầy loại kia mùi mốc rữa còn muốn đậm đặc, cũng càng thêm gay mũi.
 
 	Bất luận ngõ phố đất trống, khắp nơi đều ngang dọc tứ tung địa nằm người nhặt rác. Bọn hắn ngồi xuống đất mà nằm, ngủ say như chết, đem vốn là chen chúc chật chội thông đạo chiếm được liền chỗ đặt chân đều không có.
 
 	Nhìn cảnh tượng như thế, Thiên Dạ khẽ cau mày. Liền nhìn thấy trước mắt, trong trấn người nhặt rác cùng kẻ lang thang khả năng đạt đến một hai ngàn người. So với lập hồ sơ ở lâu dài cư dân, đây là một thập phần khả quan con số.
 
 	PS: 9979 rồi, hơn vạn hẳn không độ khó, cảm tạ mọi người tham dự.
 
 	Sớm thêm chương, mọi người nghỉ sớm một chút.