Chương 108: Du thuyết
 
 	Trung tá gật gật đầu, lập tức nhấc lên một lớn một nhỏ hai cái ba lô, đặt ở trên bàn làm việc, nói: "Ngài lựa chọn tự do săn giết, như vậy dựa theo quân bộ đế quốc sắp xếp, những này là phân phối cho ngài tiếp tế, đồng thời căn cứ yêu cầu của ngài từng làm điều chỉnh. Bên trong ngoại trừ thức ăn cần thiết, nước uống cùng tiêu chuẩn đạn dược ở ngoài, còn ngoài ngạch bao quát hai cái số đếm tổng cộng hai mươi phát đạn súng ngắm, cùng với năm mươi phát súng ngắn thông dụng đạn. Thuận tiện đề một câu, những này đạn dược bên trong cũng đựng Bí Ngân, nhưng số lượng cũng không phải nhiều như vậy. Vì lẽ đó ở đối phó Vĩnh Dạ bên kia đại nhân vật, không muốn đối với chúng nó hiệu quả có quá nhiều chờ mong."
 
 	Thiên Dạ gật đầu tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Trung tá lại hướng về bọc nhỏ chỉ chỉ, nói: "Nơi này là dược phẩm, địa đồ, còn có thuốc kích thích, toàn bộ là tiêu chuẩn phân phối, đồng thời miễn phí cung cấp. Nếu như ngài cần càng tốt hơn phẩm chất, hoặc là càng nhiều số lượng, cũng có thể xin, hiện tại chúng ta nơi này còn có đầy đủ tiếp tế, đương nhiên, cần ngoài ngạch trả tiền. Dùng đế quốc tệ hoặc là quân công tương đương cũng có thể."
 
 	Sau đó, trung tá lại nói cho Thiên Dạ một ít tình huống căn bản.
 
 	Đế quốc phá hủy Vĩnh Dạ đại lục Cự Thú Chi Miên đường hầm hư không xong, đã sớm ẩn giấu ở xung quanh hư không tiền trạm bộ đội trực tiếp đổ bộ, đánh hội nghị Vĩnh Dạ một trở tay không kịp, nguyên bản thành lập căn cứ cũng chịu đến gần như sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Trong quãng thời gian ngắn ngủi, đế quốc chiếm cứ tiên cơ, hiện nay ở bảy đại chiến khu bên trong sáu cái chiến khu cũng thiết lập căn cứ. Mà chủng tộc hắc ám vội vã điều động công tước cấp sức chiến đấu mới bảo vệ căn cứ còn sót lại, đồng thời đã khống chế cái kia chiến khu, nhưng vị trí thực sự không tốt lắm, bị đế quốc ba cái chiến khu vây quanh ở bên trong.
 
 	Thiên Dạ ở trong quá trình tự do săn giết, tốt nhất có thể lưu lại đánh giết bằng chứng, bất quá tình hình trận chiến kịch liệt thì không lo nổi những này cũng không quan trọng lắm, bởi vì đế quốc thông suốt quá ở Vĩnh Dạ một phương gián điệp bí mật truyền quay lại số thương vong tự đến xác định chiến công. Những thứ này đều là các lão binh rõ ràng trong lòng quy củ, Thiên Dạ cũng trong lòng hiểu rõ.
 
 	Ngoài ra, làm tham gia tự do săn giết cường giả, Thiên Dạ nhưng ở mỗi cái chiến khu tự do hành động, đồng thời bất cứ lúc nào có thể trở về đến căn cứ tiền phương nghỉ ngơi tiếp tế. Bất quá khi đó hết thảy bổ sung liền cũng muốn thu phí đi, cũng có thể dùng quân công đến hối đoái.
 
 	Thiên Dạ nại tâm tư nghe xong, đang muốn cáo từ, liền nghe tên kia trung tá bỗng nhiên hạ thấp giọng, nhẹ giọng nói: "Thiên Dạ tướng quân, không biết ngài có phải không có hứng thú tham dự một cái nào đó đặc biệt chiến khu chiến đấu?"
 
 	Thiên Dạ nghe ra hắn lời nói mang thâm ý, lập tức không chút biến sắc, hỏi: "Ta không biết rõ, ngoại trừ địa hình vấn đề ở ngoài, mỗi cái chiến khu trong lúc đó có khác biệt sao?"
 
 	Trung tá trên mặt chất lên nụ cười, nói: "Đương nhiên là có khác biệt, hơn nữa khác biệt lớn. Ngài biết, có can đảm lựa chọn tự do săn giết đều là chân chính cường giả, hiện tại rất nhiều đơn độc phụ trách một chiến khu môn phiệt cũng đối với đồng ý ở chính mình chiến khu hoạt động các cường giả mở ra đặc thù điều kiện, bao quát Đế Thất ở bên trong."
 
 	Này trên thực tế giống như là ngoài ngạch treo giải thưởng ý tứ, Thiên Dạ cũng là lần đầu tiên biết được chính quy trong chiến tranh cũng sẽ có cơ hội như thế, thoáng có chút hứng thú, "Cũng có cái nào mấy nhà, mở ra điều kiện gì?"
 
 	Thấy hắn có hứng thú, trung tá nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Nơi này không tiện nói chuyện, Thiên Dạ tướng quân mời đi theo ta, chúng ta chuyển sang nơi khác nói tỉ mỉ."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, sẽ theo tên này trung tá ra lều trại, đi tới cách đó không xa một yên lặng độc lập nhỏ trong lều. Trung tá lấy ra một cuốn sổ, lật đến trong đó một tờ, nói: "Hiện nay mở ra điều kiện có Đế Thất, Bạch phiệt, Tống Phiệt cùng với Lý gia, tổng cộng liên quan đến năm cái chiến khu."
 
 	"Lý gia?"
 
 	Trung tá hướng lên trên chỉ chỉ, nhưng đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, nói: "Chính là hiện nay Lý Hậu xuất thân Kính Đường Lý thị, bọn họ lần này nhưng là bỏ ra vốn lớn."
 
 	Thiên Dạ nhướng mày, nói: "Thật sao? Nói nghe một chút?"
 
 	Trung tá nói: "Lần này Lý gia liên hợp mấy thế gia, bắt nguy hiểm nhất Mê Vụ Sâm Lâm. Hơn nữa ở mở cho các vị điều kiện bên trong, Lý gia ra cũng là tốt nhất. Ở Lý gia chiến khu bên trong săn giết được quân công, chỉ cần bị xác nhận, đều sẽ ngoài ngạch biếu tặng tương đương với ngang nhau quân công vật tư. Mặt khác, nếu như xác nhận quân công luy kế đạt đến bá tước cấp, như vậy Lý gia sẽ lại ngoài ngạch biếu tặng một bá tước cấp bậc vật tư."
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ cũng không khỏi có hơi thay đổi sắc mặt. Nói cách khác, ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong săn giết một bá tước, là có thể được tương đương với ba cái bá tước khen thưởng. Đây quả thật là là vô cùng bạo tay, hẳn là có rất nhiều người động lòng. Chỉ có điều phong thưởng tuy nặng, nguy hiểm cũng lớn, Mê Vụ Sâm Lâm hầu như là mỗi cái cường giả cũng đặc biệt căm ghét địa phương, loại kia phong tỏa nhận biết sương mù, thực sự là buồn nôn cực điểm.
 
 	Thiên Dạ trên mặt không chút biến sắc, hỏi: "Những nhà khác điều kiện đây?"
 
 	Trung tá vẫn đang len lén quan sát Thiên Dạ, thấy hắn sắc mặt bình tĩnh, không khỏi hơi có thất vọng. Bất quá hắn vẫn là lên tinh thần, nói: "Kỳ thực mặt khác mấy nhà điều kiện cũng đều cũng không tệ lắm, nói thí dụ như Tống Phiệt, ngoại trừ cung cấp gấp đôi quân công khen thưởng ở ngoài, mỗi tháng còn có thể lĩnh một phần cố định trợ giúp, số lượng coi bản thân đẳng cấp nguyên lực mà định."
 
 	Tống Phiệt vị trí chiến khu vì Vọng Nguyệt bình nguyên, nơi này một nửa bình nguyên, một nửa cao điểm vùng núi, có thể nói đúng quy đúng củ, hoàn cảnh so với Mê Vụ Sâm Lâm thân thiết hơn nhiều. Tống Phiệt hấp dẫn người ta nhất địa phương ở chỗ theo : đè nguyệt cố định trợ giúp, dù cho cái gì cũng không làm, vẻn vẹn là ở trên chiến trường ở lại, cũng có thể lĩnh một phần tiền. Đây đối với rất nhiều tiếc mệnh cường giả tới nói có tương đối lớn sức hấp dẫn.
 
 	Thiên Dạ lúc đầu còn cảm thấy Tống Phiệt người quyết định có hơi không biết tiến thủ. Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, chỉ cần hấp dẫn đến cường giả có đủ nhiều, dù cho bọn họ không hề làm gì, cũng là một sự uy hiếp. Huống chi, một khi chủng tộc hắc ám tiến vào Vọng Nguyệt bình nguyên, những cường giả này cũng hay là muốn xuất chiến, bằng không bọn họ đến phù lục chiến trường làm gì?
 
 	Cứ như vậy, chỉ cần thủ được Vọng Nguyệt bình nguyên , dựa theo thỏa thuận, Tống Phiệt là có thể ở bên trong vùng bình nguyên này cắt chém ra một khối không nhỏ lãnh địa. Vọng Nguyệt bình nguyên tuy rằng địa hình bất lợi cho thủ ngự, thế nhưng mọi việc có lợi có hại, bằng phẳng địa thế tương lai khai phá lên liền dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, cảm khái Tống Phiệt chính là có tiền. Chỉ là luôn như vậy dựa vào tiền đến hấp dẫn cường giả, cũng không phải kế hoạch lâu dài, chí ít Tống Phiệt chính mình cường giả sẽ vô hình trung chịu đến áp chế, mà đệ tử trong tộc cũng liền dần dần mất đi khát máu khí.
 
 	Trung tá tiếp tục giới thiệu, các nhà cung cấp điều kiện cũng đại khái giống nhau. Trong đó Bạch phiệt cũng là ngoài ngạch xứng đôi gấp đôi quân công, chỗ bất đồng ở chỗ Bạch phiệt có thể mở ra một loạt chiến giáp lấy cung lựa chọn. Bạch phiệt lấy chế tạo tinh phẩm chiến giáp mà nghe tên đế quốc, Đại Tần ba chỗ chủ yếu Triền Ti Tinh Kim nơi sản xuất, thì có hai nơi ở Bạch phiệt dưới sự khống chế. Vì lẽ đó Bạch phiệt sản xuất lấy Triền Ti Tinh Kim làm chủ tài chiến giáp, từ trước đến giờ cung không đủ cầu, không phải chỉ dựa vào tiền có thể mua được.
 
 	Đế Thất cung cấp điều kiện đối lập đơn giản, chính là quân công gia tăng gấp đôi. Nhưng mà đây chính là tối không đơn giản địa phương, bởi vì đây là chân thực quân công, có thể trực tiếp hối đoái đế quốc quốc khố bên trong vật tư. Cũng chỉ có Đế Thất mới có thể mở ra điều kiện như vậy, cái khác các nhà chỉ là cung cấp tương đương với ngang nhau quân công vật tư mà thôi.
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải nhìn chằm chằm một số chỉ có quốc khố bên trong mới có đặc thù trang bị, như vậy kỳ thực cũng không có gì sai biệt. Sẽ chọn vì Đế Thất hiệu lực các cường giả, tối vừa ý cũng không phải là những tư nguyên này, mà là giao thiệp. Hiện nay bệ hạ chịu đến Lâm Hi Đường ảnh hưởng, đề bạt nhân tài cũng không thế nào chú trọng xuất thân, như Lôi Kỵ vệ loại này đế vương Cận Vệ quân bên trong, cũng không thiếu bàng chi nhỏ tông, thậm chí còn có sĩ tộc hàn môn. Như biểu hiện đột xuất, công lao rất lớn, nói không chắc sẽ bị vị nào quý nhân chiêu nạp dưới trướng, này có thể so với cố ý nhờ vả phân lượng muốn nặng hơn nhiều.
 
 	Đến đây, các nhà điều kiện cũng đặt tới trên mặt đài. Thiên Dạ trầm ngâm không nói, ở đáy lòng nhiều lần cân nhắc.
 
 	Trung tá vẫn đang quan sát Thiên Dạ vẻ mặt, giờ khắc này tằng hắng một cái, nói: "Thiên Dạ tướng quân, nếu như ngài không ngại, có nguyện ý hay không nghe một chút ta kiến nghị?"
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn phía trung tá, mỉm cười nói: "Cái kia không thể tốt hơn, mời nói." Xem ra người này đã từng làm nhiều lần thuyết khách, liền không biết là nhà ai môn hạ.
 
 	Trung tá cân nhắc một chút dùng từ, mới nói: "Thiên Dạ tướng quân, ta từng nghe đã nói ngươi không ít chiến tích, thật là làm người khâm phục cực kỳ. Bất quá y theo suy nghĩ nông cạn của tôi, dù sao đều là vì quốc giết địch, ở nơi nào chiến đấu còn không phải như thế? Sao không lựa chọn có thể có được càng nhiều tài nguyên địa phương đây? Có tài nguyên, mới có càng tốt hơn trang bị, mới có thể trong cuộc chiến tranh này đi được càng xa hơn. Không vì cái gì khác, chỉ vì sống tiếp."
 
 	"Nói không sai. Vậy ngươi kiến nghị là cái nào một nhà?"
 
 	Trung tá hiển nhiên dự liệu trước: "Mê Vụ Sâm Lâm chính là chiến trường tốt nhất!"
 
 	Thiên Dạ đáy mắt sâu xa, ánh sáng sắc bén lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong ưu thế hầu như không người hiểu rõ, rõ ràng nhất hẳn là chỉ có Dạ Đồng một người. Cái này trung tá lại là làm sao biết?
 
 	Trung tá tựa hồ cảm giác được Thiên Dạ trong nháy mắt đó sát ý, nhất thời rùng mình một cái, vội vàng nói: "Thiên Dạ tướng quân! Ta không có ý tứ gì khác!"
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nhìn hắn, chờ đợi đáp án.
 
 	Chỉ là như thế một hồi, trung tá liền mồ hôi ra như mưa, ướt đẫm quân phục. Hắn cười khổ nói: "Đại nhân, không sai, ta là nghiêng về Lý gia, cũng thu rồi chỗ tốt của bọn họ. Bất quá chính là bởi vì liên hệ chặt chẽ, lại ngồi ở ở vị trí này, ta mới biết các trong nhà Lý gia thành ý tối đủ. Chí ít bọn họ áp rơi xuống nặng nhất : coi trọng nhất chú, liền không thể không toàn lực ứng phó."
 
 	Thiên Dạ âm thầm gật đầu, Mê Vụ Sâm Lâm nơi như thế này, xác thực không phải người nào đều có thể ăn đến. Trên thực tế nếu như là Đế Thất hoặc Trương Triệu hai phiệt muốn khối này chiến khu, mới coi như bình thường.
 
 	Trung tá cảm giác áp lực hơi nhẹ, lau mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Thiên Dạ tướng quân, Mê Vụ Sâm Lâm xác thực hung hiểm, nhưng ngược lại ngẫm lại, hung hiểm nhất địa phương cũng chính là chỗ an toàn nhất. Ty chức nghe nói, ngài chuyên dùng Đông Nhạc, có thể nói cận chiến vô địch. Này ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong không phải vừa vặn phát huy sao?"
 
 	Thiên Dạ cười cợt, "Cận chiến vô địch? Thiệt thòi ngươi nói được, ta không muốn lại nghe được câu này. Bất quá xem ra, ngươi đối với ta rất để tâm a!"
 
 	Trung tá vội vàng cười bồi: "Ty chức ở ở vị trí này, làm chính là thu thập tình báo, thu dọn tư liệu việc vặt, bất quá là phần bên trong sự mà thôi."
 
 	Hắn giờ khắc này nói chuyện ngữ khí so với vừa bắt đầu càng là khiêm tốn mấy lần, liền tự xưng cũng cùng nhau sửa đổi, có thể thấy được bị Thiên Dạ dọa cho phát sợ. Tên này trung tá cũng không đơn giản, lại nhận biết được Thiên Dạ mơ hồ nảy mầm một tia sát cơ.
 
 	Thiên Dạ không chút biến sắc, nói: "Hung hiểm nhất cũng là an toàn nhất địa phương câu nói như thế này chỉ có thể lừa gạt lừa gạt chiến trường người mới, thành ý ngược lại tính là cái không sai lý do, ngoài ra còn có cái gì không?"