Chương 62: Vây giết (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-18 20: 22: 05 số lượng từ: 3243
 
 	Lúc này phụ cận truyền đến tiếng động rất nhỏ, Thiên Dạ lập tức thu liễm tất cả khí tức, từ cành lá trong khe hở, nhìn thấy một tên độc hành sĩ tộc chiến sĩ chính tiểu tâm dực dực đi tới.
 
 	Hắn vừa đi qua dưới gốc cây chỗ Thiên Dạ, bỗng nhiên bước chân dừng lại. Một giọt nước hầu như dán vào hắn chóp mũi hạ xuống, sau đó rơi nát ở trên mũi ủng. Tên này sĩ tộc chiến sĩ nhíu nhíu mày, khom lưng đưa tay tại trên mũi ủng chà xát một cái, đặt ở trước mắt nhìn kỹ.
 
 	Trên đầu ngón tay là một vệt vết máu đỏ tươi.
 
 	Hắn lặng lẽ nắm chặt súng trong tay, nguyên lực xuyên vào bắt đầu sung năng, sau đó chậm rãi ngẩng đầu hướng về trên cây nhìn tới. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy sau đầu một trận kình phong kéo tới!
 
 	Có can đảm tiến vào khu vực này sĩ tộc chiến sĩ tự nhiên có chỗ dựa vào, hắn là cao thủ cấp sáu, hơn nữa có phong phú tiền tuyến chiến trường kinh nghiệm chiến đấu, lập tức không chút nghĩ ngợi, lập tức vung khuỷu tay kích về phía sau!
 
 	Phía sau truyền đến tiếng vang trầm nặng, sĩ tộc chiến sĩ cảm giác khuỷu tay giống như đụng vào trên một đoạn gỗ khô, bắn ra nguyên lực đều bị tách ra. Lần này tuy rằng kết kết thật thật đánh trúng, nhưng không thể cho đối phương tạo thành thương tổn.
 
 	Đây là cái gì phòng ngự? Sĩ tộc chiến sĩ sợ hãi đan xen, vừa mới lóe lên ý nghĩ này, liền có một cái tay khoác lên bờ vai của hắn. Thiên Dạ tay phải đoản đao một cái đưa vào tên này sĩ tộc chiến sĩ eo sườn, đến từ Binh Phạt Quyết ba mươi vòng cuồng liệt nguyên lực thấu đao mà ra, ác liệt vô luân xung lượng một cái liền đánh tan sĩ tộc chiến sĩ nguyên lực phòng ngự, đồng thời làm vỡ nát lưỡi đao chung quanh toàn bộ nội tạng!
 
 	"Binh Phạt Quyết ba mươi vòng! Ngươi là Binh Vương! ?" Tên kia trải qua chiến trường thực sự sĩ tộc chiến sĩ hiển nhiên kiến thức rộng rãi, trong âm thanh của hắn lộ ra sâu sắc sợ hãi!
 
 	Với tư cách yêu cầu độc lập sinh tồn sĩ tộc, hắn biết rõ Binh Vương ý vị như thế nào. Chẳng trách đối phương chỉ có vẻn vẹn năm cấp, nhưng có thể đem Triệu phiệt dây dưa được chật vật như vậy! Nhưng là bây giờ hết thảy đều đã muộn, hắn đã không cầu mạng sống, chỉ là liều mạng mà phản kích, muốn cho đối thủ cuối cùng trọng thương. Hắn thôi thúc còn sót lại nguyên lực vung lên khuỷu tay, một chút một chút đánh vào Thiên Dạ bên eo!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Nhiều tiếng vang trầm tại trong rừng vang vọng, Thiên Dạ không nhúc nhích chút nào, liền như bị oanh kích thân thể căn bản không phải là của mình, chỉ là đem từng vòng từng vòng nguyên lực thuỷ triều mang theo mãnh liệt sóng biển, mạnh mẽ đưa vào trong cơ thể tên sĩ tộc này.
 
 	Sĩ tộc chiến sĩ phản kích dần dần vô lực, giờ khắc này hắn bề ngoài rõ ràng thương thế chỉ có eo sườn trên một đao, nhưng là hết thảy nội tạng khí quan đều bị chấn thành thịt vụn. Thiên Dạ quân đao cũng không chống đỡ nổi ba mươi vòng Binh Phạt Quyết, tại trong cơ thể sĩ tộc chiến sĩ vỡ thành từng mảnh từng mảnh đoạn sắt.
 
 	Bàn tay Thiên Dạ khoác trên vai sĩ tộc chiến bỗng nhiên vạch một cái, cắt ra động mạch bên gáy hắn, thế là giàu có nguyên lực hơi thở máu tươi phun ra đầy đất cách xa mấy mét! Thiên Dạ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đưa tay đẩy một cái, để này sĩ tộc chiến sĩ thi thể ngã trên mặt đất.
 
 	Thời khắc này Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới Dư Nhân Ngạn đã từng nói lời nói, không khỏi mất mát mà cười cười. Mặc dù có giữ vững hay là có lẽ không hợp thời, thế nhưng dưới đại đa số tình huống, lại không đáng giá đánh vỡ những kia giữ vững.
 
 	Thiên Dạ thoáng dẹp loạn một cái hô hấp, sau đó ở trên thi thể tên sĩ tộc kia lật qua lật lại, đem thuốc kích thích cùng nguyên lực đạn đều tìm ra đến, ngoài ý muốn còn có hai quả lựu đạn nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ tại bên cạnh thi thể bố trí một phen, liền rời đi chỗ cũ, hướng về bên cạnh rừng cây chạy đi.
 
 	Ước chừng sau mười phút, hai tên thế gia hộ vệ xuất hiện, bọn hắn nhìn thấy thi thể trên đất, nhất thời giật nảy cả mình. Lập tức một người cảnh giới, một người chạy tới kiểm tra thi thể. Hắn đem thi thể lật qua, nhất thời cả kinh nói: "Ngô Hữu Hoành!"
 
 	Hiển nhiên hai người nhận thức, hơn nữa quan hệ cũng không tệ lắm. Hộ vệ lập tức đem thi thể bế lên, vừa muốn nói gì, đột nhiên trước mắt cường quang lóe lên, cảm giác nguy hiểm vừa mới xông lên đầu, liền cái gì cũng không biết.
 
 	Uy lực của hai quả lựu đạn nguyên lực đồng thời nổ tung cực kỳ đáng sợ, căn bản không phải chiến sĩ cấp sáu có thể thừa nhận. Liền phía ngoài mười mét tên hộ vệ đang canh gác kia đều bị sóng xung kích hất tung xa xa ngã bay ra ngoài, vừa vặn ở vào trung tâm vụ nổ tên hộ vệ kia thì đã là hài cốt không còn.
 
 	Mà vào giờ phút này, trên một khu đất trống trong rừng lần nữa bị ngăn chặn con đường phía trước Thiên Dạ không lùi mà tiến tới, đối với hai tên Tống phiệt hộ vệ đối mặt xông lên. Hai tên hộ vệ kia giơ ngang súng Nguyên Lực, sắc mặt cực kỳ căng thẳng, nòng súng theo Thiên Dạ không ngừng di động.
 
 	Thiên Dạ động tác lơ lửng không cố định, lúc nhanh lúc chậm, mỗi lần dùng biên độ rất nhỏ thoát khỏi Tống gia hộ vệ khóa chặt, cấp tốc rút ngắn khoảng cách của song phương!
 
 	Hai tên hộ vệ bất tri bất giác mồ hôi ra như mưa, hai người bọn họ đều là Súng Bắn Tỉa, cũng tinh thông kỹ năng phản bắn tỉa, thế nhưng trước mắt Thiên Dạ biểu hiện đã vượt xa cấp bậc của hắn, hoặc là bảo hoàn toàn không nên tại chiến tướng bên dưới xuất hiện.
 
 	Hiện tại song phương chẳng khác nào rơi vào thế giằng co. Bọn hộ vệ rõ ràng biết rõ tuy nhiên bọn hắn xem như là đã tập trung vào Thiên Dạ vận động quỹ tích, nhưng là tại bóp cò súng trong nháy mắt, súng Nguyên Lực phun trào năng lượng sẽ có cực ngắn ngủi đình trệ, đầy đủ Thiên Dạ dời đi chỗ yếu. Nhưng cùng lúc đó, bọn hộ vệ động tác cũng sẽ tại thời điểm này định vị, Thiên Dạ trong tay hai cái Song Sinh Hoa tuyệt đối sẽ nhân cơ hội nổ ra thân thể bọn họ, hai tên hộ vệ này tự nhận hoàn toàn không đạt tới đối phương tốc độ né tránh.
 
 	Tại hai tên hộ vệ phía sau, vừa mới chạy vội tới Diệp Mộ Lam đồng dạng sắc mặt tái nhợt, nàng cảm giác mình đang đối mặt một con sói bị thương. Ai cũng biết, sói bị thương mới nguy hiểm nhất.
 
 	Nàng đột nhiên rít lên một tiếng: "Nổ súng!"
 
 	Hai tên Tống phiệt hộ vệ theo bản năng mà bóp cò súng, lập tức trong lòng kêu to không được!
 
 	Thiên Dạ trên người tỏa ra hai luồng huyết quang, bất quá đều không có trúng vào chỗ yếu. Tại to lớn lực đẩy dưới, Thiên Dạ tung về phía sau, nhưng là hắn lùi về sau tư thái lại dị thường vững vàng, Song Sinh Hoa vững vàng mà phân biệt chỉ về hai tên hộ vệ, sau đó đồng thời nổ vang!
 
 	'Phốc' địa một tiếng, phảng phất đóa hoa nhả nhụy âm thanh, yêu dị hoa hai màu tại trong màn đêm phác hoạ ra xinh đẹp đường viền, chập chờn tịnh đế nở rộ.
 
 	Trên mặt hai tên hộ vệ đồng thời nổ tung ánh sáng nguyên lực màu máu! Bọn hắn ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, bụm mặt kêu thảm thiết không ngớt, đau đến liều mạng lăn lộn. Dòng máu không ngừng từ bọn hắn trong khe hở tuôn ra, hiển nhiên cả khuôn mặt đều bị nổ nát rồi.
 
 	Diệp Mộ Lam giơ ngang súng ngắm nòng súng ánh sáng lóe lên, trong tiếng nổ, Thiên Dạ trên người lập tức lại phun ra một đám mưa máu, nơi vai mở ra một cái lỗ thủng to, đồng phục võ sĩ trong tường kép sợi vàng vô lực cháy đen cuộn lên, lộ ra mơ hồ dưới máu thịt xương trắng um tùm! Nàng chợt cắn răng một cái, ném súng bắn tỉa, rút súng lục ra, hướng về Thiên Dạ chỗ điểm rơi nhào tới.
 
 	Diệp Mộ Lam giờ khắc này trong lòng tràn ngập sợ hãi, chân chính lên chiến trường sau nàng mới phát hiện người đàn ông này nguy hiểm cỡ nào, so với trên cách đấu tràng nguy hiểm hơn không biết bao nhiêu lần. Nàng chỉ biết, một khi để Thiên Dạ sống quá hôm nay, nàng kia sau này khả năng một đời cũng phải tại lo lắng đề phòng bên trong vượt qua.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Mộ Lam bên tai đặc biệt rõ ràng vang lên Thiên Dạ tại Tây Xương thành 'Đồng Tước Đài' từng nói mỗi một chữ, "Các ngươi có thể đề phòng được ta bao lâu đây? Một tháng, một năm, vẫn là mười năm?" Hiện tại nàng rốt cuộc ý thức được, đối phương mỗi một câu nói đều là chân thật, cái này tiện dân liền Triệu Quân Hoằng cũng dám vào chỗ chết đắc tội, Tống phiệt Thất công tử vị hôn thê thân phận không chút nào có thể bảo hộ nàng.
 
 	Diệp Mộ Lam hiện tại trong lòng chỉ có một ý nghĩ, dù cho hy sinh hết Tống phiệt hộ vệ cao cấp, liều mạng trở lại bị trách mắng, cũng phải đem cái này nguy hiểm nam nhân giết chết ở chỗ này!
 
 	Khi nàng vọt tới khoảng cách Thiên Dạ ba mươi mét, tiến vào súng ngắn tốt nhất tầm bắn lúc, đã thấy Thiên Dạ chẳng biết lúc nào đã tháo xuống Ưng Kích, một tay giơ ngang, nhắm ngay nàng. Bàn tay có chút gầy yếu thanh tú kia, vững như bàn thạch, không có một chút nào lay động!
 
 	Diệp Mộ Lam đột nhiên hé miệng, rít lên một tiếng, còn chưa kịp né tránh, ánh sáng đỏ ngòm liền ở giữa ngực và bụng nổ tung, đem nàng nổ đến bay ngược ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ cũng bị lực phản tác dụng cực lớn đẩy đi, trượt sát mặt đất, sau lưng vết thương ma sát tại trên mặt đất thô ráp, một đường huyết nhục tràn trề. Cho dù có như Huyết tộc thể chất cường hãn, một tay cầm Ưng Kích xạ kích hậu quả, cũng là để Thiên Dạ đã nghe được cổ tay mình cùng khuỷu tay nơi xương cốt vỡ tan âm thanh. Hiện tại cả cánh tay phải của hắn hơi di động một cái liền sẽ đau nhức.
 
 	Thiên Dạ phóng người lên, bỏ xuống Ưng Kích, liền hướng Diệp Mộ Lam nhào tới. Ưng Kích tuy rằng uy lực không sai, nhưng không có bất kỳ năng lực bổ trợ oanh kích nhiều nhất để Diệp Mộ Lam trọng thương, một thương này còn không giết được nàng, Thiên Dạ căn bản không biết mình phải chăng có thể sống qua một khắc sau, đã tuyệt không chuẩn bị buông tha nữ nhân thâm độc này.
 
 	Quả nhiên, Diệp Mộ Lam chỉ phun một ngụm máu, liền rên rỉ lên dùng sức quơ quơ đầu, lại liền muốn bò dậy. Nàng trên người áo khoác toàn bộ nát tan, lộ ra phía dưới thiếp thân giáp bảo vệ. Đây là một tầng dường như quần áo bó y hệt giáp mềm màu đen, chỗ yếu còn mặt khác bao trùm mấy khối màu nâu đậm mảnh giáp, hiển nhiên là làm thêm vào gia cố.
 
 	Giờ khắc này gia cố mảnh giáp sớm đã bị nổ đến chia năm xẻ bảy, hơn nửa tản ra, thế nhưng màu đen tầng dưới chót nhưng chỉ là rách mấy lỗ, lộ ra phía dưới ngực da thịt trắng như tuyết, lại không có da tróc thịt bong! Tầng này giáp bảo vệ lực phòng ngự thực đủ cường.
 
 	Nhìn đến nàng này một thân giáp bảo vệ, Thiên Dạ lập tức cảm thấy cực kỳ đau đầu. Lấy kinh nghiệm của hắn đoán chừng, Diệp Mộ Lam thân chiến giáp này lực phòng hộ so với Ngụy Phá Thiên Thiên Trọng Sơn cũng không quá chỉ yếu hơn một đường mà thôi! Thiên Dạ lập tức ném trong tay đoản đao, chế thức quân đao căn bản không gánh chịu được hắn cuồng bạo nguyên lực, chỉ sợ không cắt ra giáp bảo vệ liền đi đầu vỡ vụn.
 
 	Thiên Dạ phi thân nhảy lên, vừa vặn nhào tới Diệp Mộ Lam trên người, đem nàng đập ầm ầm về nguyên chỗ. Diệp Mộ Lam một tiếng rên rỉ, khóe miệng lại tiết ra máu tươi. Thiên Dạ trực tiếp đưa tay đi thẻ cổ họng của nàng, thế nhưng bị nàng xoay tay lại chống chọi.
 
 	Thiên Dạ hiện tại tay phải khó mà phát lực, tay trái tuy rằng ép tới Diệp Mộ Lam hai tay không ngừng chìm xuống, nhưng là tại nàng liều mạng phản kháng dưới, muốn một lần bóp chết lại không phải chuyện dễ dàng như vậy.
 
 	Diệp Mộ Lam thân thể liều mạng vặn vẹo, lúc nào cũng bạo phát rung động, muốn đem Thiên Dạ hất tung xuống. Nàng gần người kỹ thuật đánh lộn dĩ nhiên cũng không yếu, nhưng mà Thiên Dạ chiến kỹ lại vượt xa nàng bên trên, sức mạnh thể chất đều tiếp cận nghiền ép. Thiên Dạ đem thân thể chen vào giữa hai chân nàng, sau đó hai chân mở ra, vững vàng quấn ép, một cái liền đem nàng gắt gao hạn chế, tay trái vẫn cứ từng phần từng phần về phía cổ họng của nàng tới gần.
 
 	Diệp Mộ Lam kịch liệt thở dốc, trong hai mắt toát ra sợ hãi cùng cầu xin vẻ mặt, nhìn qua điềm đạm đáng yêu. Lồng ngực của nàng dùng sức phập phồng, no đủ xúc cảm chứng minh chỗ kia dồi dào không thể so Dư Anh Nam thua kém, tổn hại giáp bảo vệ cũng đem nàng trước ngực phong quang như ẩn như hiện triển lộ. Nàng thậm chí cố ý giật giật, để có thể làm cho Thiên Dạ nhìn càng thêm nhiều một chút. Hiển nhiên Diệp Mộ Lam lúc này chỉ hy vọng Thiên Dạ vẫn có thể thoáng có một chút thương mỹ chi tâm, có thể tha cho nàng một lần.
 
 	Nhưng mà, Thiên Dạ trong mắt tất cả đều là không chút biểu tình hàn ý, thật giống căn bản không nhìn thấy trước mắt phong quang.
 
 	Hai người giằng co ròng rã mấy phút đồng hồ.
 
 	Một đạo như có như không ánh mắt từ không biết nơi nào quét tới, rơi vào trên người hai người, nhưng không có ra tay ngăn cản ý tứ, sau một chốc liền dời đi. Hiển nhiên, Diệp Mộ Lam còn chưa có tư cách xếp đến trong danh sách an toàn.
 
 	Thiên Dạ nhưng trong lòng thì đột nhiên hoàn toàn lạnh lẽo, trước hắn bị vây bắt lúc, trước sau không có cảm giác đến người giám sát ở xung quanh. Lúc này người giám sát đột nhiên xuất hiện, phải chăng mang ý nghĩa mấy cái kia dẫn đội môn phiệt thế gia con cháu cũng đã đến phụ cận?
 
 	PS: Qua 12h còn sẽ có canh một, mọi người có thể ngày mai đồng thời xem.