Chương 55: Dẫn xà xuất động
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-14 12: 00: 01 số lượng từ: 3203
 
 	Hắc y nữ nhân rùng mình, mở miệng trước đó môi đều có chút run cầm cập, "Nếu như ta đem biết rõ hết thảy đều nói rồi, ngươi có thể không giết ta?"
 
 	"Có thể."
 
 	Hắc y nữ nhân vẫn còn nghi ngờ, "Ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi."
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng nở nụ cười, "Ngươi không có lựa chọn, chỉ có thể đánh bạc một ván."
 
 	Hắc y nữ nhân cắn răng, tìm đến một phần địa đồ, vạch ra Quỷ Tác khu vực tổng bộ vị trí, đồng thời tường thuật bên trong nhân viên cùng sức mạnh thủ vệ phân bố.
 
 	Thiên Dạ nghe, hơi nhíu nhíu mày. Nơi đó ngoại trừ Quỷ Tác khu vực tổng bộ thủ lĩnh Phương Thiên Luân bên ngoài, còn có hơn ba mươi tên thường trú thành viên, tuy rằng năm cấp trở lên cao thủ có hạn, nhưng cũng là một luồng sức mạnh khá mạnh mẽ rồi.
 
 	Lúc này hắc y nữ nhân đã nói xong, Thiên Dạ mang theo nàng trở về trong lầu, đem đại sảnh xạ thủ cùng trên lầu trọng thương đàn ông trung niên phân biệt làm tỉnh lại, từng cái câu hỏi. Xạ thủ cùng hắc y nữ nhân địa vị gần như, cũng không biết càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Cái kia trọng thương đàn ông trung niên lại là Quỷ Tác tại U Thành cứ điểm người phụ trách, Thiên Dạ câu hỏi thoáng phí đi điểm công phu, thế là hắc y nữ nhân ở một bên nhìn thấy tinh vi như ngoại khoa giải phẫu y hệt tra tấn thủ đoạn.
 
 	Thẳng đến đàn ông trung niên nuốt xuống cuối cùng một hơi, hắc y nữ nhân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy địa co rúc ở một bên, nếu như không phải sợ hãi hầu như đông kết toàn thân của nàng, khả năng trên đường cũng đã nôn mửa liên tu.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, dùng một khối khăn vuông chậm rãi chà tay. Cái này cứ điểm người phụ trách tại Quỷ Tác bên trong thuộc về trung tầng nhân vật, nhưng là biết có hạn, cũng không rõ ràng lần hành động này mục đích cùng người ủy thác.
 
 	Chỉ bất quá đàn ông trung niên cung khai giải đáp Thiên Dạ trong lòng mấy cái nghi vấn.
 
 	Nguyên lai Quỷ Tác làm việc vẫn là rất có kiêng kỵ, vừa bắt đầu cũng không tính tại trong U Thành làm lớn chuyện. Bọn hắn bắt được Mã Trọng sau liền tay dụ bắt Trần Lộ, đồng thời phái ra khu vực tổng bộ đứng đầu nhất mấy tên sát thủ đi dã ngoại chặn lại Thiên Dạ.
 
 	Nhưng mà hai bên cũng không phải rất thuận lợi.
 
 	Trần Lộ quả thật bị sớm dẫn tới người nhận hàng cứ điểm, Quỷ Tác cũng tại tấn công trong quá trình bị vượt quá tưởng tượng mãnh liệt chống cự, tuy rằng cuối cùng vẫn là diệt đi cứ điểm kia, nhưng thương vong khá là nghiêm trọng. Thiên Dạ bên này nhưng là một mực hoàn toàn không có tin tức, đột nhiên liền truyền đến người đã tiến vào U Thành tin tức.
 
 	Thế là Thiên Dạ gặp phải một cái lâm thời bố trí cạm bẫy, không chỉ cực kỳ thô ráp, nhân thủ cũng nhược được có thể. Đương nhiên đây chỉ là Thiên Dạ cảm giác. Liền Quỷ Tác mà nói, tính cả hắc y nữ nhân Lục Nhã Lam, ba tên súng cấp sáu tay, hai tên cấp bảy Ám Sát Giả đội hình đã đầy đủ mạnh mẽ.
 
 	Đến đây, sự tình so với dự đoán còn muốn phức tạp. Quỷ Tác từ Mã Trọng trong miệng lấy được chỉ là người giao hàng tiếp đầu phương thức, mà người giao hàng hình dáng đặc thù cùng với là một tên cấp bảy thợ săn tin tức lại đến từ bên ủy thác, bởi vậy có thể thấy được, Tống Tử Ninh bên kia cũng xảy ra vấn đề.
 
 	Kỳ thực Tống Tử Ninh ở trong thư đã nói, nếu như gặp phải bất ngờ, để Thiên Dạ lập tức hủy diệt nham tâm ngọc thư, sau đó nhanh chóng rời khỏi Tây Lục, về Vĩnh Dạ sau cũng không nên cùng hắn chủ động liên hệ, hắn thì sẽ khắc phục hậu quả. Lúc đó Thiên Dạ chỉ cho là đây là làm theo thông lệ dặn dò một câu, bây giờ nhìn lại, khả năng khi đó Tống Tử Ninh đã có linh cảm.
 
 	May mà cũng không tất cả đều là tin tức xấu. Quỷ Tác tại trong thành phố làm việc như thế trông trước trông sau, có thể thấy được hậu trường hắc thủ cũng không phải Triệu phiệt. Mà có quan hệ Thiên Dạ tin tức chỉ ở mặt ngoài, nói cách khác Tống Tử Ninh bên kia bị đột phá chỉ là ngoại vi, còn có quay về chỗ trống.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ đột nhiên phát hiện mình thiếu nợ William một cái rất lớn nhân tình. Quỷ Tác cái kia ngoại trừ khu vực thủ lĩnh bên ngoài mạnh nhất Ám Sát Giả, nhưng là cấp chín đồng thời có ẩn thân kỹ năng, lại tăng thêm một hai tên cấp tám kẻ phụ trợ, nếu không ngẫu nhiên gặp William, lấy Thiên Dạ lúc đó chưa kịp hoàn toàn khôi phục thân thể trạng thái, thật là có khả năng rơi xuống trong tay bọn họ.
 
 	Thiên Dạ không đi quản co lại ở trong góc hắc y nữ nhân, lấy tốc độ nhanh nhất đem nhà lầu trên dưới lại tìm tòi một lần, xác định không còn người sống. Khi hắn mang theo một cái túi lớn lại xuất hiện tại Lục Nhã Lam trước mặt lúc, nữ nhân kia còn tại nguyên chỗ, liền tư thế đều không biến quá, thật giống đã bị sợ đến liền ý niệm trốn chạy cũng không dám hưng khởi.
 
 	Thiên Dạ ném cho nàng một nhánh nguyên lực thuốc chích, nói: "Ngươi có nửa giờ khôi phục thời gian, sau đó chúng ta xuất phát, đi khu vực tổng bộ."
 
 	Lục Nhã Lam đột nhiên lấy lại tinh thần, kêu lên: "Ngươi điên rồi! Thủ lĩnh bây giờ đang ở trong tổng bộ, hắn nhưng là chiến tướng! Chúng ta cũng sẽ chết!"
 
 	Thiên Dạ chỉ là nhàn nhạt nói: "Ngươi lái xe, ta tiết kiệm một chút thời gian, bằng không cũng bất quá tốn thêm chút thời gian tìm đường mà thôi."
 
 	Lục Nhã Lam run rẩy một cái, cắn răng đã nắm dược tề, tiêm vào cánh tay, ngay tại chỗ ngồi khoanh chân, vận chuyển nguyên lực.
 
 	Chỉ nhìn Thiên Dạ phong cách hành sự, nàng liền biết mình hoàn toàn không có phản kháng cơ hội. Thiên Dạ đối với nàng căn bản không làm dư thừa phòng bị, tựa hồ hoàn toàn không để ý nàng phải chăng chạy trốn hoặc bất ngờ lên đánh lén, càng là như thế, Lục Nhã Lam càng là sợ sệt, đó là thực lực bản thân đủ mạnh, mới có tự tin như thế.
 
 	Thiên Dạ tiện tay kéo qua một cái ghế ngồi xuống, hơi đóng hai mắt nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Trong lòng hắn cũng không như ở bề ngoài bình tĩnh. Chuyện đến nước này, đối Thiên Dạ tới nói cách làm tốt nhất hẳn là giống như Tống Tử Ninh từng nói, lập tức rời đi, mà không phải đi lội bên kia nước đục. Bởi vì hắn không biết Quỷ Tác đứng sau lưng người nào, cũng không biết toàn bộ bão táp có bao nhiêu, U Thành khâu này lại chiếm bao nhiêu tỉ trọng.
 
 	Nhưng từ Mã Trọng trong miệng biết được Trần Lộ một cái thân phận khác sau, Thiên Dạ lập tức ý thức được quyết không thể bỏ mặc nàng rơi vào Quỷ Tác trong tay, cái kia hay là sẽ dính líu ra Tống Tử Ninh trực tiếp nhân chứng. Hắn phải đi nhìn nhìn tình huống, cứu người, hoặc là diệt khẩu.
 
 	Thiên Dạ không tiếng động mà cười khổ một cái, bây giờ căn bản không phải là cùng Tống Tử Ninh tính toán cùng phản quân làm giao dịch thời điểm, nhưng nếu là tất cả thuận lợi, gặp lại được bạn tốt, lại nên nói cái gì đây?
 
 	Nửa giờ đi qua rất nhanh, Lục Nhã Lam nguyên lực khôi phục hơn một nửa, nàng không làm tiếp vô vị giãy giụa, thuận theo mà từ hậu phương trong kho hàng mở ra một chiếc loại nhẹ xe việt dã.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên chỗ kế bên tài xế, tiện tay đem mang theo bao lớn ném vào chỗ ngồi phía sau, chỉ nghe ào ào ào một trận vang rền.
 
 	Lục Nhã Lam trong lòng nhất thời nhảy một cái, cái thanh âm này nghe tới không đúng. Nàng lập tức ở trong đầu đem cứ điểm trong kho vũ khí các loại đồ vật đã qua một lần, lập tức ngơ ngác phát hiện, trong bao lớn chất đầy lựu đạn!
 
 	Ngoại trừ phổ thông hỏa dược lựu đạn bên ngoài, kho vũ khí bên trong nhưng là còn có mấy viên uy lực lớn lựu đạn nguyên lực, nguyên bản chuẩn bị dùng để tấn công người nhận hàng cứ điểm, sau đó thủ lĩnh lo lắng động tĩnh quá lớn, đưa tới Triệu phiệt can thiệp, mới niêm phong không dùng.
 
 	Thiên Dạ cứ như vậy tùy ý đem bao lớn vứt đến ném đi. Tuy rằng lựu đạn trong tình huống bình thường sẽ không nổ tung, có thể vạn nhất đây? Vạn nhất bao này lựu đạn cướp cò, uy lực tuyệt đối có thể đem chiếc xe này kể cả hai người nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Lục Nhã Lam trên lưng nhất thời chảy đầy mồ hôi lạnh, nhưng nhìn một chút Thiên Dạ trầm mặc được gần như mù mịt gò má, lại đem lời nói nuốt trở về, sau đó đã phát động ra xe cộ động cơ.
 
 	U Thành vị trí hành tỉnh bị Hắc Ám cương vực Di Vong Sơn Mạch cùng phản quân khống chế U Nam hành tỉnh vờn quanh, ngoại địch san sát, nhưng thành thị tại buổi tối cũng không đóng cửa thành, cũng không cấm mọi người ra vào. Từ chi tiết này liền có thể thấy Triệu phiệt tự tin và ngạo mạn.
 
 	Loại nhẹ xe việt dã thuận lợi ra khỏi thành, dọc theo Sóc Dương đường cái một cái đường nhánh hướng về trong bóng đêm mịt mờ chạy tới.
 
 	Quỷ Tác khu vực này tổng bộ ở vào U Thành vùng ngoại thành trong một toà trang viên, lái xe đi ước chừng cần một giờ. Cho dù là thành thị vùng ngoại thành, hoang dã ban đêm cũng vẫn có nguy hiểm, bất luận mãnh thú vẫn là đạo phỉ, đều là dạ hành người qua đường trí mạng uy hiếp.
 
 	Xe việt dã không có mở đèn, Lục Nhã Lam chỉ bằng ký ức cùng ánh trăng nhàn nhạt tiến lên, nàng là cấp sáu xạ thủ, có nhất định nhìn ban đêm năng lực, miễn cưỡng có thể thấy rõ con đường phía trước, nhưng là thỉnh thoảng sẽ có sơ hở.
 
 	Mỗi khi thời điểm này, Thiên Dạ liền sẽ trực tiếp nói cho nàng biết hướng trái, hoặc là hướng về phải. Bất luận trên mặt đường có dạng gì cản trở, hòn đá, hố sâu vẫn là thi thể, đều chạy không thoát con mắt của hắn.
 
 	Ngoài ra, Thiên Dạ chính là an tĩnh. Hắn dựa nghiêng tại trên cửa xe, lấy tay chống đỡ đầu, phảng phất đang trầm tư cái gì.
 
 	Xe việt dã ở trong màn đêm tiến lên, ngoại trừ tiếng động cơ nổ vang rền bên ngoài, hầu như không nghe được thanh âm khác. Buổi tối hôm nay phảng phất đặc biệt yên tĩnh, không cần nói tao ngộ hung thú, liền ngay cả ven đường đều không có vật sống chạy qua.
 
 	Loại này tĩnh mịch cuối cùng hóa thành đá tảng, nặng trình trịch địa đặt ở Lục Nhã Lam trong lòng, làm cho nàng lúc nào cũng có loại điên cuồng rít gào kích động. Hơn nữa trong xe việt dã lạnh đến mức làm người ta sợ hãi, ý lạnh âm u không biết từ đâu mà đến, làm cho nàng cuối cùng không nhịn được bắt đầu run rẩy.
 
 	Lục Nhã Lam mơ hồ cảm giác được loại này dị thường tựa hồ đến từ bên người Thiên Dạ, có như vậy nháy mắt, nàng thậm chí có loại ảo giác, phảng phất chỗ ngồi cạnh tài xế đang ngồi không phải là loài người thiếu niên, mà là một đầu khủng bố hung thú.
 
 	Từ Thiên Dạ trên người, xác thực đang không ngừng tỏa ra từng sợi từng sợi nhàn nhạt khí tức, Lục Nhã Lam chỉ cảm thấy cực độ nguy hiểm, còn phân biệt không ra nội dung cụ thể, nhưng dã ngoại đám hung thú lại dễ dàng ngửi ra đó là một đầu cấp độ chí ít Tử tước trở lên Nhện Ma.
 
 	Đây là Brahms khí tức, mạnh mẽ uy thế hướng về hoang dã đám hung thú biểu thị công khai lĩnh vực của hắn, cường hãn hơn nữa dã thú cũng không dám vượt qua ranh giới một bước.
 
 	Tại khoảng cách trang viên không tới năm km địa phương, Thiên Dạ liền dặn dò Lục Nhã Lam đỗ xe, sau đó ném cho nàng một nhánh nguyên lực đột kích súng trường, một cái đoản đao, liền mang theo nàng hướng về trang viên đi đến.
 
 	Lục Nhã Lam sợ hãi trong lòng đã đạt đến điểm cao nhất, thuận theo theo sát tại Thiên Dạ phía sau. Lúc này cho dù Thiên Dạ thả nàng rời đi, nàng cũng không nguyện ý một người ở lại đen như mực trong hoang dã. So sánh với đó, trong trang viên khu vực thủ lĩnh ngược lại không phải là đáng sợ như vậy.
 
 	Mấy cây số đường liền ở trong trầm mặc đi qua, trang viên đường viền đã xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Thiên Dạ hướng về Lục Nhã Lam làm thủ thế, nhẹ giọng nói: "Sau đó thấy có người từ trong trang viên đi ra liền nổ súng." Nói xong, Thiên Dạ cũng không đợi trả lời, liền đem nàng ở lại chỗ cũ, độc thân tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Lục Nhã Lam nhìn Thiên Dạ bóng lưng, do dự một sát na, nàng đương nhiên không dám đối với Thiên Dạ nổ súng, nhìn thấy Thiên Dạ trong tay chi kia năm cấp Huyết tộc súng ngắm sau, liền biết cho dù đánh lén đều chưa chắc có thể đánh trúng hắn.
 
 	Lục Nhã Lam tại do dự phải chăng muốn nổ súng cảnh báo, nhưng là lập tức nhớ tới trong tổ chức nghiêm khắc quy định, lại đem nòng súng thả xuống. Nhiệm vụ của nàng đã triệt để thất bại, hết thảy đồng bạn đều chết hết, chỉ sống sót nàng một người, lại đem Thiên Dạ dẫn tới khu vực tổng bộ. Cho dù sau đó bắt được hoặc là đánh chết Thiên Dạ, chờ đợi nàng cũng sẽ là tàn khốc hình phạt.
 
 	Nồng đậm trong bóng đêm, đột nhiên có nhàn nhạt mùi máu tanh tràn ngập ra, Lục Nhã Lam nghe được một tiếng khó mà nhận ra kêu rên chen lẫn ở trong gió. Hiển nhiên trang viên trạm gác ngầm bị Thiên Dạ giải quyết xong, chỉ bất quá làm được cũng không phải rất gọn gàng.
 
 	Nàng trong lòng xẹt qua một trận cảm giác quái dị, cái kia ra tay tàn nhẫn, chuẩn, lưu loát thiếu niên tại sao sẽ ở ngoại vi trạm gác nơi liền lộ hành tung? Nhưng mà nghi ngờ của nàng lập tức có đáp án.
 
 	Mùi máu tanh cùng trầm thấp thê thảm rên lên có lẽ có thể giấu diếm được người bình thường, lại chạy không thoát cường giả nhận biết. Trong trang viên bỗng nhiên vang lên một tiếng rống to: "Người nào dám đến muốn chết!"
 
 	Còi báo động chói tai lập tức vang lên, mấy đạo nhạt như khói nhẹ y hệt bóng người từ trong trang viên lao ra.
 
 	Xà, xuất động rồi!