Chương 79: Tổng tiến công
 
 	Giờ khắc này Vĩnh Dạ đại doanh bên trong khắp nơi nhiên đại hỏa, chiến tuyến cấp tốc hướng về trung ương thúc đẩy. Xông vào trước nhất bộ đội đã cách toà kia nguy nga pháo đài chỉ có mấy trăm mét. Ở khoảng cách này, tầm bắn xa hơn một chút một ít súng ngắm cũng có thể bắn tới pháo đài lầu chính.
 
 	Thiên Dạ suất lĩnh Triệu phiệt Tiên Phong Doanh, mãnh liệt đột kích, giờ khắc này cũng khoảng cách pháo đài không xa. Một đường đột kích thuận lợi đến kỳ lạ, căn bản chưa bao giờ gặp mấy lần ra dáng chống lại. Thế nhưng đột kích trên đường, Thiên Dạ chí ít nhìn thấy ba nhóm tại chỗ nghỉ ngơi bộ đội đế quốc, người bệnh khắp nơi, đã là bì không thể chiến, có thể thấy được trước dọc theo đường đi đánh cho phi thường gian khổ.
 
 	Không biết là trùng hợp vẫn là nguyên nhân khác, những này dựa theo kế hoạch xông vào Thiên Dạ phía trước bộ đội, một đường đột kích, nhưng vừa vặn ở bên dưới pháo đài mất đi đi tới năng lực.
 
 	Thiên Dạ không kịp dừng lại, tiếp tục hướng phía trước, mãi đến tận khoảng cách pháo đài chỉ có 300 mét thì, mới mệnh lệnh phía sau chiến sĩ tìm kiếm chiến vị, chuẩn bị tiến công.
 
 	Chiến trước các quan chỉ huy thu được quân lệnh trên đều sẽ phe địch trận tuyến địa điểm trọng yếu đánh dấu rõ ràng, trong đó toà này Hắc Ám Đại Quân vào trú pháo đài là hắc ám đại quân chỉ huy đầu mối, toàn bộ Vĩnh Dạ đại doanh tiêu chí. Nơi này bị công hãm, cả tràng chiến tranh mặt đất mới xem như là đạt được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Thiên Dạ nhìn khắp nơi tràn ngập khói đen huyết khí, dường như vực sâu không đáy giống như pháo đài cổ, trong lòng hơi động, định lao ra. Thế nhưng hắn vừa muốn cất bước, nhớ tới phía sau còn có hơn một ngàn tên chiến sĩ, nếu như không có Thiên Dạ cường giả như vậy làm chống đỡ, hai doanh tiên phong chiến sĩ ở chiến trường như thế này trên gặp phải Vĩnh Dạ cường giả, chính là bị tàn sát phần. Mà Vĩnh Dạ đại quân hao binh tổn tướng đến hiện tại, còn sống sót không có chỗ nào mà không phải là cường giả.
 
 	Thiên Dạ quyết định lại quan sát, tìm kiếm thời cơ càng tốt. Đang lúc này, bên cạnh lại lao ra một nhánh bộ đội , tương tự là khoảng chừng hơn ngàn người dáng vẻ, trên người là Trương phiệt đánh dấu. Dẫn đầu một tên tướng quân, chính là Thiên Dạ ở trận chiến đấu trước đó thì đã cứu người kia.
 
 	Tên kia Trương phiệt tướng quân cũng nhìn thấy Thiên Dạ, lúc này vui vẻ, mượn địa hình yểm hộ đi tới Thiên Dạ bên người, "Thật là khéo, không nghĩ tới ở đây lại đụng tới ngươi. Vừa còn chưa kịp cố gắng tạ ngươi, ta tên Trương Thế Đạc."
 
 	"Ta là Thiên Dạ." Thiên Dạ đưa tay cùng Trương Thế Đạc cầm
 
 	Trương Thế Đạc hướng về phía trước nằm rạp ở trong màn đêm dường như hung thú pháo đài liếc mắt một cái, nói: "Nơi này rất khó làm, cùng làm một trận chứ?"
 
 	"Được."
 
 	Trương Thế Đạc vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một trận tiếng rít vang lên, hắn cúi đầu, một viên đạn Nguyên Lực hầu như sát da đầu xẹt qua. Trương Thế Đạc đằng bắn lên lên tới giữa không trung, giơ súng chính là một trận bắn phá, trên tường thành nhất thời truyền đến một tiếng hét thảm, một tên xạ thủ ngã xuống hạ xuống.
 
 	Trương Thế Đạc lần thứ hai đè thấp, chửi bật một câu, mới cùng Thiên Dạ thương nghị tiến công chi tiết nhỏ.
 
 	"Thiên Dạ lão đệ, ta xem thủ hạ ngươi các huynh đệ đại thể am hiểu cận chiến, mà phía ta bên này tay đánh lén rất nhiều, không bằng như vậy, ta cho các ngươi cung cấp yểm hộ, các ngươi đi lên trước chiếm lấy một khối trận địa, sau đó ta người lại lên lầu. Nhìn thấy cái kia giác trên lầu tháp không có, chỉ cần để ta lên tới nơi đó, liền có thể ngăn chặn gần phân nửa pháo đài con hoang máu đen."
 
 	Trương Thế Đạc gần 40 tuổi, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, trong nháy mắt liền bố trí đến ngay ngắn rõ ràng. Hắn là một tên chiến tướng cấp 12, am hiểu đánh lén tầm trung, đặc biệt là công kiên chiến, có thể sử dụng một cái nguyên lực súng trường đánh ra đại bác hiệu quả. Một tên mười hai cấp tay đánh lén, nếu để cho hắn chiếm cứ điểm cao nhất, sẽ đối với toàn bộ chiến cuộc sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Thiên Dạ hướng về pháo đài góc tây bắc tháp canh liếc mắt một cái, ở tầm nhìn chân thực bên trong, nơi đó có một đoàn nồng nặc thâm trầm hắc ám, hiển nhiên ẩn giấu một tên không phải bình thường cao thủ.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, lên đường: "Trong tháp canh có cái cường giả, có điều không liên quan, ta đi làm thịt hắn."
 
 	"Cường giả?" Trương Thế Đạc mở ra hộp đạn, càng một hơi lấy ra ba viên đạn Liệt Dương, toàn bộ ép vào hắn cái kia chi rõ ràng cũng là súng trường làm riêng cấp bảy bên trong, sau đó vỗ vỗ thân súng, nói: "Không cần liều mạng, ngươi chỉ cần đem hắn bức ra đến là được. 100 mét bên trong, hắn không tránh thoát ta viên đạn."
 
 	Thiên Dạ nhìn cái kia khẩu súng trường, không khỏi có chút đau lòng, nói: "Ba viên đạn Liệt Dương? Có chút quá lãng phí chứ? Có điều là cái cấp ba bá tước mà thôi."
 
 	Trương Thế Đạc cười ha ha, nói: "Lão đệ, ngươi còn trẻ. Viên đạn vật này chính là đem ra dùng, đến lúc chết còn không dùng ra đi, đó mới gọi lãng phí." Nói ở Thiên Dạ trên vai dùng sức vỗ một cái, nói: "Nhớ kỹ, đem người dẫn ra, không muốn liều mạng."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy cười cợt.
 
 	Giờ khắc này lục tục có bộ đội đế quốc đến phụ cận chiến tuyến, cũng có bộ đội hướng về pháo đài phía sau vu hồi. Ở phía đông, đã vang lên kịch liệt tiếng súng tiếng pháo, không biết là cái nào chi bộ đội đế quốc, rõ ràng lập công sốt ruột, không giống nhau : không chờ những bộ đội khác toàn bộ đến chiến vị, đã trước tiên phát động tấn công.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, nghiêng tai lắng nghe bên kia truyền đến âm thanh.
 
 	Trương Thế Đạc cũng ngưng thần lắng nghe, lập tức nói: "Đánh cho thật mãnh, vậy thì vọt tới trên tường thành đi tới!"
 
 	Ở Thiên Dạ trong tai, mấy chi súng Nguyên Lực thanh tuyến đặc biệt rõ ràng, thậm chí áp đảo trên chiến trường hết thảy thanh âm khác, bao quát còn sót lại trùng hỏa lực. Đó là nguyên lực hư không gợi ra độc nhất thanh tuyến, cho dù mười hai cấp Trương Thế Đạc nghe không hiểu, thế nhưng hấp thu Thiên Quỷ tro tàn cùng tinh hoa viễn cổ Thiên Dạ, nhưng đối với nguyên lực hư không dị thường mẫn cảm.
 
 	Tiện tay xạ kích đều có thể vận dụng nguyên lực hư không, hiển nhiên tuyệt đối không phải cường giả bình thường. Nhưng mà gay go chính là, bọn họ đều là sử dụng Hắc Ám nguyên lực người, cũng tức là nói, là Vĩnh Dạ một phương cường giả.
 
 	Thiên Dạ thở ra một hơi, nói: "Bên kia muốn thua."
 
 	Trương Thế Đạc ngẩn ra, nói: "Thua? Làm sao có khả năng sẽ nhanh như thế?"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, pháo đài một bên khác truyền đến tiếng chém giết đột nhiên ngừng lại. Hiển nhiên, xông lên tường thành đế quốc chiến sĩ đã lành ít dữ nhiều. Trên chiến trường bầu không khí đột nhiên trở nên hơi vi diệu, một ít nguyên bản rục rà rục rịch bộ đội đế quốc nhất thời trở nên cẩn thận một chút, không dám làm bừa.
 
 	Thiên Dạ trong mắt sát khí lóe lên, đang muốn phóng người lên, lại bị Trương Thế Đạc kéo lại. Hắn đối với Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Chờ hỏa lực trợ giúp."
 
 	"Hỏa lực trợ giúp?" Thiên Dạ vẫn không có trải qua lớn như vậy quy mô chiến tranh, nếu kinh nghiệm lâu năm sa trường Trương Thế Đạc nói như vậy, hắn liền quyết định chờ một chút.
 
 	Cũng không lâu lắm, đạn pháo của trọng pháo liền gào thét mà đến, đánh vỡ pháo đài chu vi vắng lặng. Bầu trời nhất thời vang lên liên miên không dứt nổ tung thanh, viên viên đạn pháo đều bị chặn lại, lăng không nổ tung.
 
 	Đế quốc đại bác cũng không có bởi vì điểm ấy ngăn trở mà ngừng lại, trái lại oanh kích đến càng thêm mãnh liệt, đến lúc sau có tới mấy trăm môn đại bác bắn một lượt. Xem ra đế quốc phía sau hỏa lực trợ giúp bộ đội đã đem tầm bắn gần di động thức đại bác chở tới, mới có thể tụ hợp nổi nhiều như vậy đại bác oanh kích.
 
 	Không trung lại vang lên động cơ nổ vang, mấy chiếc pháo hạm bay mở ra trên bầu trời pháo đài, chuẩn bị ở trên cao nhìn xuống oanh tạc. Đang lúc này, trên bầu trời pháo đài đột nhiên xuất hiện một tầng lưới lửa, sau đó nhanh chóng hướng thiên không bay đi, trong nháy mắt liền xẹt qua một chiếc pháo hạm bay!
 
 	Cái kia chiếc pháo hạm bay bỗng nhiên phun ra mấy đạo ngọn lửa, lập tức nhiên thành một quả cầu lửa, chậm rãi rơi hướng về đại địa. Tàu bay trên nhảy xuống mấy cái hỏa người, kêu lên thê lương thảm thiết xé rách bầu trời đêm, sau đó đột nhiên ngừng lại. Nhưng là còn có càng nhiều tàu viên liên tục vượt đi ra cơ hội đều không có.
 
 	Tàu bay hài cốt một con trồng xuống đại địa, liên tục nổ tung, tiếng nổ vang rền liên miên không ngừng. Trên bầu trời pháo đài, lại xuất hiện một tấm lưới lửa, lần thứ hai dùng tốc độ khó mà tin nổi nhào trên một chiếc chiến hạm bay , tương tự đưa nó biến thành một quả cầu lửa cháy rực!
 
 	Đế quốc chiến hạm bay nhìn thấy thế không thể làm, dồn dập quay đầu, nỗ lực thoát đi pháo đài hỏa lực phạm vi. Nhưng là lưới lửa xuất hiện lần nữa, đem tốc độ chậm nhất mấy chiếc chiến hạm bay toàn bộ biến thành làm nổ, lúc này mới một lần nữa quy về yên tĩnh.
 
 	Cái kia lưới lửa không giống thương pháo, hẳn là một loại nào đó cường giả đánh ra bí pháp, uy lực lớn khác thường, liền ngay cả chiến hạm bay cũng không chặn được nó một đòn. Giả như tấm này lưới lửa là quay về Thiên Dạ những này bộ đội trên đất liền mà đến, như vậy hai cái Tiên Phong Doanh tính gộp lại, cũng chưa chắc có thể có mười người sống sót.
 
 	Vào lúc này, mới hiện ra Trương Thế Đạc lão lạt chỗ. Nếu như Thiên Dạ vừa kích động, tùy tiện tiến công, va vào lưới lửa hậu quả chính là toàn quân bị diệt.
 
 	Cái kia lưới lửa một đòn liền có thể tán loạn chiến hạm bay phòng ngự, e sợ điều khiển cường giả chí ít là thực lực hầu tước. Loại cường giả cấp bậc này, đã không cách nào dùng chiến sĩ thông thường lấy số lượng đống. Nếu như không có tương đương cường giả kiềm chế, vậy hắn tàn sát sau khi, còn có thể thong dong bỏ chạy.
 
 	Thiên Dạ cau mày, chậm rãi nắm chặt Đông Nhạc. Bên trong pháo đài người cường giả kia tuy rằng lợi hại, nhưng mà đây là chiến trường, chú ý chính là đàn sói chiến thuật, Thiên Dạ tuy rằng còn lâu mới là đối thủ của hắn, nhưng tự nghĩ có thể tham dự vây công.
 
 	Trương Thế Đạc lần thứ hai kéo Thiên Dạ, "Đừng kích động, trong quân có chuyên môn cường giả phụ trách ứng đối."
 
 	Thiên Dạ ấn xuống chiến ý, tiếp tục chờ đợi.
 
 	Lúc này đế quốc đại bác oanh kích càng thêm mãnh liệt, tựa hồ phải đem lửa giận phát tiết đi ra. Trong pháo đài Vĩnh Dạ quân coi giữ rõ ràng chặn lại đến bắt đầu vất vả. Đang lúc này, lưới lửa xuất hiện lần nữa, thế nhưng không có di động, mà là ngưng đứng ở giữa không trung, đem hơn một nửa cái pháo đài bảo hộ ở dưới.
 
 	Đạn pháo của trọng pháo một xuyên qua lưới lửa, ngay lập tức sẽ nổ tung. Những kia từ lưới lửa biên giới xẹt qua đạn pháo, vẫn chưa tới tổng số một phần mười, ung dung liền bị chặn lại.
 
 	Thế nhưng đế quốc đại bác kéo dài không ngừng oanh kích, kéo dài ròng rã một phút cũng không ngừng lại, hiển nhiên là đang tiêu hao cái kia Vĩnh Dạ cường giả nguyên lực. Ngay ở Thiên Dạ đều có chút cho rằng lửa đạn mãi mãi cũng sẽ không đình chỉ thì, tiếng pháo bỗng nhiên ngừng, lập tức đại diện cho toàn diện tiến công cao vút quân hào vang lên.
 
 	Nghe được tiến công quân hào, từ lâu không kiềm chế nổi Thiên Dạ lập tức nhảy ra công sự, giống như u linh hướng về pháo đài chạy đi. Trương Thế Đạc cũng theo đứng dậy, rút ra một cái đặc chế ngắn / thương, liên tục bắn mấy thương. Cái này ngắn / thương bắn ra đều là pháo sáng, mấy đạo sáng sủa ánh sáng phân biệt bắn ở tháp canh cùng trên tường thành mấy chỗ minh Ám Hỏa lực đốt.
 
 	Này mấy thương là làm đánh dấu, Trương phiệt chiến sĩ lập tức nổ súng, vô số hỏa lưu phân biệt bắn về phía Trương Thế Đạc đánh dấu ra vị trí, chuẩn đến kinh người. Những kia điểm hỏa lực nhất thời hơn một nửa bị đánh cho ách hỏa, còn lại cũng đều bị triệt để áp chế. Triệu phiệt Tiên Phong Doanh chiến sĩ nhìn thấy thời cơ chiến đấu, hết tốc lực nhằm phía pháo đài. Bọn họ cũng không phải một mực xung phong, mà là đan xen yểm hộ, đang di động đồng thời duy trì hỏa lực cường đại.
 
 	Thiên Dạ xông thẳng tháp canh, mục tiêu của hắn chính là bên trong tên kia ẩn giấu cường giả. Tiếp cận pháo đài sau, Thiên Dạ liền không che giấu nữa chính mình khí tức, sát cơ trực tiếp khóa chặt đối thủ.
 
 	Tháp canh bên trong, là lăn lộn hắc ám. Ở sâu trong bóng tối, có cái ngồi ngay ngắn bóng người. Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra một đôi màu hổ phách tròng mắt, dùng thanh âm khàn khàn tự nói: "Chỉ có cấp mười tiểu tử sao? Cũng thật là có không sợ chết a!"