Chương 73: Những năm tháng đã trôi qua kia
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-26 12: 00: 02 số lượng từ: 3468
 
 	Thiên Dạ quát khẽ một tiếng, chẳng những không có thu tay lại, trái lại quyền thế đột nhiên gia tốc, lấy Phong Lôi oai trực tiếp đánh vào Tạ Ngữ Miểu thật cao trên ngực!
 
 	Đòn đánh này tuyệt đối ra ngoài thiếu nữ bất ngờ, nàng tuyệt đối không ngờ rằng đối diện cái kia có một tấm đẹp đẽ gương mặt thiếu niên cư nhiên thật sẽ hạ ngoan thủ. Lúc này nàng đã tới không kịp né tránh, miễn cưỡng giơ tay đón đỡ, còn chưa đưa lên vị trí, đã bị Thiên Dạ một quyền đánh vào trên ngực. Thiên Dạ nguyên lực phảng phất cuồng triều, trực tiếp đập tan phòng ngự của nàng, cuồn cuộn tràn vào thân thể của nàng.
 
 	Tạ Ngữ Miểu lúc này bay ngược ra ngoài, trực tiếp ném tới cách đấu tràng bên ngoài, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, uể oải trên mặt đất, cũng lại không đứng dậy được. Coong coong hai đòn nhẹ vang lên, hai mảnh mỏng như cánh ve lưỡi dao từ trong tay áo của nàng rớt xuống đất.
 
 	Trận này Thiên Dạ có thể nói thắng được cực kỳ dễ dàng. Xem Tạ Ngữ Miểu cái kia hình dạng kỳ lạ vũ khí cần phải có đồng bộ bí pháp chiến kỹ, nàng có thể hoàn hảo không chút tổn hại địa thông qua trận đầu, năng lực tự nhiên cũng không yếu, kết quả cái gì cũng không kịp triển khai, cứ như vậy bị đánh bại, quả thực tương đương với tặng không một hồi.
 
 	Bất quá Thiên Dạ tuy rằng thắng, nhưng cũng thu hoạch không ít khác loại ánh mắt, không phải là mỗi người đều có thể giống hắn như vậy hạ thủ được.
 
 	Vòng thứ ba bắt đầu rồi, tại đây một vòng trong, Thiên Dạ gặp phải một cái tướng mạo thường thường thanh niên. Đó là một tên cấp sáu sĩ tộc chiến sĩ, ra trận sau đưa ra sử dụng vũ khí, trong tay hắn nắm chính là một cái đế quốc quân đội chế tạo đoản đao.
 
 	Thiên Dạ gật đầu đồng ý, thế là cũng rút ra một cái tương đồng kiểu dáng đoản đao.
 
 	Đánh lộn bắt đầu, hai người đồng thời đánh về phía đối phương, sau đó đan xen mà qua!
 
 	Thiên Dạ hơi run run, cúi đầu nhìn một chút, cánh tay trái cạnh ngoài có thêm một đạo thật dài vết thương, chỉ là song phương một cái đan xen thời khắc, hắn cũng đã bị thương! Bất quá Thiên Dạ trong tay đoản đao lưỡi đao trên đồng dạng tại nhỏ máu, người trẻ tuổi kia áo trên nứt ra vết nứt dài nửa thước, tại giữa ngực và bụng xuất hiện một vết thương.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, trên cánh tay vết đao tuy rằng không phải rất sâu, có thể vết thương hơi tê, dĩ nhiên không có bao nhiêu cảm giác đau. Loại này khác thường khiến hắn cực kỳ cảnh giác, lập tức thúc đẩy nguyên lực tại vết thương chu vi quay một vòng, quả nhiên phát hiện có chút nhỏ bé ngoại lai nguyên lực khí tức dây dưa với này, thấp xuống vết thương tự lành tốc độ, đồng thời rất khó loại bỏ.
 
 	Dĩ nhiên là tương tự Diệp Mộ Lam 'Thâm Sương' cùng Ôn tổng quản 'Âm Cực Châm' cái loại này đặc thù nguyên lực!
 
 	Đây là một cái kình địch!
 
 	Hai người đồng thời vọt tới trước, lại đánh nhau. Lần này song phương đánh giáp lá cà, quyền phong bên trong xen lẫn lưỡi dao gió hàn quang, tình hình trận chiến cực kỳ kịch liệt. Một lát sau hai người đột nhiên tách ra, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, đều biết gặp được đại địch.
 
 	Thiên Dạ trên người có thêm mấy đạo vết thương, hắn đã tận lực lợi dụng các loại kỹ xảo giảm thiểu bị thương diện tích, nhưng bởi thanh niên kia đặc thù nguyên lực, mặc kệ vết thương lớn nhỏ đều không thể tự mình khép lại. Bất quá thanh niên kia cũng không khá hơn chút nào, vết thương trên người số lượng chỉ so với Thiên Dạ thiếu một đầu.
 
 	Này một vòng chiến thôi, Thiên Dạ đã phát hiện cái này thanh niên sĩ tộc lâm chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú, cách đấu phong cách cùng xuất từ Hoàng Tuyền, Hồng Hạt Thiên Dạ giống nhau y hệt, ngắn gọn hữu hiệu, một điểm dư thừa động tác đều không có. Đây là điển hình thuật giết người, lại phối hợp ảnh hưởng vết thương khép lại nguyên lực, thành tựu một cái cực kỳ nguy hiểm đối thủ!
 
 	Hai người bao quanh đối phương xoay chuyển vài vòng, đột nhiên lại chiến tại một chỗ! Lần này hai người tất cả đều là tại so đấu tốc độ, lần thứ nhất đối mặt liền lẫn nhau chém ra vài đao.
 
 	Về sau chiến đấu là một hồi cách đấu kỹ xảo đọ sức, có lúc song đao giao kích phát ra liên miên không ngừng kim loại tiếng va chạm, có khi lại liên tục mấy chục hiệp cũng chưa từng nghe thấy một cái binh khí giao kích.
 
 	Cái kia thanh niên sĩ tộc cũng có bén nhạy chiến đấu trực giác, cùng với một ít chỉ có chiến trường lão Binh mới sẽ sử dụng kỹ xảo nhỏ. Thiên Dạ mấy lần muốn dụ hắn tiến vào cạm bẫy, nhưng là cố ý lộ ra kẽ hở đều bị đối thủ nhìn thấu. Mà người thanh niên muốn dụ dỗ Thiên Dạ mắc lừa, thì càng thêm không thể nào.
 
 	Hiệp tiếp theo đến, song phương không hẹn mà cùng địa dùng cùng một loại chiến thuật, lấy thương đổi thương.
 
 	Động tác của hai người càng thêm đơn giản rõ ràng hung ác, mỗi một lần ra tay cũng sẽ ở trên người đối phương tăng cường một vết thương. Đây chính là một hồi tiêu hao chiến, xem ai có thể gượng đến cuối cùng.
 
 	Nhưng là qua lại mấy lần sau, thanh niên sĩ tộc kia ngơ ngác phát hiện Thiên Dạ vết thương trên người tuy nhiều, máu chảy lại tương đương chầm chậm. Mà trái lại chính mình, một khi vận dụng nguyên lực quá mạnh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trong vết thương liền sẽ không ngừng máu tươi phun như suối.
 
 	Vốn không nên là như vậy! Thanh niên sĩ tộc nguyên lực sẽ ảnh hưởng vết thương khép lại, đây mới là hắn có can đảm đánh tiêu hao chiến chiến sức lực vị trí, không ngờ gặp phải Thiên Dạ tựa hồ thể chất đặc thù, căn bản không có phát huy bao lớn tác dụng.
 
 	Cứ kéo dài tình huống như thế, chênh lệch giữa hai bên hầu như là không thể nào bù đắp, tái chiến một hiệp sau, thanh niên sĩ tộc kia lung lay một cái, rốt cuộc một đầu ngã xuống đất, hôn mê.
 
 	Thiên Dạ cũng không ngừng gấp gáp thở dốc, hắn lúc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới vết thương đều là vừa tê vừa đau, thanh niên sĩ tộc nguyên lực vẫn còn đang miệng vết thương bừa bãi tàn phá.
 
 	Trong chiến đấu Thiên Dạ tuy rằng nắm chặt mỗi một lần hồi phục cơ hội tiêu mất những nguyên lực này, nhưng về sau hoàn toàn không có khe hở, chỉ có thể gắng gượng. Dưới con mắt mọi người, hắn sợ bị nhìn ra dị thường, còn vững vàng chế trụ huyết khí, không cho chúng nó bơi ra trái tim đi thôn phệ. May là rốt cuộc kiên trì tới chiến đấu kết thúc.
 
 	Thiên Dạ lấy lại sức sau, chậm rãi đi hướng bên sân, một cái tay đưa qua đến dìu hắn. Thiên Dạ ngẩng đầu, vào mắt là Tống Tử Ninh như ngày xuân gió mát y hệt nụ cười, Triệu Quân Hoằng đứng ở hai bước bên ngoài không nhúc nhích, cũng đang nhìn hắn.
 
 	Tống Tử Ninh tay đưa đến một nửa dừng một chút, Thiên Dạ vết thương trên người bay khắp đan xen, hầu như có chút không có chỗ xuống tay.
 
 	Hắn cẩn thận mà né qua Thiên Dạ bên ngoài cánh tay dài nhất lỗ hổng kia, nâng đỡ Thiên Dạ khuỷu tay, nói: "Cũng còn tốt đây là hôm nay một trận cuối cùng rồi." Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn thấy Thiên Dạ trên vết thương lưu lại xoắn xuýt nguyên lực, lắc lắc đầu, giơ tay phủi nhẹ, dây dưa không đi nguyên lực từng mảng từng mảng nát tan.
 
 	Thiên Dạ lập tức cảm thấy ung dung rất nhiều, cười khổ một tiếng, nói: "Lợi hại như vậy cũng không nhiều, chỉ có điều để cho ta không may gặp được mà thôi."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ cười nói: "Tên kia mới là thật không may! Nếu như không phải gặp phải ngươi, hắn chí ít có thể tiến vào vòng thứ sáu." Vòng thứ tư bắt đầu có con cháu thế gia tham gia, hơn nữa trên căn bản đều là sáu bảy cấp, nhưng tên thanh niên sĩ tộc kia nguyên lực đặc thù, kỹ xảo chiến đấu cũng đủ mạnh, tại hắn đấu pháp không có bị mọi người quen thuộc trước, tấn cái hai vòng hẳn là không có vấn đề.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, cũng biểu thị tán thành. Săn bắn mùa xuân quả nhiên Tàng Long Ngọa Hổ, một cái tại tiền kỳ săn bắn bên trong không hề bắt mắt chút nào thanh niên lại có sức chiến đấu như thế. Lấy thiên phú của người nọ cùng thực lực, đủ để tiến vào đế quốc xếp hạng thứ mười tinh anh quân đoàn, nhưng lại không biết vì sao vẫn là một cái tự do chiến sĩ.
 
 	Đột nhiên bên cạnh có người kêu Thiên Dạ một tiếng, chỉ thấy Kỳ Kỳ xuyên qua đám người vội vã mà đến, phía sau nàng còn theo một cái sở trường về chiến địa cứu trị Ân gia hộ vệ.
 
 	Kỳ Kỳ nhìn thấy Tống Tử Ninh đỡ Thiên Dạ, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ ngạc nhiên. Nàng ngược lại không kỳ quái Tống Tử Ninh xuất hiện ở đây, tối hôm qua từ tiệc rượu trở về liền nghe nói rồi đường đường Tống Thất công tử trèo tường chuyện, còn chứng kiến Tống Tử Ninh sau khi trở về phái người đưa tới nói là cho Thiên Dạ nhận lỗi hộp quà, chỉ là bị nàng lại gọi người ném trở lại mà thôi.
 
 	Bất quá khi đó đã là sau nửa đêm rồi, Kỳ Kỳ tuy rằng hôm nay không tham gia võ đài thi đấu, nhưng Thiên Dạ là muốn  đánh liên tục ba vòng, cho nên vị đại tiểu thư này khó được tự mình ước thúc một lần, không có xông đi Thiên Dạ gian phòng hỏi cho ra nhẽ. Ai biết hôm nay sẽ thấy tình cảnh như vậy.
 
 	Lấy Kỳ Kỳ đối Thiên Dạ tính cách hiểu rõ, hắn liền Triệu Quân Hoằng đều không giả ngôn từ, làm sao quản Tống Tử Ninh là thân phận gì, cho nên Thiên Dạ sẽ chịu để Tống Tử Ninh vịn cũng quá kỳ quái, trừ phi hắn lại bị thương không thể động? Kỳ Kỳ vọt tới Thiên Dạ trước mặt, bắt hắn lại trên dưới vừa nhìn, cũng còn tốt không giống trong tưởng tượng nghiêm trọng, nhưng những vết thương kia số lượng cùng bề ngoài cũng xác thực rất đáng sợ.
 
 	Kỳ Kỳ hừ một tiếng, "Gọi ngươi thể hiện! Ngày mai có còn muốn hay không ra sân!" Sau lưng nàng Ân gia hộ vệ đã để túi đeo lưng xuống, liền vội vàng tiến lên đi cho Thiên Dạ xử lý vết thương.
 
 	Tống Tử Ninh bị Kỳ Kỳ chen tách, thần sắc hắn bất biến, chỉ đứng ở bên cạnh nhìn, lúc này ôn hòa nói: "Không có quan hệ gì, phần lớn là ngoại thương. Chỗ của ta có cơ thể chữa trị dịch, Hiểu Dạ đi qua ngâm một giờ liền hết chuyện."
 
 	Kỳ Kỳ nghi ngờ nhìn nhìn Tống Tử Ninh, lại quay đầu nhìn nhìn Thiên Dạ nói: "Ai biết ngươi có chủ ý gì, đem đồ vật lấy tới là tốt rồi!"
 
 	Thiên Dạ lúc này nhìn thấy Kỳ Kỳ vẻ mặt, mới ý thức tới chính mình sơ sót cái gì, hắn và Tống phiệt ở bề ngoài quan hệ hẳn là đã cực kém, đặc biệt là cùng Diệp Mộ Lam có thể coi là kết được sinh tử mối thù. Nhưng Thiên Dạ vốn cũng không phải là chuyên về ngụy trang người, lúc này phát hiện không thích hợp, cũng chỉ có thể cúi đầu nhìn chằm chằm mặt đất giả chết.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười nói: "Ngươi bên kia có vật chứa?"
 
 	Kỳ Kỳ bị hỏi đến sững sờ, nhớ tới cơ thể chữa trị dịch cần đặc thù vật chứa chứa đựng, bằng không trong đó dược tề thành phần bốc hơi được thập phần nhanh, không chờ đợt trị liệu kết thúc liền mất hiệu lực. Thứ này lắp ráp phức tạp, Tống phiệt cái kia nhất định là vừa tới biệt viện liền thu thập xong rồi.
 
 	Ra khỏi nhà, xác thực không có người nào gia sẽ mang loại này vừa chiếm địa phương lại dùng không được mấy lần đồ vật, cũng chính là Tống phiệt tài đại khí thô, hoàn toàn không để ý vận chuyển cùng duy trì nhân lực cùng thành phẩm. Huống hồ con cháu thế gia nhóm thật có cần còn có thể hướng về Vệ Quốc Công phủ mượn dùng, chỉ là Thiên Dạ khẳng định không cách nào hưởng thụ loại đãi ngộ này mà thôi.
 
 	Kỳ Kỳ lại nhìn một chút Thiên Dạ, ngẩng đầu nhìn chăm chú vào Tống Tử Ninh, lòng tràn đầy nghi hoặc mà hỏi, "Ngươi không phải là tưởng thật chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh cười cười không lên tiếng, hắn nhìn thấy cúi đầu Thiên Dạ đã sắc mặt biến thành màu đen, cho dù thật muốn lại trêu chọc Kỳ Kỳ, cũng không thể chọn thời điểm này. Hơn nữa vạn sự tốt quá hoá dở, quá lệch khỏi bản tính liền dễ dàng lộ ra kẽ hở. Kỳ Kỳ cũng chỉ là đối cảm tình việc xử lý rối tinh rối mù, những phương diện khác khá là khôn khéo, bằng không làm sao có thể tại Ân gia người thừa kế trong đại khảo đi tới hiện tại vị trí này.
 
 	Lúc này kèn lệnh vang lên, vòng thứ ba kết thúc, đại đa số người đều trên người mang thương, cuối cùng còn lại sáu mươi bốn người tiến vào vòng kế tiếp. Người chiến thắng có thể bắt được hai trăm cái đế quốc kim tệ tiền thưởng, sau mỗi tấn cấp một vòng, tiền thưởng tương ứng tăng cường. Đối rất nhiều sĩ tộc con cháu tới nói, này không thể không có lợi.
 
 	Tống phiệt biệt viện so với Ân gia sân còn muốn lớn hơn một ít, nội viện chính thất là hai tầng lầu nhỏ, mặt sau là uốn cong hình trăng lưỡi liềm hồ nhỏ, nho nhỏ không gian làm ra khúc chiết thấp thoáng ý nhị.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng đã đến Tống phiệt biệt viện, lại không đi ngâm cái kia cơ thể khôi phục dịch. Hắn hiện tại thân thể sức khôi phục rất mạnh, trình độ như thế này dưới thương thế tự lành không thể so cơ thể khôi phục dịch hiệu quả kém, thanh lý đi trong vết thương ngoại lai nguyên lực, đồng thời dùng tới tốt dược tề băng bó sau, đã tại cấp tốc khôi phục. Hắn muốn lo lắng trái lại là chớ bị người nhìn ra dị thường tốc độ khôi phục, cơ thể khôi phục dịch là một cái tương đối tốt bia đỡ đạn.
 
 	Thiên Dạ hiện tại ngồi ở lầu hai ngang trời lâm thủy trên sân thượng, nhìn Tống Tử Ninh thủ thế thành thạo địa pha trà. Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này nhàn nhã, phiền phức quý tộc tiêu khiển, Kỳ Kỳ ngoại trừ viết chữ bên ngoài, cái khác ham muốn tựa hồ cũng không thế nào phù hợp quý tộc truyền thống quen thuộc.
 
 	Tống Tử Ninh chia xong trà sau, nâng chén nói: "Lấy trà thay tửu!"
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cười rộ lên, hắn lúc này nghĩ tới là ở Hoàng Tuyền trại huấn luyện duy nhất một lần cùng bạn học cụng rượu, Tống Tử Ninh từ đó về sau dù như thế nào không chịu sẽ cùng hắn uống rượu, không nghĩ tới nhiều năm sau lại ngồi vào đồng thời, lại còn là uống trà?
 
 	Tống Tử Ninh hiển nhiên cũng nhớ lại cái gì, thở dài nói: "Thiên Dạ, ngươi có phải hay không uống rượu đã thua bởi Kỳ Kỳ? Rốt cuộc nhìn thấy ngươi mặc váy bộ dáng ah!"
 
 	Thiên Dạ giận dữ, tùy tiện nói: "Không có! Dù sao cũng hơn heo nhẵn bóng người tốt!"
 
 	Hai người đều là ngẩn người, liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời cười ha hả, phân biệt nhiều năm xa lạ cùng xa cách liền như vậy quét đi sạch sành sanh, phảng phất từ đến không từng tồn tại.
 
 	Thời đại thiếu niên năm tháng, cho dù nắm giữ giống nhau quá khứ, ký ức sâu nhất chi tiết nhỏ cũng sẽ xuất hiện thú vị tính sai biệt, cái kia chính là thuộc về mỗi người, sẽ không tái diễn thời gian.