Chương 118 gặt hái cao hơn mong đợi
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày khẽ nhếch, hỏi: "Cứ điểm không muốn?"
 
 	Bạch Long Giáp lắc đầu nói: "Không thủ được. Trong huyết tộc ương trong chiến hạm tọa trấn cường giả thực lực cao thâm khó lường, chí ít là một tên Vinh Diệu Hầu Tước. Nếu không có ta để gia tỷ duy trì khắc chế, không muốn lộ diện, chỉ lấy uy thế phản kích trinh trắc, hắn cũng sẽ không nhân làm không rõ hư thực, cuối cùng không có xuất chiến. Bất quá phương pháp này chỉ có thể dùng một lần, lần sau liền không có tác dụng."
 
 	Hắn lại nói: "Hiện tại chủng tộc hắc ám lần đầu tiến công liền tổn hại lượng lớn tinh nhuệ, tạm thời lui binh nghỉ ngơi, chính là rút đi thời cơ. Nếu không thì, còn lại những này chiến sĩ còn không biết có mấy cái có thể sống trở lại."
 
 	Nguyên lai Bạch phiệt mấy cái nhân vật lợi hại ngoại trừ Bạch Ao Đột cùng một người trưởng lão khác ở ngoài, cũng không ở toà này cứ điểm phụ cận. Hiện tại song phương binh lực quá mức cách xa, nếu như cái kia Huyết tộc chiến hạm bên trong tọa trấn chính là một vị hắc ám công tước, vậy thì là Bạch Ao Đột cùng trưởng lão cùng tiến lên cũng thắng không được.
 
 	Mặt khác Bạch phiệt cứ điểm quân coi giữ tử thương quá bán, lục quân cũng còn thôi, đóng giữ phân khiển hạm đội hầu như toàn quân bị diệt, tổn thất như vậy đối với Bạch phiệt tới nói đã thương gân động cốt. Đánh tiếp nữa, liền không phải một chiến khu vấn đề, mà là đế quốc bản thổ căn cơ đều có khả năng dao động.
 
 	Khi Thiên Dạ trước mặt, Bạch Long Giáp cũng không kiêng kị, trực tiếp nói: "Liền hiện tại bộ dáng này, nếu như Triệu phiệt đột nhiên tiến công chúng ta, chỉ cần không ngăn được bọn họ hạm đội bay, thì có mất đất chi ngu."
 
 	Thiên Dạ cười cười không nói gì, hắn đối với đế quốc môn phiệt thế gia nội chiến không hề hứng thú. Bạch phiệt lúc trước sấn Triệu phiệt bốn phía đều địch, đối với Triệu gia con em trẻ tuổi ra tay, liền sớm nên ngờ tới chính mình cũng có rơi vào đồng dạng cảnh khốn khó một ngày.
 
 	Bạch Long Giáp trong lòng thở dài, chuyển đề tài câu chuyện, hỏi Thiên Dạ có thể hay không tuỳ tùng Bạch phiệt chiến đấu, nếu như Thiên Dạ đáp ứng, vậy hắn đồng ý đem Bạch phiệt trước kia đối ngoại chiêu mộ điều kiện tăng gấp đôi nữa.
 
 	Nghe được cái điều kiện này, Thiên Dạ cũng ngẩn người, "Bạch tướng quân, đây chính là tính toán bốn lần quân công, liền không sợ ta đào không ngươi của cải?"
 
 	Bạch Long Giáp không chút do dự mà nói: "Ngươi đáng giá." Thiên Dạ sức chiến đấu vượt xa đẳng cấp, là chân chính có thể chống đỡ lấy một phương chiến tuyến cường giả, đối với toàn thể chiến cuộc cống hiến cũng hoàn toàn không phải những kia ở bề ngoài giết địch con số có thể so với.
 
 	Thiên Dạ lại đột nhiên lắc rơi xuống thần, nhớ tới một cái bị lãng quên rất lâu sự tình. Hắn lần thứ nhất thấy Bạch Long Giáp là ở Tương Dương trưng binh, song phương địa vị cách xa, hắn chỉ ở trong đám người xa xa mà liếc mắt nhìn những kia đến từ quân đoàn tinh anh đại nhân vật, hầu như đã không nhớ rõ khi đó Bạch Long Giáp dáng dấp, duy nhất nhớ kỹ chính là từng ở hắn hồ sơ trên viết xuống lời bình, bất quá cái kia kỳ thực đều không quan trọng.
 
 	Thế nhưng mặc kệ Thiên Dạ bản thân đối với Bạch phiệt có ý kiến gì không, hắn đáp ứng Lý gia trước, cũng không chuẩn bị bội ước, đương nhiên sẽ không lưu lại.
 
 	Bạch Long Giáp thấy Thiên Dạ đối với điều kiện gì cũng không có hứng thú, cũng biết này không phải vấn đề tiền, tiếc nuối nói: "Đón lấy rút đi, ngươi tốt nhất theo chúng ta đại bộ đội cùng đi. Lần này hắc ám quân đội là pha trộn, xem cái này quy mô, trong đó chí ít sẽ có sáu, bảy tên bá tước trở lên cường giả, ngươi một thân một mình quá mức nguy hiểm."
 
 	Bởi mọi người đều biết nguyên nhân, nhiều loại tộc pha trộn hắc ám liên quân cường giả số lượng đều sẽ hơi hơi nhiều hơn chút. Thiên Dạ do dự một chút, không có lập tức từ chối. Bạch Long Giáp nói chính là thông thường tình huống, thế nhưng Thiên Dạ có thể dựa vào ẩn giấu huyết mạch lẫn vào hắc ám quân đội, phá vòng vây cũng không phải rất chuyện khó khăn.
 
 	Bạch Long Giáp thấy hắn còn đang suy nghĩ, cũng không nói thêm nữa, gọi tiến vào một tên quan quân hỏi dò vài câu, tức đối với Thiên Dạ nói: "Như vậy đi, trước đem lần này thủ vệ chiến quân công tương đương cho ngươi, đối chiếu ta Bạch phiệt chiêu mộ tự do cường giả, trận chiến này quân công tính toán làm một cái Guard bá tước. Võ bị, thuốc vẫn là cái khác tài nguyên, ngươi xem chọn gì đó?"
 
 	"Guard bá tước?" Vậy cũng là nhất đẳng Bá tước, như vậy thu hoạch có hơi vượt qua Thiên Dạ mong muốn ở ngoài.
 
 	Hắn cũng không có ý định khách khí chối từ, suy nghĩ một chút, chỉ chỉ trên người đã rách rách rưới rưới tường sắt, nói: "Nghe nói Bạch phiệt chế giáp tài nghệ là đế quốc kiệt xuất, nếu như có thể, ta chuẩn bị dùng những này quân công đổi một bộ khôi giáp."
 
 	"Không thành vấn đề. Nếu như ta không có nhìn lầm, trên người ngươi xuyên chính là đế quốc chế tạo khôi giáp tường sắt chứ? Đây chính là trọng giáp."
 
 	Thiên Dạ đưa tay ra cánh tay, xoay chuyển, lộ ra tràn đầy vết cắn vồ thương mảnh che tay, bắt mắt nhất chính là trửu bên trong chếch mấy cái sâu sắc nha động, hầu như xuyên thủng mảnh che tay.
 
 	"Không phải trọng giáp, sớm đã bị cắn mặc vào (đâm qua)." Thiên Dạ nói.
 
 	Nhìn thấy này tấm mảnh che tay, liền ngay cả Bạch Long Giáp cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, hắn quay đầu đối với quan quân nói: "Đi đem ta trong doanh trướng bộ kia khôi giáp lấy tới."
 
 	Quan quân nhất thời ngẩn ngơ, "Tướng quân, vậy cũng là ngài đồ dự bị khôi giáp!"
 
 	Bạch Long Giáp sầm mặt lại, lạnh lùng quét qua, quan quân không dám nói thêm nữa, lập tức rời đi.
 
 	Bạch Long Giáp rồi mới hướng Thiên Dạ nói: "Chúng ta hình thể gần như, ta khôi giáp ngươi nên có thể xuyên. Bộ kia khôi giáp quá nặng, ta mặc vào đến không bền chiến. Ngươi nếu có thể ăn mặc tường sắt chém giết lâu như vậy, như vậy sử dụng đến hẳn là vừa vặn."
 
 	Chỉ chốc lát sau, quan quân liền đem một cái rương chở tới. Mở ra khôi giáp hòm, lộ ra bên trong một bộ màu trắng bạc chiến giáp.
 
 	Bộ này chiến giáp nhìn qua vô cùng mềm mại thiếp thân, hoàn toàn chính là khinh bạc mềm giáp dáng dấp, cũng có thể mặc ở ngoại bào phía dưới. Chỉnh phó khôi giáp do vô số bé nhỏ giáp diệp dệt thành, giống như từng mảnh từng mảnh vảy rồng, mỗi cái giáp diệp trên cũng có tỉ mỉ hoa văn, ở màu bạc bên trong lại lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.
 
 	Không cần hỏi, Thiên Dạ vừa nhìn liền biết những này màu vàng hoa văn mang ý nghĩa khôi giáp Riga thêm Triền Ti Tinh Kim thành phần.
 
 	Khôi giáp trước ngực vị trí có phù điêu thú thủ, sau lưng nhưng là một đôi chồng chất cánh chim, bắt mắt cực kỳ. Hơn nữa cái kia toàn thể lóe sáng màu bạc, cho dù bước lên trong vạn quân, cũng nhưng khiến người ta một chút nhìn thấy.
 
 	Thiên Dạ từ trong rương cầm lấy mảnh giáp che ngực, vào tay : bắt đầu dĩ nhiên là bất ngờ trầm trọng, so với tường sắt còn nặng hơn nhiều lắm. Này còn chỉ là một cái mảnh giáp che ngực, trọn bộ khôi giáp chẳng phải là muốn nặng đến hơn một nghìn kg?
 
 	Lần này Thiên Dạ mới biết Bạch Long Giáp vì sao lại không quá đồng ý xuyên nó, trên người chịu như vậy siêu trọng giáp hành động, mọi cử động muốn tiêu hao nguyên lực. Không phải xông pha chiến đấu bước ngoặt sinh tử, xuyên nó xác thực phiền phức.
 
 	Bạch Long Giáp ở bên cạnh nói: "Này giáp tên là Cầu Long, nguyên bản là ta vì chính mình làm riêng. Chỉ là không nghĩ tới bởi vì theo đuổi sức phòng ngự, nhiều tăng thêm mấy thứ vật liệu, kết quả dẫn đến trọng lượng quá lớn. Tuy rằng ngoài ngạch phụ gia một giảm nặng trận liệt nguyên lực, thế nhưng muốn khởi động nó cũng cần tiêu hao nguyên lực."
 
 	"Này quá quý giá chứ?" Thiên Dạ cau mày. Cầu Long chí ít là cấp sáu làm riêng tinh phẩm, tính năng trên không kém chút nào cấp bảy chế tạo chiến giáp, thậm chí một số tính năng cùng hiệu quả trên còn có qua. Như vậy một bộ chiến giáp, đã có thể đổi một ít cấp tám chế tạo súng Nguyên Lực. Chỉ riêng giá trị mà nói, đã vượt xa khỏi Thiên Dạ trận chiến này quân công.
 
 	Bạch Long Giáp vung tay lên, nói: "Muốn ăn mặc Cầu Long tiến lùi như thường, ít nhất phải đột phá mười lăm cấp, ta năm gần đây việc vặt vãnh nhiều, tiến cảnh quá chậm, nó thả ở chỗ này của ta cũng là lãng phí. Nếu như ngươi thực sự trong lòng băn khoăn, như vậy nhớ tới nợ ta Bạch phiệt một ân tình là được. Nếu là thời khắc mấu chốt, còn hy vọng có thể lại giúp chúng ta một chút sức lực." Đây chính là yêu cầu Thiên Dạ tương lai lại tham chiến một lần.
 
 	Thiên Dạ nhưng là nở nụ cười, "Bạch phiệt là Bạch phiệt, ngươi là ngươi, đây là hai việc khác nhau. Ngươi như có sự, ta tự nhiên sẽ tận lực, như Bạch phiệt có việc, chỉ cần kẻ địch là chủng tộc hắc ám ta cũng có thể đáp ứng ngươi."
 
 	Bạch Long Giáp không khỏi cười khổ.
 
 	Giờ khắc này thời gian khẩn cấp, rất nhanh Bạch phiệt liền muốn rút quân. Liền Thiên Dạ cũng không trì hoãn, trực tiếp đổi Cầu Long, chỉ là nhìn này một thân lóe sáng màu bạc, hắn chỉ cảm thấy khó tả khó chịu. Ăn mặc như thế sáng lên lấp loá, ở trên chiến trường còn làm sao chơi săn giết? Cách đến thật xa liền bị người một chút nhìn thấy, ra sao ẩn giấu huyết mạch cũng không có tác dụng. Thiên Dạ lúc này để quan hậu cần đem ra một ít nước sơn, đem chiến giáp tất thành không hề bắt mắt chút nào màu xám đậm, rồi mới miễn cưỡng thoả mãn.
 
 	Bạch phiệt cứ điểm bên trong bận rộn mà có thứ tự, vẻn vẹn mấy canh giờ, liền hoàn thành chiến hậu thanh lý cùng lui lại chuẩn bị. Từ một điểm này liền có thể thấy được Bạch phiệt nhánh quân đội này tinh nhuệ, cùng với Bạch Long Giáp điều quân có cách.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng vẫn là lưu lại theo Bạch phiệt tư quân đồng thời lui lại, quyền làm cầm bộ kia cầu Long Chiến giáp xong, còn Bạch Long Giáp một điểm nho nhỏ ân tình.
 
 	Đang lúc hoàng hôn, Bạch phiệt tàn quân rốt cục bắt đầu lui lại, đem cái kia gần như biến thành đống đổ nát cứ điểm để qua phía sau, đồng thời không thể làm gì bỏ xuống lượng lớn không tất yếu vật tư. Nguyên bản gần vạn phòng giữ bộ đội trải qua này chiến dịch thương vong quá bán, cuối cùng rời đi cứ điểm thì còn sót lại hơn ngàn người.
 
 	Nguyên bản một ít tướng lĩnh còn có không cam lòng, muốn tiếp tục cố thủ, lấy chờ đợi Bạch phiệt lại điệu quân lại đây. Nhưng mà ở lui lại trên đường, liền nhận được tin tức, lại có một nhánh quy mô không kém ngày đó Huyết tộc tập kích hạm đội hạm đội đổ bộ xuất hiện, chính đang hết tốc lực chạy về đằng này.
 
 	Chiếm được tin tức này, tất cả mọi người cũng không nói lời nào. Nếu như còn tử thủ cứ điểm, đừng nói một Bạch Ao Đột, chính là Bạch phiệt trưởng lão ra hết, e sợ cũng đến chiến tử ở đó.
 
 	Nhìn thấy phần này quân tình, Bạch phiệt cái kia tên là ban ngày gió trưởng lão sắc mặt khó coi khôn tả, không nhịn được chửi ầm lên: "Đế quốc cái kia mấy chi hạm đội, thật không biết là làm gì ăn! Liên tiếp hai chi hạm đội đổ bộ cũng hoàn hảo không chút tổn hại thả đi vào, muốn bọn họ có ích lợi gì?"
 
 	Thiên Dạ kỳ thực trong lòng cũng có tương tự nghi vấn, phóng tầm mắt nhìn tới, thấy chung quanh đại đa số người cũng mặt có tức giận bất bình tâm ý, liền ngay cả Bạch Long Giáp cũng trên mặt mang theo mù mịt.
 
 	Cũng chẳng trách mọi người phẫn nộ, theo : đè tình báo trên từng nói, hai chi hạm đội đổ bộ nếu là hợp hai làm một, như vậy nham mạc sa mạc trên liền tụ tập tiếp cận mười vạn đại quân Hắc Ám, hơn nữa rất khả năng có hai vị chí ít là Vinh Diệu Hầu Tước cường giả lĩnh quân, nếu là vận may không được, nói không chắc là hai vị công tước.
 
 	Đại chiến vừa mới bắt đầu, chủng tộc hắc ám liền điều động như vậy sức mạnh, nói rõ đối với nham mạc sa mạc nhất định muốn lấy được. Hai chi hạm đội đổ bộ đều có khả năng chỉ là tiên phong, đến tiếp sau còn có thể cuồn cuộn không ngừng phái quân đi vào. Bất luận Bạch Long Giáp là số may cũng được, vẫn là thật có bày mưu nghĩ kế khả năng, lần này quyết sách đều là đối với.
 
 	Ở tình huống như vậy, Bạch phiệt rơi vào một tình cảnh lúng túng. Chỉ bằng vào sức lực một người, đã tuyệt đối không thể cầm lại nham mạc sa mạc, như vậy ở chiến hậu lãnh địa phân phối trên không thể nghi ngờ sẽ ăn cái thiệt lớn.
 
 	Lui lại đội ngũ bầu không khí lập tức có vẻ vô cùng ngột ngạt, Thiên Dạ thì lại một mực yên lặng mặc theo trung quân, không có nhìn thấy Bạch Không Chiếu, cũng không có gặp phải Bạch Ao Đột, điều này làm cho tâm tình của hắn hơi hơi được rồi một điểm.
 
 	Đi rồi khoảng chừng một ngày thời gian, rốt cục cùng Bạch phiệt đến đây tiếp ứng bộ đội gặp gỡ. Bạch phiệt chiến khu cùng Tống Phiệt liền nhau, chỗ giao giới có một toà song phương dùng chung căn cứ tiền phương. Nhưng mà cái kia căn cứ tiền phương vị trí dù sao ở Tống Phiệt chiến khu bên trong, với Bạch phiệt có thật nhiều không tiện.
 
 	Thiên Dạ đối với Tống Phiệt càng không có cái gì tốt ấn tượng, cũng không muốn biết hai người này ở Thiết Mạc huyết chiến thì còn mơ hồ có chút ma sát môn phiệt, làm sao sẽ hiện tại đều có thể dùng chung một cái căn cứ. Nếu đến khu vực an toàn, Thiên Dạ liền hướng Bạch Long Giáp cáo từ, liền tiến vào căn cứ tiếp tế ý tứ cũng không có.
 
 	Bạch Long Giáp trong lòng rõ ràng, cũng biết không cách nào khuyên can, tự mình đưa Thiên Dạ đoạn đường. Sắp chia tay thời gian, Bạch Long Giáp hỏi: "Ngươi gần nhất có chưa từng thấy Phá Thiên? Hắn lần này cũng tới tham chiến."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Hư không đổ bộ, ta chính là theo Ngụy gia hạm đội."
 
 	Bạch Long Giáp gật gù, không hề tiếp tục nói.
 
 	Cách Bạch phiệt quân đội, Thiên Dạ chiết hướng tây nam. Nham mạc sa mạc địa vực bao la, đại quân Hắc Ám lại thật giống trước đó xác định mục tiêu công kích, trừ chiến khu quân sự yếu địa ở ngoài, những địa phương khác liền đội tuần tra cũng không có, Thiên Dạ một đường chạy về Rừng Sương Mù chưa từng gặp phải nửa điểm trở ngại.
 
 	Khi nhận biết bị sương mù dày tầng tầng phong tỏa áp súc, hạn chế đến chỉ có mấy trăm mét, Thiên Dạ trái lại sinh ra cảm giác an toàn. Toà này Rừng Sương Mù, mới là thiên nhiên vì hắn thiết chiến trường.
 
 	Tùy ý tìm cây đại thụ dựa vào ngồi xuống, Thiên Dạ lấy ra địa đồ, nhìn một hồi, hai hàng lông mày liền dần dần nhíu lại.