Chương 27: Chiếm lĩnh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-03 12: 00: 02 số lượng từ: 3151
 
 	Vũ trang xe việt dã lắc lư nghiền qua thiên sang bách khổng tấm thép, vọt thẳng tiến sư bộ.
 
 	Xe tải súng máy cao xạ uy lực cực lớn, nơi nào có chống cự, ngay lập tức sẽ phun ra một đạo nóng rực luồng lửa, đem người chống cự liền người mang công sự cùng phá tan thành từng mảnh. Trong khoảnh khắc, thứ bảy sư các chiến sĩ đã bị ép về doanh trại.
 
 	Một trận đủ loại nguyên lực quang mang chớp động, thứ bảy sư mấy tên sĩ quan cấp tá đẩy mưa đạn lao ra, muốn lợi dụng cấp bậc của mình ưu thế cấp tốc tiến vào cận chiến, ngăn cản mang theo hỏa lực hạng nặng vũ trang xe việt dã tiếp tục tiến quân thần tốc. Đoàn Hạo ra lệnh một tiếng, Ám Hỏa những cao thủ dồn dập lao ra, chặn đứng đám quan quân, từng đôi chém giết.
 
 	Đột nhiên một tiếng nổ vang, Ám Hỏa một chiếc vũ trang xe việt dã dựng lên hỏa cầu khổng lồ, mãnh liệt nổ tung đem trong xe thành viên tung ra cách xa mấy chục mét. Đây là một tên quân viễn chinh sĩ quan cao cấp dùng uy lực lớn súng Nguyên Lực đánh lén kết quả, một thương liền giết chết Ám Hỏa một chiếc vũ trang xe việt dã.
 
 	Phương xa Thiên Dạ song đồng chuyển thành Thâm Lam, súng ngắm nòng súng cấp tốc di động, đã tập trung vào một cái trốn ở sư bộ đại lâu nơi nào đó Súng Bắn Tỉa. Đó là một tên cấp chín thượng tá, đang tại trong hành lang nhanh chóng dời đi, nhưng tại Thiên Dạ Chân Thực Tầm Nhìn trong, hắn so với đại đa số người đều phải dày đặc nguyên lực khí tức sáng rừng rực như đèn tháp, căn bản không chỗ nào che dấu.
 
 	Thiên Dạ trong tay súng ngắm không ngừng di động, bất luận tên kia thượng tá làm sao né tránh, trước sau bị bọc vào đầu ngắm trung ương. Tên kia thượng tá rốt cuộc chọn xong một chỗ mới bắn tỉa trận địa, vừa mới thò đầu ra, khẩu súng ngắm lắp xong, khóe mắt bỗng nhiên thoáng nhìn một đạo đỏ sậm ánh sáng.
 
 	Thượng tá trong lòng nhất thời báo động mãnh liệt, lập tức bản năng nằm ở trên đất, nguyên lực phòng ngự cấp tốc mở ra. Cơ hồ là tại nằm xuống trong nháy mắt, một viên nguyên lực đạn đã gào thét mà đến, không riêng đem mặt bên bức tường kia dùng làm công sự vách tường toàn bộ oanh sụp, còn đem hắn súng ngắm kể cả sân thượng một góc nổ thành nát tan.
 
 	Thượng tá lúc này đã cuộn thân liên tục lộn mấy vòng trốn về gian phòng, núp ở một chỗ ngóc ngách bên trong, toàn thân chết lặng, hầu như không thể động đậy. Hắn chỉ là bị nguyên lực dư âm nổ mạnh quét đến, nguyên lực phòng ngự suýt chút nữa tan vỡ, một súng kia chỉ cần đánh cho thấp hơn một điểm, trực tiếp bắn trúng lời nói nhất định sẽ đem thân thể hắn xé ra.
 
 	Này nơi nào còn là nguyên lực đạn, quả thực chính là thủ pháo!
 
 	Đã qua hai ba phút, cảm giác tê tê sau khi biến mất, thượng tá lúc này mới phát hiện chính mình toàn thân mồ hôi lạnh. Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới, Ám Hỏa đoàn trưởng dường như là một tên liền Ngụy Bách Niên đều tán thưởng qua Súng Bắn Tỉa.
 
 	Bên ngoài tiếng súng cùng nguyên lực tiếng nổ vẫn như cũ kịch liệt, trên chiến trường lại vang lên vang dội gọi hàng. Đây là một lần cuối cùng mệnh lệnh thứ bảy sư đầu hàng, nếu như tiếp tục chống cự, Ám Hỏa liền muốn vận dụng hỏa lực hạng nặng rồi.
 
 	Lại là mấy phút trôi qua.
 
 	Đoàn Hạo một đao đem trước mặt đối thủ phách lùi, quay đầu lại lớn tiếng quát lên: "Toàn diện tiến công! Giết cho ta!"
 
 	Trên chiến trường lại vang lên súng ngắm nổ vang, Ám Hỏa Súng Bắn Tỉa nhóm không kiêng dè nữa, bắt đầu toàn diện điểm giết thứ bảy sư còn tại chống cự quan quân, nhưng rất nhanh thứ bảy sư Súng Bắn Tỉa cũng bắt đầu đánh trả.
 
 	Đúng lúc này, đại bác nổ vang lần nữa áp đảo trên chiến trường tất cả âm thanh, vài tên thứ bảy sư Súng Bắn Tỉa vị trí tao ngộ đại bác liên tục oanh kích, đem mấy cái kia trên phương hướng công sự liên quan thân thể đồng thời phá tan thành từng mảnh.
 
 	Đại bác lửa đạn bao trùm sau, ngắn ngủi sung năng kẽ hở trong, trên chiến trường lại vang lên Ám Hỏa bức hàng gọi hàng. Giờ khắc này quân viễn chinh chống cự đã yếu rất nhiều, cùng Đoàn Hạo đám người chiến đấu quan quân tại liên tục bị chém giết mấy tên sau, còn lại đa số mất đi ý chí chiến đấu, lẫn nhau che giấu lùi vào sư bộ đại lâu.
 
 	Mà tên kia tại Thiên Dạ họng súng tránh được một kiếp thượng tá, nằm nhoài tại lạnh lẽo trên sàn nhà, nội tâm không ngừng giãy giụa.
 
 	Ngụy Bách Niên đi rồi, hắn liền là thứ bảy sư sư bộ cao nhất trưởng quan, cho nên Đổng Kỳ Phong người đại lý trước tiên tiếp xúc cũng là hắn, hai bên đã đã đạt thành không ít phong phú lợi ích phân phối. Đổng Kỳ Phong thế gia bối cảnh cũng làm cho hắn thập phần động lòng, vậy không chỉ mang ý nghĩa tài nguyên, còn có Vĩnh Dạ đại đa số sư trưởng khuyết thiếu địa vị, sẽ là mặt khác một tầng kiên cố bảo đảm.
 
 	Cách xa ở gần nghìn mét về khoảng cách Thiên Dạ hơi nhíu lên lông mày, Chân Thực Tầm Nhìn của hắn đem thứ bảy sư sư bộ chiến trường qua lại quét một lần sau, cơ hồ đã có thể từ nguyên lực khí tức trên xác nhận tên kia thượng tá thân phận. Nhưng đối phương vẫn không có đầu hàng ý tứ, còn bắt đầu lặng lẽ dời đi trận địa.
 
 	Thiên Dạ vận chuyển nguyên lực, lên tiếng quát lên: "Chúc Vô Nhai! Ngươi còn không đầu hàng, là ở muốn chết sao? !"
 
 	Chúc Vô Nhai chính là cái kia thượng tá danh tự, hắn đồng thời còn là thứ bảy sư Phó sư trưởng kiêm đoàn thứ nhất đoàn trưởng, cũng là Vũ Chính Nam thời kỳ lão nhân. Khi Ngụy Bách Niên đến nhận chức sau, hắn bởi vì đúng lúc đầu phục Ngụy gia, chức vụ có thể bảo lưu. Bất luận cái nào thời kỳ, cá nhân của hắn sức chiến đấu tại thứ bảy sư đều có thể đứng vào năm vị trí đầu.
 
 	Cứ việc cách nhau rất xa, nhưng Thiên Dạ âm thanh vẫn như cũ rõ ràng truyền đến thứ bảy sư sư bộ, thậm chí đem trên chiến trường các loại nổ vang đều ép xuống.
 
 	Chúc Vô Nhai mới tìm một khẩu súng ngắm, đang tại dời đi trận địa, nghe được Thiên Dạ chỉ mặt gọi tên gọi hàng nhất thời giật nảy cả mình, hắn do dự một chút, tiếp tục hướng mặt khác một bên hàng hiên di động.
 
 	Tuy rằng Ám Hỏa tập kích làm đến đột nhiên, tình hình trận chiến cũng cực kỳ hiểm ác, nhưng hắn tổng còn mang trong lòng may mắn. Thứ bảy sư có khác hai nhánh bộ đội ở ngoài thành, mà Đổng Kỳ Phong người đã có không ít rót vào Hắc Lưu thành khu vực phòng thủ, có lẽ chỉ cần kiên trì một lát, liền có thể đợi được viện quân.
 
 	Thiên Dạ yên lặng mà chờ 10 giây, rốt cuộc đối cái này u mê không tỉnh gia hỏa mất kiên trì, súng ngắm khóa chặt hắn, đồng dạng lần lượt phụ gia hạng nặng đầu đạn cùng nguyên tố xạ kích. Một viên toàn thân thấu vàng, đuôi lửa lại kéo lấy đỏ sậm nguyên lực đạn bắn ra nòng súng, trong nháy mắt gào thét đi xa.
 
 	Nguyên tố xạ kích tại dưới đại đa số tình huống tỉ trọng hình đầu đạn càng thêm thực dụng, có thể căn cứ cần vì nguyên lực đạn phụ gia các loại tính nhắm vào thương tổn thuộc tính, lần này Thiên Dạ phụ gia hợp kim xuyên thấu thuộc tính nguyên tố, khiến nguyên lực đạn phá giáp tính năng tăng lên trên diện rộng.
 
 	Chúc Vô Nhai giờ khắc này dựa lưng ở trên vách tường, bên cạnh chính là một cái cửa sổ. Hắn đã sớm quan sát qua, nơi này sẽ là tương đối khá bắn tỉa trận địa, có thể nhìn thấy phương xa cái kia hai chiếc rất có uy hiếp Ám Hỏa luân thức đại bác. Nếu như có thể đem chúng nó nổ nát, Ám Hỏa liền sẽ mất đi mãnh liệt nhất hỏa lực hạng nặng, mà thứ bảy sư cũng sẽ sĩ khí đại chấn.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, Chúc Vô Nhai trong lòng đột nhiên dâng lên một trận cực kỳ bất an mãnh liệt, hắn liền suy tư cũng không kịp, lập tức ném xuống trong tay súng ngắm, liều mạng hướng về bên cạnh nhảy ra.
 
 	Hắn vừa mới thoát đi nguyên chỗ, nguyên bản ỷ làm công sự tường ngoài bỗng nhiên đổ nát nát tan. Một viên nguyên lực đạn từ đá vụn trong bụi mù bay ra, lại đem hành lang đối diện vách tường oanh ra một cái lỗ thủng to, như thế liên tục xuyên thấu bốn bức tường vách tường, mới tiêu hao hết uy lực.
 
 	Bất kể là đá xanh vách tường còn là bộ khung kim loại cũng như trang giấy giống như bị dễ dàng phá tan, hừng đông gió mang hơi lạnh đang từ quán thông đại lâu trước sau lỗ rách bên trong ô ô địa thổi vào.
 
 	Chúc Vô Nhai trong phút chốc hầu như không kịp thở, nếu không phải hắn lên cấp cấp tám lúc lấy được năng lực là đối nguy hiểm linh cảm trên diện rộng cường hóa, mà trải qua lớn nhỏ chiến dịch cũng làm cho hắn hình thành bản năng phản ứng, chỉ cần có cảm ứng liền đúng lúc làm ra né tránh, bằng không vừa mới một thương này tuyệt đối sẽ muốn tính mạng của hắn.
 
 	Phương xa Thiên Dạ một thương thất thủ, cũng thập phần bất ngờ, vị này tại thứ bảy sư bên trong sừng sững không ngã thượng tá ngược lại cũng tính là một nhân tài, thực sự là đáng tiếc. Thiên Dạ lại lần nữa khóa chặt đối phương, bắt đầu chồng chất năng lực.
 
 	Chúc Vô Nhai một hơi còn không thở lại đây, cảm giác nguy hiểm lần nữa mãnh liệt kéo lên. Lần này hắn cũng chịu không nổi nữa, vọt tới cửa sổ, giơ cao hai tay, kêu lên: "Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"
 
 	Thiên Dạ đã đem cò súng ép đến điểm giới hạn, lại không nghĩ rằng Chúc Vô Nhai đột nhiên lao ra đầu hàng. Hắn cấp tốc dời đi nòng súng, sau một khắc nguyên lực đạn gào thét xuất hiện.
 
 	Nguyên lực đạn từ Chúc Vô Nhai bên người mấy mét nơi xẹt qua, đem một tên trốn ở trong phòng ôm súng máy không ngừng hướng ra phía ngoài bắn phá chiến sĩ quân viễn chinh liền người mang đoạn kia hàng hiên đồng thời đánh bay.
 
 	Chúc Vô Nhai đầu hàng sau, thứ bảy sư chống cự rốt cuộc tan rã, sư bộ bên trong chỉ còn dư lại linh tinh chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ đi xuống quán trọ đại lâu, đem một mực yên tĩnh chờ ở trong phòng Đỗ Viễn Trạch đồng thời mang đi, đi tới đã rơi vào Ám Hỏa trong khống chế thứ bảy sư.
 
 	Đoàn Hạo cùng Tống Hổ đang tại suất đội quét tước chiến trường, quân viễn chinh quan quân cùng các chiến sĩ toàn bộ bị tước vũ khí sau tách ra trông giữ. Đám quan quân tập trung đến một chỗ hoàn hảo trong kho hàng, ngoài cửa chính là trận địa sẵn sàng đón quân địch đại bác cùng vũ trang xe việt dã các loại vũ khí hạng nặng, các chiến sĩ thì toàn bộ bị tập trung đến trên giáo trường ngồi xuống, bất luận người nào đều không cho phép đứng lên.
 
 	Thiên Dạ lưu lại 500 người trông coi sư bộ, gọi nữa ra hai liên đội quản chế Hắc Lưu thành tình thế, làm cơ động, mình thì suất đội chạy tới mặt khác hai nơi quân doanh. Cái kia hai cái trại lính quy mô muốn nhỏ hơn nhiều, mỗi nơi chỉ đồn trú một đoàn.
 
 	Khi Thiên Dạ chạy tới Vân Phàm thành lúc, vừa vặn chín giờ sáng quá mười phút, thiên quang chậm rãi trở nên sáng ngời.
 
 	Mà trong quân doanh đã phát hiện tình huống bên ngoài không đúng, bắt đầu hết thảy gây rối. Ngô Sĩ Thanh cùng A Thất không chút nào nương tay địa đánh lén bất kỳ có can đảm cách doanh chiến sĩ, pháo hạm phù không thì áp chế Vân Phàm thành vũ khí nặng, tuy rằng khổ cực còn có thể khống chế được cục diện.
 
 	Thiên Dạ chạy tới sau, một vòng chiêu hàng gọi hàng không có kết quả, liền lập tức khai chiến. Hắn chỉ một thương liền đánh lén cự không đầu hàng thượng tá đoàn trưởng, sau đó dùng hỏa lực hạng nặng lấy thế lôi đình san bằng phòng ngự điểm hỏa lực. Khi Thiên Dạ suất lĩnh Đoàn Hạo các cao thủ vọt vào quân doanh lúc, còn có năm sáu tên sĩ quan cấp tá  tới nghênh chiến, nhưng trong nháy mắt đã bị chém giết hầu như không còn, dư bộ liền như vậy đầu hàng.
 
 	Thiên Dạ chỉ lưu lại một đại đội giám thị tù binh, liền suất lĩnh chủ lực chuyển tiến, tiếp tục chạy tới Tứ Thủy căn cứ. Lúc này A Thất cùng một người khác đội trưởng đã áp chế không nổi trong doanh địa quân viễn chinh, bị bọn hắn vọt ra, làm cho vừa đánh vừa lui.
 
 	Nguy cấp thời gian, Thiên Dạ rốt cuộc suất lĩnh chủ lực chạy tới, thuyền bay cùng luân thức đại bác không ngừng nổ súng, đem quân viễn chinh nổ đến tử thương nặng nề, không thể không lui về quân doanh, theo hiểm mà thủ. Nhưng mà Thiên Dạ tại hỏa lực dưới sự che chở, độc thân nhảy vào quân doanh, một lần chế phục toàn bộ đoàn bộ, sinh sinh bức hàng rồi cái này chiến đấu đoàn.
 
 	Đến đây chủ yếu chiến đấu mặc dù đã kết thúc, thế nhưng phần kết công tác còn xa chưa xong. Ám Hỏa lại đi tìm một ngày thời gian triệt để chiếm lĩnh trong thành các nơi yếu địa, đặc biệt là động lực tháp, phòng thủ thành phố công sự cùng ngoài thành phi thuyền tràng, mới coi như hoàn toàn khống chế toàn bộ Hắc Lưu thành.
 
 	Sau đó Thiên Dạ liền phái ra lính liên lạc, lao tới Hắc Lưu thành khu vực phòng thủ trong phạm vi hơn mười trấn nhỏ, mệnh lệnh địa phương quân coi giữ cùng trưởng trấn tức khắc đầu hàng.
 
 	Ước chừng sau một ngày, Thiên Dạ liền lục tục đạt được đến từ các phe tin tức. Hơn mười trấn nhỏ đại đa số quy thuận, nhưng là có không nhìn Thiên Dạ mệnh lệnh, thậm chí một cái tên là Kiên Thạch Lĩnh trấn nhỏ trực tiếp giết đi vào truyền lệnh Ám Hỏa chiến sĩ.
 
 	Thiên Dạ thậm chí không đi phân rõ cùng hiểu rõ mấy cái kia trong trấn nhỏ có hay không Đổng Kỳ Phong người chiếm giữ, hắn ngay trước mặt Đỗ Viễn Trạch mặt sai khiến Đoàn Hạo dẫn dắt đặc chủng liên, thêm vào vừa mới đầu hàng tới Chúc Vô Nhai là phụ trợ, mang lên một nửa hỏa lực hạng nặng, mở hướng về Kiên Thạch Lĩnh.
 
 	Mà mệnh lệnh chỉ có một chữ, giết!