Chương 127: Ngăn chặn
 
 	Ở lần trước chiến tranh thì Thiên Dạ liền đã phát hiện, thế giới này, đặc biệt vùng rừng rậm này, tựa hồ đối với ngoại lai tất cả sinh mệnh cũng có địch ý, chỉ có điều khi đó biểu hiện càng thêm rõ ràng: Lấy Hư Không cự thú ý chí áp chế phương thức.
 
 	Hiện tại Hư Không cự thú ý chí đã biến mất, nhưng phổ thông sinh mệnh vẫn là không cách nào ở bên trong Rừng Sương Mù sinh tồn. Nói thí dụ như một con phổ thông dã thú, ở đây tồn không sống được lâu, sẽ thoát lực ngã xuống, biến thành cả tòa rừng rậm chất dinh dưỡng.
 
 	Thế nhưng nhện ma đào tạo những này phó nhện nhưng ở bên trong vùng rừng rậm bình yên vô sự, vậy thì không bình thường. Lần trước chiến tranh, Thiên Dạ liền căn bản chưa từng nhìn thấy loại này bàn tay to nhỏ, dùng cho trinh sát phó nhện. Hiện tại loại này cấp thấp nhất phó nhện lượng lớn xuất hiện, nói rõ chủng tộc hắc ám chí ít đã phá giải Rừng Sương Mù bộ phận bí mật, hóa giải rừng rậm một điểm địch ý. Nếu như cái này suy đoán là thật sự, vậy cũng liền mang ý nghĩa Rừng Sương Mù không còn là công bằng chiến trường, nó chính đang khuynh hướng chủng tộc hắc ám. Hoặc là nói cách khác, là chủng tộc hắc ám đi đầu một bước, ở thích ứng khu rừng rậm này tiến trình trên dẫn trước. Hơn nữa từ thực chiến góc độ tới nói, có thể sử dụng phó nhện, cũng liền để chủng tộc hắc ám ở trinh sát trên có đủ ưu thế.
 
 	Thiên Dạ âm thầm thở dài, này thật là không phải một tin tức tốt. Bên trong Rừng Sương Mù tầm nhìn siêu xa chính là Thiên Dạ ưu thế lớn nhất, bằng không hắn cũng sẽ không chọn lựa cái này môi trường tự nhiên nơi vô cùng không thân thiện làm chính mình chiến trường. Nếu ngay cả cái này ưu thế cũng cuối cùng mất đi, vậy kế tiếp nhưng là đều là trận đánh ác liệt.
 
 	Bất quá chí ít bây giờ nhìn lên, phó nhện tồn tại hay là có thể mở rộng chủng tộc hắc ám nhận biết, nhưng cường giả cá thể năng lực cũng không được cường hóa.
 
 	Thiên Dạ chậm đợi chốc lát, mãi đến tận nhánh bộ đội này hoàn toàn biến mất ở phía trước, hắn cẩn thận phán đoán một hồi khoảng cách, sau đó từ mặt bên đi nhanh, đi vòng về phía trước, tìm cái thích hợp đánh lén trận vị mai phục hạ xuống, lấy ra Lôi Đình, đem một viên Bí Ngân đàn áp vào nòng súng.
 
 	Quả nhiên không đợi bao lâu, đội ngũ liền mơ mơ hồ hồ xuất hiện ở phương xa trong sương mù. Thiên Dạ kiên trì chờ đợi, ở không tới cự ly năm trăm mét  trên, hắn căn bản không cần ống nhắm, chỉ bằng Tầm Nhìn Chân Thực, liền khóa chặt giữa đội ngũ một Huyết tộc.
 
 	Xem huyết khí mức độ đậm đặc, đối phương phải là một cấp ba tử tước. Tuy rằng rõ ràng không phải cả nhánh đội ngũ quan trên, nhưng ít ra là Huyết tộc chiến sĩ thống lĩnh.
 
 	Thiên Dạ ngừng thở, từng cái khởi động hạng nặng đầu đạn cùng chính xác xạ kích chờ năng lực, nòng súng bên trong đạn nguyên lực trên quấn quanh tầng tầng nguyên lực ánh sáng, mới chậm rãi đè xuống cò súng.
 
 	Như tiếng sấm tiếng súng đánh vỡ Rừng Sương Mù yên tĩnh, cho dù có nhận biết áp chế, tiếng súng vẫn truyền khắp hơn một nửa cái đội ngũ. Mà ở tiếng súng lọt vào tai trước, Huyết tộc tử tước sắc mặt đã thay đổi, hắn vừa thôi thúc huyết khí, còn ở mờ mịt bắt giữ nguy hiểm đến từ phương nào, trên mặt liền xuất hiện một cái lỗ thủng to, hầu như nửa cái đầu cũng bị đánh bay.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thầm than xui xẻo, một thương này tuy rằng trực tiếp trúng đích, nhưng Huyết tộc tử tước cuối cùng bản năng động tác né tránh lại làm cho trúng đích bắn tỉa sinh chếch đi, răng nanh hút máu ở một thương này bên trong bị nổ đến nát tan. Tử tước cấp bậc răng nanh hút máu không riêng là quân công bằng chứng, bản thân cũng có thể bán ra không sai giá cả.
 
 	Động tác trên tay của hắn nhưng không chậm, trong nháy mắt đổi tân viên đạn, lại nhắm vào trong đội ngũ xong đoạn một con rõ ràng so với đồng bạn cao to nhện ma.
 
 	Tiếng súng lại vang lên, con này Nam tước cấp bậc nhện ma khó có thể tin mà nhìn mình ngực hang lớn, chậm rãi ngã xuống. Nó nhưng là khoác lên trọng giáp, lại bị phụ gia năng lực Bí Ngân đạn một đòn đánh xuyên.
 
 	Thiên Dạ lại ép vào một viên đạn, nòng súng khẽ động, liền phun ra lửa nguyên lực, phụ cận một đầu khác chính đang nỗ lực thu nạp đội ngũ nhện ma hét lên rồi ngã gục.
 
 	Lôi Đình nổ vang một tiếng tiếp theo một tiếng, trong nháy mắt Thiên Dạ liền nổ ra mười thương, mỗi một thương cũng có một chiến sĩ cấp cao ngã xuống.
 
 	Cho đến lúc này, chủng tộc hắc ám mới xác định Thiên Dạ phương vị. Này cũng không phải chúng nó phản ứng trì độn, mà là trinh sát phó nhện vẫn như cũ đối với Thiên Dạ không có phản ứng, các chiến sĩ ở bên trong Rừng Sương Mù thì lại nhận biết hỗn loạn, dù cho nghe được tiếng súng, cũng giống như đến từ bốn phương tám hướng, phần lớn người bình thường nhận biết khoảng cách chỉ ở trong vòng hai trăm mét.
 
 	Bất quá nhánh bộ đội này xác thực tinh nhuệ, khi bọn họ cuối cùng từ viên đạn liên tục kéo tới phương hướng phán đoán ra Thiên Dạ vị trí, phản kích lập tức mà tới. Vô số đạn nguyên lực gào thét lôi ra đạo đạo ánh lửa, đánh cho Thiên Dạ ẩn thân tán cây khắp nơi tổn hại, rất nhiều thai nghén dị thú sinh mệnh bào thất cũng bị đánh vỡ, màu vàng đậm sền sệt chất lỏng không ngừng chảy xuôi.
 
 	Thế nhưng chủng tộc hắc ám công kích cũng không có gây nên đại thụ quá khích phản ứng, bị đánh vỡ bào trong phòng cũng không nhìn thấy thành hình dị thú hoặc tiểu nhân, chỉ thỉnh thoảng có hơi không quy tắc dường như khối thịt tổ chức theo chất lỏng chảy ra.
 
 	Thiên Dạ một bên âm thầm oán thầm khu rừng rậm này khác biệt đãi ngộ, một bên đẩy mưa đạn lại nổ hai phát súng, đánh sập hai cái chạy ở phía trước nhất người sói kỵ sĩ. Sau đó mới thong dong nhảy xuống đại thụ, hướng về rừng rậm sâu xa triệt hồi.
 
 	Chỉ là này một vòng công kích, cho nhánh bộ đội hắc ám này tạo thành to lớn thương tổn, Thiên Dạ tuyển lựa mục tiêu đều là thượng vị chiến sĩ, thấp nhất cũng là kỵ sĩ, còn bao gồm một cấp ba tử tước. Tuy rằng chiến sĩ thông thường đại thể vô sự, thế nhưng đông đảo trung cấp quan quân chết trận, vẫn là sẽ làm bộ đội sức chiến đấu không thể phòng ngừa hạ xuống.
 
 	Thiên Dạ chạy nhanh tốc độ không nhanh không chậm, vừa vặn duy trì có thể làm cho phía sau truy binh từ từ rút ngắn khoảng cách trình độ. Đuổi ở phía trước nhất chính là mấy chục người sói, đón lấy mới là Huyết tộc.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại liếc mắt nhìn, mặt lộ vẻ cười gằn. Đuổi theo nhiều là người sói, điểm ấy không chút nào lạ kỳ, ở trong sương mù bị quấy rầy to lớn nhất chính là tầm nhìn, thính giác thứ yếu, khứu giác nhưng đối lập khá nhỏ, chỉ là khu rừng rậm này sẽ cực nhanh nuốt chửng tất cả, qua một thời gian ngắn mùi sẽ hoàn toàn biến mất.
 
 	Thế nhưng ở truy kích, không kịp biến mất mùi liền trở nên giống như dẫn đường ngọn đèn sáng, đây chính là người sói cường hạng. So sánh với đó, Huyết tộc đuổi đến liền muốn chậm một chút, đồng thời dần dần lạc hậu.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên đứng lại, Song Sinh Hoa đã ở trong tay, lẳng lặng đối mặt người sói đuổi theo phương hướng.
 
 	Mấy chục người sói hóa ra hình thái chiến đấu, hai mắt đỏ chót, gào thét xuyên qua tầng tầng sương mù dày, đột nhiên phát hiện Thiên Dạ dĩ nhiên đang ở trước mắt! Chúng nó không kịp nghĩ kĩ, bản năng nhảy lên thật cao, đánh về phía Thiên Dạ.
 
 	Bên trong Rừng Sương Mù vang lên liên miên không dứt tiếng súng, Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa cùng Huyết Tinh Mạn Đà La tiếng tuyến có chỗ khác biệt, đan xen vào nhau, dường như một phần hoa lệ tử vong âm phù.
 
 	Hiện tại khởi động này hai cái cấp năm súng ngắn, đối với Thiên Dạ tới nói gánh nặng rất thấp. Hắn động tác như điện, chứa đạn, lên đạn, oanh kích làm liền một mạch, hầu như không thấy rõ hắn là làm sao ra tay, chỉ thấy đầy trời mưa đạn phun ra, xông lại người sói chiến sĩ tinh nhuệ trong nháy mắt ngã xuống một mảnh, mỗi người cũng là muốn hại trúng đạn, cho dù không chết cũng là trọng thương.
 
 	Tuy là người sói hung mãnh hơn nữa khát máu, giờ khắc này cũng không khỏi hỗn loạn lung tung, thế xông tới nhất thời vì đó hơi ngưng lại.
 
 	Thiên Dạ lập tức thu thương, lại tung mấy viên Huyết tộc lựu đạn, sau đó xoay người nhanh chóng thối lui. Liên miên nổ tung ngăn cản mặt sau Huyết tộc truy binh, chờ khói bụi tan hết, Thiên Dạ từ lâu không thấy tăm hơi.
 
 	Trên đất ngã một mảnh người sói, chân chính tại chỗ chết đi đều là trúng đạn, còn lại bị lựu đạn nổ thương đại thể trọng thương. Một tên Huyết tộc Nam tước đi tới, dùng trường kiếm đem trọng thương người sói từng cái từng cái vượt qua đến kiểm tra vết thương, hoàn toàn không che giấu trên mặt vẻ chán ghét.
 
 	Một lát sau người bệnh kiểm tra xong xuôi, tên này Huyết tộc Nam tước yên lặng cởi nhiễm một dấu máu găng tay trắng, để qua dưới chân hắc tông người sói chiến sĩ trên mặt, nói một cách lạnh lùng: "Đem bọn họ ở lại chỗ này."
 
 	Trọng thương bọn lang nhân lập tức phẫn nộ rít gào, trong đội ngũ may mắn còn sống sót người sói cũng không cam lòng, từng cái từng cái xông tới.
 
 	Cái kia Huyết tộc Nam tước nhưng không chút nào nương tay, trường kiếm trong tay đột nhiên bay lên, nhanh như tia chớp đâm vào dựa vào đến gần nhất hai tên người sói trái tim, tiện tay xoay một cái, liền đem bọn họ trái tim cắn nát, sau đó dùng lạnh lẽo ánh mắt nhìn quét may mắn còn sống sót người sói chiến sĩ, "Còn có ai muốn tìm cái chết?"
 
 	May mắn còn sống sót người sói vốn là số ít, cầm đầu hiệp sĩ lại bị Thiên Dạ một thương bắn giết, giờ khắc này nhìn mắt nhìn chằm chằm Huyết tộc chiến sĩ, chỉ có thể chậm rãi lui về phía sau, không cam lòng gầm nhẹ.
 
 	Trọng thương người sói bị bỏ xuống, không tốn thời gian dài sẽ biến thành Rừng Sương Mù chất dinh dưỡng. Bọn họ bị thương, không khống chế được nguyên lực tiết lưu, bản thân nguyên lực sẽ cuồn cuộn không ngừng bị rừng rậm dẫn dắt hấp thụ, căn bản không phải băng bó có thể giải quyết thương thế, nếu như không ném, nhất định phải chia đem bọn họ đưa đi, bằng không kết quả như thế là cái chữ tử.
 
 	"Thu thập chiến trường, lập tức xuất phát. Nửa đêm trước cản không tới chỗ cần đến, các ngươi biết sẽ có hậu quả gì không!" Huyết tộc Nam tước xích quát một tiếng, mang theo chính mình dưới trướng chiến sĩ quay đầu lại liền đi, vội vã đi vào cùng đại bộ đội hội hợp, còn sót lại vài tên người sói chiến sĩ lẫn nhau nhìn, phát sinh một tiếng gào thét, cuối cùng không cam lòng rời đi.
 
 	Thiên Dạ cũng không có đi xa, một lát sau lại nhằm vào đội ngũ này. Hắn muốn từng miếng từng miếng gặm đi khối này xương cứng. Để như vậy một nhánh tinh nhuệ lên chiến trường, có thể phát huy sức chiến đấu tất nhiên mấy lần với bên trong Rừng Sương Mù.
 
 	Thiên Dạ lần này cũng không có trèo lên ngọn cây, mà là trốn ở một gốc cây đại thụ sau thân cây. Như vậy tuy rằng mất đi càng ưu tầm nhìn, nhưng có thể đang tập kích xong càng thêm nhanh chóng thoát ly chiến trường, dù sao đội ngũ này thượng tầng quan quân đã tổn thất nặng nề, hiện tại hắn muốn làm hao mòn chính là đối phương sinh lực.
 
 	Thiên Dạ động tác mềm nhẹ chầm chậm, hình như có kỳ dị nhịp điệu ở bên trong, cứ việc từ từ kích hoạt Lôi Đình trận liệt nguyên lực, thế nhưng tản ra nguyên lực khí tức toàn bộ chịu đến dẫn dắt, vờn quanh ở thân thể Thiên Dạ xung quanh, mà không có lan tràn đi ra ngoài. Đây cũng là đến từ ẩn giấu huyết mạch sức mạnh, để trong tay hắn nguyên lực vũ khí cũng khí tức không hiện ra.
 
 	Nòng súng bên trong Bí Ngân đạn chính đang chậm rãi trở nên nóng rực, nguyên lực ở dự định trong hàng ngũ không ngừng dâng trào, rất nhanh tích trữ sức mạnh liền đạt đến điểm giới hạn.
 
 	Một tiếng nổ vang, Bí Ngân phản lực thang mà ra, như lôi đình tiếng súng lần thứ hai ở bên trong Rừng Sương Mù vang vọng. Lần này đội ngũ bên trong tên kia Huyết tộc Nam tước hoàn toàn không có phản ứng, căn bản không có đợi đến tiếng súng đến, đầu lâu liền nổ thành một đám mưa máu.
 
 	Thiên Dạ đồng dạng hơi thấy tiếc nuối, lại ít đi hai viên răng nanh hút máu
 
 	Hắn lần thứ hai ép đạn lên đạn, đang chuẩn bị nhắm vào mục tiêu kế tiếp, đó là một con nhện ma hiệp sĩ, thể hình khổng lồ, nhắm vào lên không hề tốn công sức, khoảng cách này trên quả thực chính là bia sống. Lôi Đình nòng súng thoáng chếch đi, đầu ngắm liền vững vàng chụp vào đầu kia nhện ma ma khu nơi.
 
 	Còn chưa tới tử tước thân thể nhện ma cũng không có sinh trưởng hoàn toàn, tương ứng sức phòng ngự cũng kém xa có hoàn chỉnh ma khu nhện ma. Thiên Dạ một thương này chỉ cần đánh xuyên qua trọng giáp, liền có thể trọng thương nó. Ở hiện nay bên trong Rừng Sương Mù, cũng không đủ thực lực, trọng thương chẳng khác nào tử vong.
 
 	Bí Ngân bắn ra thang trong nháy mắt, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên nổi lên một trận cảm giác hết sức nguy hiểm. Hắn không kịp nghĩ kĩ, đột nhiên hướng ngang nhảy ra, muốn né tránh. Nhưng là thân thể vừa di động, chỗ sau lưng liền chịu đến như búa tạ đánh mạnh đại lực, cả người cũng thân bất do kỷ mà nhào đi ra ngoài, còn ở giữa không trung, liền không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Cái này màu máu đỏ tươi, bên trong vẫn còn có điểm điểm kim quang thiêu đốt, nồng nặc sinh cơ nhất thời để chu vi trong vòng trăm mét chất phân giải cũng nổi lên từng trận thèm khát.
 
 	Thiên Dạ trong lòng cảm giác nặng nề, phun ra càng là Nhiên Kim Chi Huyết! Lần này bị thương nhưng là rất nặng.