Chương 84: Gang tấc nguy cơ
 
 	Tại lớn mật như thế lời nói trước mặt, Thiên Dạ rốt cục duy trì không được vẻ mặt bình tĩnh, ngạc nhiên, "Hiện tại?"
 
 	"Tại sao lại không chứ?"
 
 	Thiên Dạ đã không nói gì, một lát mới nói: "Hoàn cảnh của nơi này, tựa hồ không quá thích hợp đi. . ."
 
 	Mộ Sắc thú vị cười, tay nặn nặn Thiên Dạ mặt, tiếp đó hướng phía dưới duỗi đi, khẽ vuốt hắn lồng ngực, "Đừng thử nghiệm, có phải là cảm giác được nguyên lực giống nước sông mùa đông, đều bị đông lại? Đây chính là băng cố chi huyết tác dụng, đừng nói ngươi, chính là Gia Đức Bá tước cũng đừng hòng tại nằm trong loại trạng thái này tránh thoát. Trừ phi. . . Ngươi còn có cái gì. . . Bí pháp?"
 
 	Gia Đức Bá tước? Vậy cũng là Hắc ám chủng tộc Bá tước cấp độ bên trong đẳng cấp cao nhất.
 
 	Thiên Dạ buông xuống con mắt, hắn Lê minh Nguyên lực xác thực như sa vào đầm lầy, hầu như không thể lưu động, phổ thông Huyết khí trầm ở tim nơi sâu xa không phản ứng chút nào, tử sắc Huyết khí thì lại co vào năng lực phù văn như muốn ngủ đông, có thể mang theo Nguyên Sơ Chi Dực Ám kim Huyết khí chẳng qua hơi có đình chệ mà thôi.
 
 	Nhưng mà Mộ Sắc cuối cùng câu kia tựa như chuyện cười tựa như thăm dò lẩm bẩm lại để cho Thiên Dạ bỗng nhiên cảnh giác, trong lòng xẹt qua một hồi cảm giác hết sức nguy hiểm. Hắn hầu như lập tức từ bỏ muốn dùng Đồng thuật phản kháng thử nghiệm, cùng lúc, cũng nghĩ tới!
 
 	Nữ nhân này, tổng để Thiên Dạ cảm thấy giống như đã từng quen biết, nguyên lai cũng không phải ảo giác. Hắn gặp nàng! Lúc rời đi cái kia Andorra thất lạc Thế giới, đi ra quang môn sau cái thứ nhất gặp phải kẻ địch chính là nàng.
 
 	Lúc đó Andorra cho Thiên Dạ giọt kia nguyên Huyết tác dụng vẫn còn chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực, ở trên hư không lấp loé cao tốc vận động bên trong, Thiên Dạ không thể xác định Mộ Sắc có hay không thấy rõ dáng dấp của hắn. Nhưng hai người tại nơi này, lấy phương thức này gặp gỡ, muốn nói sau lưng không có mục đích nào đó, ai cũng sẽ không tin tưởng. Then chốt chỉ ở tại, nàng đến tột cùng muốn làm gì? Còn có, nàng biết rồi bao nhiêu.
 
 	Mộ Sắc thấy Thiên Dạ trầm mặc, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn mặt, "Ngoan ngoãn, đừng suy nghĩ vớ vẩn. Lại kéo dài thời gian, ta có thể sẽ thay đổi tâm ý nha."
 
 	"Sau đó thì sao? Ngươi sẽ thả ta đi?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Mộ Sắc không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên bật cười, vui vẻ nói: "Có thể cân nhắc!"
 
 	"Ngươi mới vừa nói phải cho ta sơ ủng. . ."
 
 	Mộ Sắc hai tay vòng lấy Thiên Dạ cổ, nghiêng đầu nhìn hắn, trước mắt là một đôi con mắt giống như hắc diệu thạch, trong suốt long lanh như thủy tinh, từ bên trong có thể xem thấy mình hình ảnh.
 
 	Hai người tựu liền như vậy đối diện một lúc.
 
 	Mộ Sắc dùng gò má của chính mình sượt sượt Thiên Dạ khuôn mặt, nói chuyện hơi thở hầu như tất cả đều thổi vào hắn trong tai, "Ta không thích chỉ biết cúi đầu áp tai vô dụng nam nhân, một chút ý tứ đều không có. Ta yêu thích cường tráng, nguy hiểm, kích thích. . ."
 
 	Nàng buông hai tay ra, lùi về phía sau mấy bước, nói: "Xem ra hôm nay thật không phải một cái thích hợp thời gian. Ngươi hiện tại còn chưa đủ lớn mạnh, có điều có thể lại cho ngươi một điểm thời gian. Ta chờ mong, đừng làm cho ta chờ quá lâu."
 
 	Thiên Dạ xoay người lẳng lặng nhìn kỹ Mộ Sắc, cái này tính cách hai cực phân hoá nghiêm trọng, lời nói thay đổi thất thường người phụ nữ nói, trong đó có thể tin trình độ cao bao nhiêu, khả năng chỉ có nàng tự mình biết.
 
 	Chí ít Thiên Dạ có thể khẳng định, vừa bắt đầu nữ nhân này thật sự là muốn sơ ủng hắn, lại chẳng biết vì sao bỗng nhiên nữa đường thay đổi chủ ý. Trong này nguyên nhân, đương nhiên sẽ không là đột phát thiện tâm.
 
 	Mộ Sắc mềm mại nhảy lên, thân thể trên không trung bay lượn mấy mét, đứng lên đại thụ một cái cành ngang. Nàng thật giống nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại, đưa tay hướng Thiên Dạ chỉ tay, khoa tay một cái phóng ra nguyên lực súng lục động tác, "Đúng rồi! Nếu như ngươi trở thành ta nam nhân, ta không để tâm giúp Dạ Đồng một lần."
 
 	Dạ Đồng! Danh tự này đã rất lâu không nghe thấy, bị như vậy đột nhiên nhấc lên, lập tức tại Thiên Dạ trong lòng gây nên sóng lớn, đến nỗi tại sắc mặt đều có không giống bình thường biến hóa.
 
 	Dù cho là nhỏ bé nhất dị dạng cũng chạy không thoát Mộ Sắc con mắt, nét cười của nàng bên trong bỗng nhiên tựu liền có nhiều điểm để Thiên Dạ trong lòng run sợ mùi vị. Lại như hai người vẫn tại ván kế tiếp bao trùm bàn mặt ám kỳ, đánh cờ đến hiện tại, rốt cục bị Mộ Sắc dòm ngó thấy hắn lá bài tẩy.
 
 	"Ta đi rồi, cố gắng trở nên mạnh mẽ ah, người đàn ông nhỏ bé!" Mộ Sắc dùng sức phất tay một cái, bóng dáng một hồi mờ nhạt, trong nháy mắt đã xuất hiện ở phương xa, lại mấy cái lấp loé, tựu liền không thấy hình bóng, căn bản chưa cho Thiên Dạ cơ hội đặt câu hỏi.
 
 	Thiên Dạ yên lặng đứng, nhịn xuống gọi lại nàng kích động.
 
 	Mộ Sắc xuất hiện, tại Thiên Dạ trong lòng để lên dày đặc bóng tối. Cái này Huyết tộc nữ nhân sức chiến đấu mạnh vượt xa Stuka, chính là Triệu Vũ Anh gặp phải nàng, cũng thua nhiều thắng ít.
 
 	Hiện tại hồi tưởng lại, vừa bắt đầu Thiên Dạ tựu liền đang không có phòng bị tình huống bước vào Mộ Sắc lĩnh vực, nếu không phải nàng không muốn tổn hại để bắt hắn, dùng không được mấy chiêu là có thể kết thúc chiến đấu. Thiên Dạ có thể lựa chọn chẳng qua dựa vào Ám kim Huyết khí cùng Nguyên Sơ Chi Dực lực lượng, không bị băng cố chi huyết hoàn toàn khống chế, do đó không để cho mình sống sót rơi vào trong tay nàng.
 
 	Nhưng mà người có như vậy lực lượng, tại Huyết tộc bên trong đã là thân phận đại quý tộc, vì sao lại chuyên môn hướng về phía hắn mà đến? Thiên Dạ nghĩ đến trên người mình bí mật, không khỏi hít sâu một hơi.
 
 	Nếu như cái này Huyết tộc nữ nhân là lúc đó tham dự tranh cướp Hắc Dực Quân Vương bảo tàng một thành viên, như vậy có lẽ sẽ có một số nguy cơ đã không xa. Thế nhưng, việc này cùng Dạ Đồng lại có quan hệ gì? Nghe Mộ Sắc ý tứ trong lời nói, tựa hồ Dạ Đồng hiện tại cũng đang đứng ở một loại nào đó trong nguy hiểm.
 
 	Phịch một tiếng, Thiên Dạ tầng tầng một quyền đập ở trên thân cổ thụ bên trên, hai người trưởng thành đều cùng ôm không hết đến thân cây nhất thời sụp xuống bên cạnh, mà trên lưng ngón tay của hắn cũng nứt ra một đường sâu sắc vết tích, huyết tinh từng giọt từng giọt rơi xuống trong đất.
 
 	Thiên Dạ chợt phát hiện, coi như hắn nhìn thấy nguy cơ tựu liền đưa tay là có thể chạm tới địa phương, thế nhưng hắn bây giờ, cái gì đều làm không được. Nguyên bản thu phục Bố Lỗ Đa cảm giác thành công, liền như vậy không còn sót lại chút gì. Hắn thậm chí nói không rõ ràng, loại kia không thể ra sức, phức tạp mà lo lắng tâm tình, là do ở tại vận mệnh của mình, vẫn là vì Dạ Đồng tình cảnh.
 
 	Không biết đứng bao lâu, Thiên Dạ thở dài một hơi, hướng về Thanh Phong Sơn phương hướng chạy đi. Bất luận sắp phát sinh cái gì, đều muốn đem trước mắt đường đi xuống, Thiên Dạ xưa nay là người sẽ không từ bỏ, bằng không hắn cuộc đời này đã sớm kết thúc ở cái kia Tháp hải đăng trấn nhỏ.
 
 	Dưới Thanh Phong Sơn, Phong Nha bộ lạc như củ tồn tại, nhưng mà toàn bộ khu dân cư nghiễm nhiên như gặp đại địch. Trong nhà gỗ bọn Lang Nhân toàn bộ lui đến trong sơn động, còn tại giữa sườn núi nơi kiến trúc cùng tường thấp, nhấc lên vài khối đá tiến tháp.
 
 	Làm Thiên Dạ tốc độ chạy nhanh xuất hiện tại tầm nhìn bên trong lúc, một tiếng thật dài sói rú vang lên, số lượng hàng trăm Lang Nhân chiến sĩ từ bên trong hang núi lao ra, chạy vội tới bản thân chiến đấu chức vụ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Thiên Dạ đối với những kia chiến sĩ ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn áp sát đến tường thấp ở ngoài mấy chục mét nơi lúc nãy mới đứng lại, nhìn lướt qua động một cái liền bùng nổ chiến trận, lạnh lùng hỏi: "Tộc trưởng đâu? Hắn còn muốn phải đợi tới khi nào?"
 
 	Bọn Lang Nhân nhất thời rối loạn tưng bừng, có thật nhiều không nhịn được gào thét lên. Mà giờ khắc này Thiên Dạ trên người rõ ràng tỏa ra một loại để bọn họ bản năng sợ hãi khí tức, đó là đến từ chính cường giả uy thế, chính là táo bạo nhất Lang Nhân cũng không dám tùy tiện xông lên.
 
 	Bên trái phòng tuyến đột nhiên hướng hai bên tách ra, lão tộc trưởng tại mấy cái cường tráng Lang Nhân hộ vệ dưới đi ra. Hắn vung vung tay, để các tộc nhân lưu tại chổ, bản thân một mình đi tới Thiên Dạ trước mặt, chậm rãi nói: "Tuổi trẻ nhân loại mạnh mẽ, ngài như vậy xuất hiện phương thức, tựa hồ không phải rất thích hợp."
 
 	"Tôn kính tộc trưởng, ngài như vậy bắt đầu tư thái cũng không phải rất thích hợp. Sự kiên trì của ta vừa vặn tại biến mất, hiện tại, xin mời cho ta một cái đáp án xác thực."
 
 	Lão tộc trưởng sắc mặt âm trầm, "Đây là đối với Phong Nha bộ lạc uy hiếp sao?"
 
 	"Ta chưa bao giờ uy hiếp, chỉ trần thuật sự thực."
 
 	"Phong Nha bộ lạc nắm giữ hai trăm tên dũng cảm chiến sĩ, mỗi người chiến sĩ đều làm tốt đổ máu chuẩn bị."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, "Ý của ngươi là, muốn hết thảy chiến sĩ đều lưu quang huyết tinh?"
 
 	Lão tộc trưởng nhất thời cứng lại.
 
 	"Tại trước ngươi làm ra quyết định, có cái tin tức có lẽ hẳn phải biết, Bố Lỗ Đa đã chuẩn bị đầu hàng."
 
 	"Khủng bố tóc đỏ Bố Lỗ Đa?" Phong Nha các chiến sĩ nhất thời nổi lên rối loạn tưng bừng.
 
 	Bọn họ cũng coi như là Lang Nhân Tử tước lĩnh dân, Bố Lỗ Đa khủng bố, từ lâu sâu sắc trồng tại mỗi cái Lang Nhân đáy lòng. Mà như vậy một cái nhân vật đáng sợ, lại cũng đem thần phục với cái này tuổi trẻ nhân loại? !
 
 	Bọn Lang Nhân lúc này mới rốt cục có thể nhìn thẳng vào Thiên Dạ thực lực, trước đó, bọn họ chung quy không tự chủ có chút xem thường, vẻn vẹn bởi vì đối phương là nhân loại.
 
 	Lão tộc trưởng khuôn mặt tựa hồ trong phút chốc già nua đi rất nhiều, hắn không hoài nghi chút nào Thiên Dạ lời nói thật giả, đây là một cái qua loa tìm hiểu tựu liền có thể nghiệm chứng tin tức. Huống hồ lão tộc trưởng biết, Bố Lỗ Đa phong tỏa phía trước sơn đạo, có thể Thiên Dạ vẫn là xuất hiện tại nơi này, tựu liền đủ để chứng minh tất cả.
 
 	Hắn quay đầu lại liếc mắt một cái phía sau tộc nhân, các chiến sĩ đại thể vẻ mặt mờ mịt, nhìn mình tộc trưởng cùng dẫn dắt người, trong mắt tràn đầy đơn thuần tín phục cùng chờ đợi. Lão tộc trưởng ánh mắt rơi vào xa hơn một chút nơi, công sự phòng ngự tuyến mặt sau, là hài tử cùng các nữ nhân đứng thẳng địa phương.
 
 	Cuối cùng lão tộc trưởng thu hồi ánh mắt, nhìn kỹ Thiên Dạ cười khổ nói: "Tựa hồ chúng ta không có cái khác lựa chọn." Hắn chậm rãi tại Thiên Dạ trước mặt một chân quỳ xuống, cầm trong tay đại biểu tộc trưởng thân phận quyền trượng giơ cao khỏi đầu, giơ lên Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận quyền trượng, lại trao trả cho lão tộc trưởng.
 
 	Tại Hắc ám Quốc gia bên trong, cái này đơn giản một nhận một trả, chính là biểu thị phục tùng nghi thức, tượng trưng cống hiến cùng lãnh Chúa trao tặng quyền lợi quá trình. Từ giờ khắc này, Phong Nha bộ lạc coi như là Thiên Dạ lệ thuộc, đương nhiên đây là lấy Hắc ám Quốc gia quy tắc mà nói.
 
 	"Mang tới mấy người, đi với ta Thanh Phong Sơn nhìn."
 
 	Lão tộc trưởng nhất thời do dự lên, "Đó là chúng ta tổ tiên nơi ngủ say."
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Mấy trăm năm trước, nơi đó chẳng là cái thá gì. Mà hiện tại, nếu như không phải ta đánh đuổi Stuka, nơi đó cũng sẽ không là các ngươi."
 
 	Lão tộc trưởng thở dài, kêu hai tên trong tộc trưởng lão, theo Thiên Dạ leo lên Thanh Phong Sơn. Đỉnh núi thiên nhiên bình đài, còn có nguyên lực hàng ngũ dấu vết lưu lại. Thiên Dạ chỉ ở nơi đó quay một vòng, liền đi hướng từng bị nhóm Huyết tộc chiếm cứ sơn động.
 
 	Lúc trước lưu thủ Huyết tộc đều tập trung ở bên ngoài hai tầng thạch phòng, Thiên Dạ đến nhanh đi nhanh, tiêu diệt bọn hắn sau đó, cũng không tiếp tục thâm nhập, hiện tại mới có thời gian để cẩn thận quan sát.
 
 	Phía ngoài cùng thạch phòng hoàn toàn trống rỗng, từ tầng thứ hai bắt đầu, hai bên trên vách đá, đào bới đến từng cái từng cái khe trống, rất nhiều khe trống bên trong dày bao bố bọc hài cốt, Thiên Dạ một đường đi tới ở giữa nhất, phát hiện như vậy hài cốt lại khoảng chừng có hơn trăm cụ.
 
 	Đây là Lang Nhân tập tục, sẽ đem trong bộ lạc đứng đầu nhân vật trọng yếu thi thể bảo đảm tồn lại, đặt vào tổ tiên nghĩa địa. Mà đại đa số Lang Nhân chết rồi, thi thể thì bị thả vào sơn cốc, trở về mặt đất.
 
 	Phong Nha bộ lạc tổ tiên nghĩa địa bên trong bảo lưu nhiều như vậy số lượng thi thể, hiển nhiên bọn họ lịch sử so với Thiên Dạ tưởng tượng muốn lâu đời, có lẽ tại di chuyển tới nơi này trước đó, cái này bộ lạc khởi nguyên vẫn có thể tìm hiểu đến ngàn năm chiến tranh thời đại. Chiếm cứ nơi đây nhóm Huyết tộc không có khinh nhờn Lang Nhân tổ tiên thi thể, hết thảy đều duy trì nguyên lai dáng dấp.
 
 	Đứng tại Lang Nhân tổ tiên nghĩa địa, Thiên Dạ bỗng nhiên có loại vô phương truyền lời cảm giác kỳ dị, bên trong thân thể bất luận Lê minh Nguyên lực vẫn là Huyết khí, đều mơ hồ nhảy nhót bất an, tựa hồ là tại hô ứng cái gì.
 
 	Thiên Dạ hai con ngươi nổi lên mơ hồ màu xanh lam, hướng bốn phía nhìn tới, nhất thời phát hiện nơi này nguyên lực tựa hồ so với bên ngoài muốn nồng nặc nhiều. Từng tia từng tia Hắc ám Nguyên lực đang không ngừng từ vách động bên trong chảy ra, trong đó có một ít lại còn sẽ bị Lang Nhân tổ tiên hài cốt hút vào.