Chương 28: Quốc vận cuộc chiến
 
 	Chỉ có Đế Vương biết, Lâm Hi Đường lần này phản hồi Đế đô vừa bắt đầu chẳng qua là một cái tư thái.
 
 	Thiên Quỷ cuộc chiến trở về, Chỉ Cực Vương thẳng thắn thừa nhận nếu không phải Lilith thành công ngăn cản Thiên Quỷ, căn bản không có tranh giành quyền lợi Viễn Cổ tinh hoa cơ hội, bởi vậy có thể thấy được Nữ Vương bóng đêm uy năng hưng thịnh, vẫn là không thể khiêu chiến.
 
 	Sau đó, Thiên Quỷ bản thể ly khai Vĩnh Dạ, phản hồi Hư không nghỉ lại. Vĩnh Dạ hội nghị lấy Nữ Vương bóng đêm Lilith, cùng Ma Duệ Macefield gia tộc Thủy Tổ, trên danh nghĩa Vĩnh Nhiên Chi Diễm Crassus hai vị Đại Quân dẫn đầu, lần thứ hai triệu tập cường giả, mang theo đương đại Thập Đại Danh Thương một trong "Thâm Ảm Chúc Phúc", tiến vào Hư không khiêu chiến Thiên Quỷ.
 
 	Đến đây Đế quốc trên thực tế đã quyết định thu hẹp chiến tuyến, tiếp tục ngủ đông, chỉ đối với Hắc ám chủng tộc tại "Cự Thú Chi Miên" tìm tòi còn lại Viễn Cổ tinh hoa hành động hơn nữa quấy rầy, không cho bọn họ dễ dàng đạt được mảnh vỡ.
 
 	Mà Lâm Hi Đường trở về sau, kế sách quả nhiên từng bước có hiệu lực, Vĩnh Dạ hội nghị những kia ngạo mạn các đại nhân vật toàn lực đầu nhập tiên đoán lực lượng, đồng thời tại hư không cự thú ý chí bên trên chạm đến vỡ đầu chảy máu.
 
 	Thế nhưng Vĩnh Dạ hội nghị bên kia thôi diễn kết quả truyền đến sau, Lâm Hi Đường bỗng nhiên thay đổi chủ ý, tiến vào Thiên Cơ Các, tiếp đó đạt được như vậy một cái làm người khiếp sợ kết quả. Thiên cơ như vậy, chỉ có thể than một tiếng, chúng sinh mịt mờ, không thể ước đoán.
 
 	"Cự Thú Chi Miên" một đầu khác càng sẽ là thang lên trời!
 
 	Lâm Hi Đường tại ngẫu nhiên đạt được một tia thiên cơ bên trong, dò xét đến 'Cự Thú Chi Miên' một đầu khác, càng là một nơi bồng bềnh ở trong hư không lục địa. Với lại ở xung quanh còn mơ hồ nhìn thấy thượng tầng Đại lục.
 
 	Cái kia nơi lục địa mặc dù không lớn, lại là dị thường hiếm thấy có thể cung cấp sinh linh sinh sôi Sinh Tức Chi Địa, với lại vị trí vừa vặn khoảng cách mấy cái thượng tầng Đại lục đều không xa, chính là Đế quốc tha thiết ước mơ chiến lược trọng địa. Nếu có thể khống chế khu vực này, liền có thể chiếm cứ chổ này xây dựng lên lại một toà tiến công càng tầng cao Đại lục Hư không thành lũy, cũng sắp vì toàn bộ Nhân tộc mở đến một mảnh càng rộng lớn không gian sinh tồn, đây là Quốc vận vị trí.
 
 	Cái này tức là cái gọi là thang lên trời, Đế quốc phục hưng dấu hiệu, nguyên lai nằm ở đây.
 
 	Ngày thứ hai, Đại Tần đế quốc đối với Vĩnh Dạ Đại lục "Cự Thú Chi Miên" chiến trường tình thế làm ra chính thức đáp lại: Lực lượng cả nước, chiến tranh toàn diện.
 
 	Môn phiệt thế gia gia chủ bị thứ tự triệu kiến, Đế quốc mỗi đại chủ lực quân đoàn bắt đầu nhiều lần điều động. Chiến tranh mục đích thực sự còn là một cơ mật, vẫn còn chủ yếu nhất trong vòng tròn truyền lưu, chiến tranh động viên lại tại Đế quốc ba trăm hành tỉnh bên trong khí thế hừng hực bố trí ra.
 
 	Phục hưng thời khắc, thời buổi rối loạn, mười năm thái bình, đến đây rồi dừng.
 
 	Đối mặt Đế quốc làm to chuyện, Vĩnh Dạ hội nghị cấp tốc làm ra phản ứng, một bên khởi động hết thảy điệp báo cơ khí hỏi thăm Lâm Hi Đường suy diễn kết quả, cùng lúc lấy Vô Quang Quân Vương Metatron, Nhện ma Đại Đốc Quân Loksa hai vị Đại Quân dẫn đầu, tiếp tục hướng "Cự Thú Chi Miên" đầu nhập quân lực. Đế quốc một phương thì lại do Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm tiếp quản Vĩnh Dạ quyền chỉ huy.
 
 	Như vậy, Vĩnh Dạ đối với Đế quốc hình thành lấy hai đối một ưu thế. Cái này tại quá khứ trong đại chiến là thường thấy nhất thế cuộc, Vĩnh Dạ chiếm ưu, nhưng cũng không phải ưu thế áp đảo. Điều này là bởi vì muốn vây giết Đại Quân Thiên Vương cấp cường giả cực kỳ khó khăn, đặc biệt là Trương Bá Khiêm năng lực đặc thù là Nhất Vĩ Độ Không, coi như không địch lại cũng có thể thong dong rút đi.
 
 	Ngoài ra, Vĩnh Dạ hai vị Đại Quân không chỉ là cùng Trương Bá Khiêm đối lập, cũng có kiềm chế lẫn nhau ý tứ. Bằng không chỉ có Metatron ở đây, như vậy Lang Nhân hơn nửa muốn xui xẻo, mà nếu là Loksa đơn độc xuất hiện, Huyết tộc sẽ tổn thất nặng nề. Đổi cái khác Hắc Ám Đại Quân kết quả đều không khác mấy, thậm chí, nếu là lại nhiều đến mấy vị Đại Quân, cục diện không chắc sẽ càng thêm hỗn loạn.
 
 	Hắc Lưu Thành là quân viễn chinh khu khống chế nhóm đầu tiên nhận được chiến tranh lệnh động viên, cùng cái này dưới cùng một chỗ phát ra chính là 100% phân ngạch chuẩn bị chiến tranh quân lương, đây là một cái rõ ràng tín hiệu, "Cự Thú Chi Miên" sắp trở thành một hồi hàng thật giá thật Vĩnh Dạ hội nghị cùng Đế quốc trong lúc đó chiến tranh toàn diện.
 
 	Thiên Dạ tại trong phòng của mình thu thập trang bị, Đế quốc tuyên bố chiến tranh toàn diện cùng lúc, quả nhiên mở rộng tiến vào "Cự Thú Chi Miên" cường giả chiêu mộ phạm vi, hắn đã quyết định tòng quân, Tống Tử Ninh lại không có tham gia ý tứ.
 
 	Hai người thảo luận xong Hắc Lưu Thành cùng Ám Hỏa quân vụ sắp xếp sau, Tống Tử Ninh một mặt cao thâm khó lường nói: "Thiên Dạ, ngươi yên tâm đi thôi, đó là ngươi cơ duyên, mà ta có ta chiến trường." Hắn dựa lưng vào ghế dựa, thái độ lười biếng, Chu Cơ ngoan ngoãn ngồi ở trên đùi hắn, một đôi tay nhỏ cầm lấy hắn rộng lớn ống tay áo.
 
 	Thiên Dạ hoài nghi liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi sẽ không phải cũng bói toán chứ? Nghe nói Thiên Diễn thuật sẽ làm kẻ thi thuật chi rất lớn đánh đổi, Vĩnh Dạ hội nghị bên kia đều tổn thất nặng nề. Ngươi thật không có vấn đề?"
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Ta một không tính Quốc vận, hai không nghịch thiên cơ, liền nhìn xem bên cạnh cát hung phúc họa, sẽ có quan hệ gì? Những tên kia ah, lâu dài thượng vị, đã sớm dần dần đã quên thiên uy khó dò. Không biết tiến thối, bản thân lấy chết, lại quái được ai?"
 
 	Chẳng qua là không biết Tống Tử Ninh trong miệng những tên kia, đến tột cùng bao quát có ai.
 
 	Thiên Dạ đã thói quen hắn có lúc thần thần bí bí, thấy mọi việc đều đã an bài xong, không trì hoãn nữa, liền nhấc lên chiến thuật ba lô, leo lên thuyền trên không rời đi.
 
 	Tống Tử Ninh ôm Chu Cơ, nhìn theo phi thuyền hóa thành chân trời một cái điểm đen nho nhỏ, tiếp đó cúi đầu, cười đến như nước mùa xuân nhu hòa, "Ngươi xem, ngươi trưởng giả là Nhân tộc, ngươi như lại không học được làm một người, hắn nhưng là không cần ngươi nữa!"
 
 	Như có người ngoài nghe được hắn câu nói này tất nhiên sẽ hết sức kỳ quái, Tống Tử Ninh miệng nói trưởng giả dùng chính là Cổ Ngữ phát âm, chuyên chỉ Huyết tộc nguyên Huyết hậu duệ trực tiếp Sáng Tạo Giả.
 
 	Chu Cơ nho nhỏ trên gương mặt lộ ra như đại nhân sa sút tinh thần vẻ mặt, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, đem mặt vùi vào Tống Tử Ninh trong lòng.
 
 	Đến Triệu phiệt căn cứ tiền phương, Thiên Dạ liền nhìn thấy một bức bận rộn cảnh tượng, hầu như hết thảy mọi người đang hối hả. Căn cứ mỗi một góc đều đang khởi công xây dựng, phía tây tường vây toàn bộ dỡ xuống, hướng ngoại khuếch trương ra ngoài không ít diện tích. Hơn nữa còn có một cái quy mô lớn phi thuyền sân hạ cất cánh tại tu sửa, cái này sân hạ cất cánh quy mô, càng mấy lần ở tại dĩ vãng.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, đây rõ ràng là Triệu phiệt muốn điều đại quân đi qua tiết tấu. Lẽ nào chiến tranh đã thăng cấp đến trình độ này? Triệu phiệt tại Tây Lục tự có chiến trường, biên cảnh cũng không bình tĩnh, lại có thể cũng muốn điều đại quân đến!
 
 	Cửa lớn thủ vệ Triệu phiệt chiến sĩ hiển nhiên nhận thức Thiên Dạ, vừa nhìn thấy hắn, lập tức chạy lên hành lễ, "Thiên Dạ công tử, Quốc công gia dặn dò, như ngài đã tới, xin mời lập tức đi gặp hắn!"
 
 	Quốc công gia? Thiên Dạ hơi chấn động một cái, chờ nghe được vậy mà là U Quốc Công, không khỏi càng kinh ngạc. Dọc theo đường đi, rất nhiều qua lại bôn ba Triệu phiệt chiến sĩ đều có chút quen mặt, thấy Thiên Dạ tất cả đều tự động lui qua bên đường, dồn dập hành lễ, cung kính tâm ý, lộ rõ trên mặt.
 
 	Có thể thấy được, bọn họ đối với Thiên Dạ tôn kính đều xuất phát từ nội tâm, thậm chí đến sùng bái mức độ.
 
 	Rất nhanh Thiên Dạ sẽ theo dẫn đường Triệu phiệt chiến sĩ tiến vào ở vào trung ương trung tâm chỉ huy, đi tới một gian bên trong phòng tiếp khách.
 
 	Trong sảnh đứng một vị thân hình cao lớn, cao và thẳng như cây Thông ông lão, vừa vặn đứng chắp tay, nhìn trên sa bàn Vĩnh Dạ địa đồ, trầm ngâm không nói.
 
 	Thiên Dạ đi vào phòng tiếp khách, yên tĩnh đứng, vẫn chưa đánh gãy lão nhân trầm tư. Tại hắn trong ấn tượng, chưa từng gặp lão nhân này, mà giờ khắc này đứng sau lưng hắn, Thiên Dạ vậy mà mơ hồ có ủ dột nghẹt thở cảm giác, liền ngay cả Nguyên lực lưu chuyển đều nhận đến áp chế, trở nên có chút vướng víu.
 
 	Cái này có thể không phải chuyện nhỏ, Thiên Dạ Nguyên lực đã tinh khiết đến nửa bước hóa tinh trình độ, lại là tam đại đỉnh cấp Lê Minh Nguyên Lực một trong Thần Hi Khải Minh, nói riêng về thuộc tính đã không có bất kỳ Nguyên lực có thể áp chế lại hắn. Nhưng mà hiện tại đứng tại phía sau lão nhân, lại có rõ ràng nhận áp chế dấu hiệu, chỉ có thể nói rõ một chuyện, cái kia là lão nhân này tu vi cách xa ở Thiên Dạ bên trên. Hắn bình sinh nhìn thấy cường giả bên trong, liền ngay cả Nam Cung Viễn Vọng cũng muốn kém xa.
 
 	Lão nhân bất động, Thiên Dạ cũng bất động, như thế vắng lặng hồi lâu, lão nhân kia mới rốt cục có động tác, từ từ xoay người, trên dưới đánh giá hắn một mắt, gật gù, khen: "Trẻ tuổi như vậy liền có cỡ này chiến lực, càng hiếm có chính là tâm tính trầm ổn. Dĩ vãng chẳng qua là nghe nói qua chiến tích của ngươi, như thế lời đồn, thường có nói khuếch đại, không thể tin hoàn toàn. Hôm nay thấy, lại còn tại nghe đồn bên trên, hiếm thấy, hiếm thấy."
 
 	Lão nhân hướng bên cạnh ghế dựa chỉ tay, nói: "Ngồi đi."
 
 	Ngồi vào chỗ sau đó, ông lão chậm rãi nói: "Bản công Triệu Huyền Cực."
 
 	"Quốc công gia." Thiên Dạ hạ thấp người hành lễ. Ngày đó hắn tại Triệu phủ đến đi vội vàng, phần lớn thời gian đều là tại Triệu Vũ Anh Khai Sơn Biệt Viện bên trong vượt qua, cũng chưa gặp qua Triệu phiệt chư lão.
 
 	Lần này ngay mặt tương kiến, Thiên Dạ mới rõ ràng biết U Quốc Công sâu không lường được, như luận chiến lực, chỉ sợ còn tại Triệu Ngụy Hoàng bên trên. Thế nhưng U Quốc Công mơ hồ là Triệu phiệt đệ nhất cao thủ, không ở Tây Lục tọa trấn, dùng cái gì bỗng nhiên đi tới Vĩnh Dạ?
 
 	Làm như đoán được Thiên Dạ nghi vấn, Triệu Huyền Cực nói: "Ngươi nếu tới nơi này, nên cũng ít nhiều biết một ít Vĩnh Dạ đại thế, kì thực cục diện so với người ngoài biết càng hiểm trở trọng yếu."
 
 	Thiên Dạ chẳng biết vì sao trong lòng bỗng nhiên nổi lên Tống Tử Ninh trước khi chia tay cái kia mấy câu nói, khẽ động, lập tức lắng nghe U Quốc Công nói.
 
 	Triệu Huyền Cực nói: "Thiên Quỷ cuộc chiến, tranh cướp chính là Hư không cự thú Viễn Cổ tinh hoa, việc này nên đã là mọi người đều biết. Đế quốc giờ khắc này toàn diện động viên, cũng là trên danh nghĩa muốn toàn lực tranh cướp còn lại mấy khối tinh hoa mảnh vỡ. Vật ấy tuy đã nghiền nát, nhưng dù cho là một miếng nhỏ mảnh vỡ, cũng chứa thiên địa đại đạo bí ảo, kẻ có cơ duyên có thể dựa vào cái này tiêu trừ Thần Tướng trước hết thảy bình cảnh, chế tạo một cái tấn cấp đại đạo. Lần này Đế quốc chiêu mộ cường giả điều kiện ưu đãi trước nay chưa từng có, thậm chí cá nhân đạt được tinh hoa mảnh vỡ có thể lưu một khối lấy tự dùng, mà không cần nộp lên."
 
 	Thiên Dạ gật gù, chính là điều kiện như vậy để hắn cũng theo đó động lòng. Viễn Cổ tinh hoa mảnh vỡ vừa là tu luyện thần vật, lại là chiến lược vũ khí tài nguyên, nếu không có đặc thù thời kì, căn bản không có thu được con đường. Một khi cầm đến tinh hoa mảnh vỡ, bất luận giao cho Đế quốc vẫn là tự dùng, đều là thu hoạch phong phú.
 
 	Nhưng mà Nhân tộc có thể dựa vào này thành tựu Thần Tướng, Vĩnh Dạ một phương đối ứng với nhau tức là cấp Công tước cường giả, huống hồ Hắc ám chủng tộc phổ biến so với Nhân tộc tuổi thọ muốn dài, truyền thừa càng ỷ lại huyết mạch, một cái Công tước có thể khai sáng một cái thị tộc, lại sao lại dễ dàng buông tha? Có thể thấy được "Cự Thú Chi Miên" chắc chắn nhấc lên một hồi huyết tinh chém giết.
 
 	Bất quá hắn lúc này cũng nghe được, U Quốc Công trong lời nói còn có chưa hết tâm ý.
 
 	Quả nhiên Triệu Huyền Cực nói tiếp: "Ngươi cũng không phải người ngoài, trận chiến này sau lưng có khác bí ẩn, cũng nên để ngươi biết một, hai. Ngươi là có hay không kỳ quái bản công vì sao ở đây, thực tế là Cự Thú Chi Miên sau lưng có Thế giới khác, liên quan đến ta Đại Tần tương lai mấy trăm năm Quốc vận, Đế quốc đã quyết định trút hết lực lượng đem cầm lấy. Bản công đến đây, chính là thống lĩnh ta Triệu phiệt đại quân, kiềm chế Vĩnh Dạ một phương lực lượng. Như tất yếu, không thể thiếu cũng muốn đánh tới vài tràng trận đánh ác liệt."
 
 	Thiên Dạ không khỏi ngạc nhiên, Đế quốc quật khởi bất quá ngàn năm, mấy trăm năm Quốc vận đó là một cái khái niệm gì. Mà Triệu Huyền Cực nói tới hời hợt, Thiên Dạ lại nghe đến nồng đậm Sát Phạt mùi vị. Cần Triệu phiệt đệ nhất cao thủ U Quốc Công Triệu Huyền Cực tự mình tọa trấn chiến đấu, quy mô sao có thể sẽ nhỏ? Nếu Triệu phiệt động tác như thế, cái khác môn phiệt thế gia chắc hẳn cũng sẽ không kém tới chổ nào. Toàn bộ Đế quốc, có thể nói huy động toàn bộ lực lượng mà đến.
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Tứ công tử đâu?"
 
 	"Quân Độ là nhóm đầu tiên tiến vào Cự Thú Chi Miên, hai ngày trước trở về, ngày hôm qua chập tối lần thứ hai đi vào, lần này thời gian nên liền sẽ khá là dài."