Chương 33: Lưỡng tình tương duyệt
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-08 12: 00: 02 số lượng từ: 3853
 
 	Quả nhiên, Trương Tự Hành âm thanh liên tiếp vang lên.
 
 	"Cung nghênh Ấp Dương Hầu trưởng tiểu thư. . ."
 
 	"Cung nghênh Kiến Chương Hầu Ngũ tiểu thư. . ."
 
 	Từng chiếc thuyền bay không ngừng hạ xuống, Thiên Dạ đã lặng lẽ lùi tới chỗ khởi hành biên giới, không ngừng rời xa nơi thị phi.
 
 	Hắn yên lặng đếm lấy, tổng cộng có hai vị quốc công nghĩa nữ, mười vị quan nội hầu trưởng nữ cùng ba vị Phương bá trưởng nữ, vẫn không tính các nàng khổng lồ tùy tùng trong đội ngũ những kia bổn gia tộc nữ. Bọn này quý nữ rõ ràng cho thấy xông lên Ngụy Phá Thiên mà đến, cũng chính là Ngụy thế tử một mực nhăn nhó không chịu nói rõ 'Phiền phức' .
 
 	Lúc này Thiên Dạ bỗng nhiên nhô ra một ý nghĩ, kế tiếp khoảng thời gian này, Hắc Lưu thành sẽ thập phần 'An toàn' .
 
 	Tổng cộng mười lăm vị thân phận hiển hách quý nữ, mỗi người mang theo hơn trăm đội hộ vệ, trong nháy mắt Hắc Lưu thành bên trong liền có hơn một nhánh mấy ngàn người cường hãn đội ngũ. Giữa bọn họ với nhau hoàn toàn không thể nói được hiểu ngầm cùng phối hợp, thế nhưng đẳng cấp đủ cao, trang bị đủ tinh xảo, chính là dựa vào đơn đả độc đấu cũng có thể nghiền ép ngang nhau số lượng đế quốc chủ lực quân đoàn.
 
 	Huống hồ, nhiều như vậy thế gia quý nữ cùng một cái đế quốc chủ lực quân đoàn hạm đội chạy tới Hắc Lưu thành, quân viễn chinh cao tầng nhất định là biết rõ, vậy bọn họ cho dù có tâm tư gì, cũng sẽ không tuyển thời gian này động thủ.
 
 	Thiên Dạ cũng đem bởi vậy lại nhận được một đoạn bước đệm kỳ, mà theo thời gian trôi đi, hắn đối chỉnh biên sau Ám Hỏa cùng với Hắc Lưu thành khống chế lực sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	Như thế vừa nhìn, Ngụy Phá Thiên khai ra phiền phức cũng không phải không còn gì khác.
 
 	Bất quá đột nhiên thêm ra nhiều như vậy người, Hắc Lưu thành cằn cỗi liền lộ ra. Trong thành căn bản tìm không ra nhiều như vậy xe việt dã có thể mang người, cho dù nhiều chạy mấy cái qua lại cũng hoàn toàn không đủ sử dụng, cuối cùng chỉ có quý nữ cùng các nàng bạn gái cùng thị nữ có thể đón xe, tùy tùng bọn hộ vệ cũng chỉ có thể cùng Trương Tự Hành thủ hạ cùng cưỡi vận binh xe tải, một đường lắc lư tiến vào Hắc Lưu thành.
 
 	Từ khi Nam Cung Lăng xuống phi thuyền bắt đầu từ giờ khắc đó, Thiên Dạ sẽ không có cùng Ngụy Phá Thiên đơn độc trò chuyện cơ hội. Hiện tại Ngụy Phá Thiên bị hơn mười quý nữ vây quanh, bên tai thời khắc đều là líu ríu oanh thanh yến ngữ, nào có lúc rỗi rãi cùng Thiên Dạ nói chuyện. Mà Thiên Dạ cũng không chút nào cho Ngụy Phá Thiên giải vây ý tứ, hắn tuyệt đối sẽ không tự tìm phiền phức tới gần đống kia thế gia tiểu thư.
 
 	Thiên Dạ vừa về tới sư bộ, lập tức gọi tới Tống Hổ cùng Đoạn Hạo đám người, hướng về Hắc Lưu thành các danh lưu phú hào tất cả trưng thu nơi ở, dùng cho những này thiên chi kiêu nữ nhóm sử dụng. Chỉ bất quá Hắc Lưu thành thượng tầng trình độ cùng đế quốc thế gia nhóm tiêu chuẩn kém quá xa, tuy rằng địa phương danh lưu hết sức vui vẻ nịnh hót những này nhà cao cửa rộng quý nữ, nhưng quá trình vẫn cứ không tính thuận lợi.
 
 	Mấy ngàn người thu xếp vốn là cực kỳ phức tạp, những này xuất từ thế gia gia hỏa, yêu cầu còn nhiều một cách đặc biệt. Huống hồ thượng tầng đại lục đế quốc quý tộc trong xương liền xem thường vùng đất bị vứt bỏ cư dân, lời nói cử chỉ bên trong không lúc nào không lộ ra cao cao tại thượng khí độ, khắp nơi di sử khí chỉ.
 
 	Chỉ là sắp xếp nơi ở liền tiêu hao toàn bộ buổi chiều, trong quá trình, đừng nói Ám Hỏa thành viên, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không chỉ một lần nghe được "Quả nhiên là nông thôn địa phương, nơi này cũng không làm sạch sẽ chút, nếu để cho tiểu thư nhà ta bị bệnh, ngươi chịu trách nhiệm nổi sao" loại này lời nói.
 
 	Chân chính quý nữ nhóm mỗi người đều hoặc hào phóng, hoặc Ôn Nhã, chí ít tại Ngụy Phá Thiên trước mặt, lễ nghi trên là chắc chắn sẽ không thiếu.
 
 	Nhưng là phía dưới những tùy tùng kia liền khó chơi hơn nhiều, thái độ thường thường so với quý nữ còn muốn cao ngạo nhiều lắm, từng cái hận không thể đem con mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu, sau đó lại đến nói chuyện. Có lẽ từ nơi này chút bạn gái cùng thị nữ trên người, mới có thể nhìn ra quý nữ nhóm chân chính thái độ.
 
 	May là Trương Tự Hành suất lĩnh đế quốc quân đoàn không nhiều như vậy tật xấu, thứ bảy sư sư bộ dọn ra một nửa doanh trại cho bọn hắn, liền toàn bộ an trí xong, liền đi theo những kia chiến tướng cũng là hai ba người một gian phòng, không có nói ra chút nào đặc thù yêu cầu.
 
 	Chờ đem một đám thân phận kinh người khách không mời mà đến tất cả đều dàn xếp được, đã là vào buổi tối.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới tìm cái lỗ hổng tóm chặt Ngụy Phá Thiên, dùng sức đem hắn kéo tới chỗ tối, nắm lấy cổ áo đem người nâng lên, cả giận nói: "Chuyện gì thế này! ?"
 
 	Thiên Dạ ở trong bạn cùng lứa tuổi vóc người đã tính thon dài, Ngụy Phá Thiên so với hắn còn phải cao hơn nửa đầu, hình thể càng là thô trọn một vòng, nhưng lúc này bị so sánh với đó lộ ra 'Nhỏ yếu' Thiên Dạ một tay nhấc lên, hầu như không còn sức đánh trả.
 
 	Ngụy Phá Thiên cười mỉa vài tiếng, thấy thực sự hỗn không đi qua, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta nói, ta nói! Thiên Dạ, có thể hay không trước tiên buông ta xuống?"
 
 	Thiên Dạ hừ lạnh một tiếng, nhẹ buông tay, thông một tiếng, Ngụy Phá Thiên giống như một tảng đá lớn đập xuống trên đất.
 
 	Ngụy Phá Thiên lấy tay xoa bị ghìm được có điểm đau đớn cái cổ, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Thiên Dạ, không nhịn được nói: "Loại sức mạnh này, chính là cùng ta đánh qua mấy cái Nhện Ma Tử tước đều không lớn như vậy, ngươi đến tột cùng còn là không phải người?"
 
 	"Đã sớm nói qua cho ngươi ta không phải là người." Thiên Dạ đã bắt đầu thiếu kiên nhẫn, "Nói mau, đừng tiếp tục nói nhăng nói cuội!"
 
 	Ngụy Phá Thiên cảm nhận được quen thuộc sát khí, lập tức rụt cổ một cái, cười gượng hai tiếng nói: "Khà khà, cái kia, ta không phải vừa mới qua sinh nhật sao?"
 
 	Cái này vừa mới trên thực tế cũng nhanh đi qua nửa năm rồi, đó là Ngụy Phá Thiên hai mươi cập quan đại sinh nhật, vốn là Thiên Dạ có ý định tại Ám Hỏa sáng tạo công việc có một kết thúc sau, đi Viễn Đông hành tỉnh đi một chuyến, lại bị đột nhiên bạo phát Vĩnh Dạ chiến tranh đã cắt đứt hành trình.
 
 	"Đúng vậy a, vậy thì thế nào?"
 
 	Nguyên lai tại Vĩnh Dạ trong lúc chiến tranh, thượng tầng đại lục có một nửa khu vực phòng thủ đều cùng ám hắc chủng tộc khai chiến quá, Ngụy Phá Thiên vị trí Chiết Dực Thiên Sứ cũng tham gia mấy trận chiến dịch. Trạng thái chiến tranh dưới, sinh nhật yến hội của hắn hủy bỏ, hơn nữa sinh nhật cùng ngày, Ngụy Phá Thiên càng là ở trên chiến trường một mình đứng vững hai tên Hắc Ám Tử tước, cuối cùng trọng thương mà về.
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt ửng hồng, nhăn nhó nói: "Cái kia, ta còn tại dưỡng thương thời điểm, trong nhà đột nhiên cùng ta nói, sinh nhật cũng đã qua, ta cũng không nhỏ, nên đến thành gia lúc."
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm Ngụy Phá Thiên nhìn chung quanh, biết hắn lâu như vậy rồi, phần lớn thời gian là một phái du côn lưu manh tác phong Ngụy Phá Thiên lại còn có loại này thẹn thùng nhăn nhó vẻ mặt.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên hứng thú nổi lên, cười nói: "Nói cũng đúng, sau đó thì sao?"
 
 	Ngụy Phá Thiên mặt trướng được đỏ hơn, dường như đun sôi tôm bự, "Sau đó. . . Đương nhiên chính là các loại bà mối tới cửa! Nguyên lai sớm tại trước đây thật lâu, người trong nhà liền đem cho ta thân cận tin tức lộ ra đi rồi."
 
 	Thiên Dạ càng thêm kỳ quái Ngụy Phá Thiên phản ứng, đây không phải việc không thể bình thường hơn sao?
 
 	Nhà cao cửa rộng thế tộc một hạng trọng yếu hoạt động chính là thông gia, ý nghĩa không thấp hơn cùng những thế lực khác kết minh. Ngụy Phá Thiên rất sớm đã bị lập thành Thế tử, lại thể hiện ra hơn người thiên phú, tiền đồ rộng lớn, là thượng giai thông gia đối tượng. Tin tức vừa ra, công hầu con gái hẳn là tập hợp mà tới.
 
 	Nhưng bình thường xem Ngụy Phá Thiên tại xã giao trường hợp trên, cũng là huy sái tự nhiên, sao nhăn nhó thành bộ dáng này, so với cái kia quý nữ nhóm muốn giả thuần tình thời điểm càng ngượng ngùng.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, chợt nói: "Nguyên lai ngươi còn là cái chim non."
 
 	Ngụy Phá Thiên một tấm mặt mo nhất thời trướng thành tử hồng, giơ chân cả giận nói: "Ngươi mới là chim non! Lão tử mười tuổi liền nhìn lén cô nương tắm rửa, mười bốn tuổi đã mở chơi song phi. Tuy rằng không giống Tống Thất cái kia sắc bên trong quỷ đói nữ nhân nhiều như vậy, nhưng trăm tám mươi cái vẫn là không thiếu được!"
 
 	Thiên Dạ cười hắc hắc, lại là không tin. Con em thế tộc sau khi trưởng thành, liền sẽ trong phòng thả thị nữ, lấy thông hiểu nhân sự, nhưng ít có tại nữ sắc phương diện quá độ phóng túng. Cập quan trước đó là tu luyện nguyên lực vững chắc căn cơ thời gian tốt nhất, càng là thế tộc đối con em nòng cốt quản giáo càng nghiêm.
 
 	Chỉ có không biết tiến thủ hoàn khố, mới sẽ ngày ngày chìm đắm tửu sắc trong ca múa. Cho nên Tống Tử Ninh phong lưu mới sẽ bị người lần nữa nhấc lên, như hắn như thế tuổi còn trẻ liền cơ thiếp thành đàn, tại nhà cao cửa rộng con cháu bên trong cũng coi như là dị loại.
 
 	Người ngoài trong mắt Tống Tử Ninh như vậy yêu thích nữ sắc cùng tạp học, chính là tự cam đoạ lạc, dù cho lại có thiên phú cũng không có tiền đồ gì. Cũng chính bởi vì như thế, mười năm đại khảo trước, liền ngay cả Tống phiệt nội bộ cũng rất ít người đi đặc biệt quan tâm hắn ở bên ngoài làm những gì.
 
 	Tại Thiên Dạ lấp lánh dưới ánh mắt, Ngụy Phá Thiên kiêu ngạo càng ngày càng thấp, cuối cùng chán nản nói: "Ai, thật sự không là một chuyện. Được rồi, huynh đệ trong nhà, chính là nói cho ngươi nói cũng không có cái gì, ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi! Ngươi không biết, ta vừa mới thương thế có chỗ chuyển biến tốt, cái kia Nam Cung Lăng liền cái thứ nhất tới cửa, nói là ra ngoài du lịch, vừa vặn con đường Viễn Đông hành tỉnh. Nàng chỉ là cái thứ nhất, sau đó theo sát đã tới rồi một đám. . ."
 
 	Liền ngay cả Thiên Dạ đều nghe được, Nam Cung Lăng cái gọi là ra ngoài du lịch bất quá là mượn cớ, chân thực lý do là xem Ngụy Phá Thiên tới. Bất quá kết thân trước đó, để hai người trẻ tuổi trước tiên tiếp xúc một chút, cái này cũng là thường có việc. Thông gia tuy rằng bản chất là kết hai họ chuyện tốt, nhưng người trong cuộc cảm giác cũng rất trọng yếu, bất quá một lần gặp một đám, liền không đúng lắm rồi.
 
 	"Sao như thế? Này có thể cùng thế gia xưa nay tác phong làm việc không giống nhau lắm ah." Thiên Dạ kinh ngạc.
 
 	Cho dù hắn không hiểu rõ đế quốc thượng tầng quý tộc, cũng biết nhà cao cửa rộng coi trọng nhất gia tộc danh dự. Viễn Đông Ngụy gia địa vị lại siêu nhiên, cũng không quá một cái Biên Cương Hầu, dù cho tôn thất tuyển phi, đều chưa từng nghe nói có loại này chọn chọn lựa lựa trận chiến. Huống hồ, chân chính có nội tình thế tộc cũng không hứng thú với thông gia hoàng tộc.
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt khổ được có thể vặn ra nước đến.
 
 	Chuyện này nói đến rất phức tạp, cũng rất đơn giản. Đông đảo công hầu đều nhìn trúng Ngụy Phá Thiên, để Ngụy gia gia chủ khó mà lựa chọn. Cũng không biết Bác Vọng Hầu là nghĩ như thế nào, cư nhiên dứt khoát thả ra tiếng gió, nói chỉ cần bọn tiểu bối lưỡng tình tương duyệt, hắn không có không đồng ý đạo lý.
 
 	Ai biết những kia công hầu đối Ngụy Hầu như thế không theo lẽ thường quyết định, dĩ nhiên không có dị nghị! Chỉ nhìn đông đảo quý nữ ra ngoài du lịch, lại vừa lúc con đường Viễn Đông Ngụy gia cử chỉ, liền biết bọn hắn chấp nhận Bác Vọng Hầu cách làm.
 
 	Giữa đường còn nhiều ra ba vị Phương bá con gái, vốn là thân phận của các nàng kém xa công hầu con gái, muốn bị tuyển chọn làm Ngụy gia tương lai chủ mẫu khả năng không lớn. Nhưng nếu Bác Vọng Hầu mình nói chỉ cần tiểu bối lưỡng tình tương duyệt, như vậy cảm thấy chính mình con gái cá nhân điều kiện tốt Bá tước nhóm ngay lập tức sẽ đến cắm một cước.
 
 	"Sau đó ngươi liền chạy đến nơi này của ta?" Thiên Dạ câu nói này nói tới không chút biến sắc, Ngụy Phá Thiên lại nghe ra sát khí.
 
 	Hắn nhất thời cứng lại, ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Không phải đã rất lâu không có nhìn thấy ngươi sao? Cho nên liền tới xem một chút. . ."
 
 	Thiên Dạ liếc Ngụy Phá Thiên một mắt, nhàn nhạt nói: "Ngươi có thương tích tại người, các nàng cũng không quá thăm ngươi mà thôi. Cho dù bằng hữu bình thường trong lúc đó, việc này cũng rất tầm thường, ngươi vừa nãy khẩn trương như vậy ngượng ngùng làm gì?"
 
 	"Tầm thường? Làm sao sẽ tầm thường?" Ngụy Phá Thiên đột nhiên giận dữ và xấu hổ không ngớt, "Ngươi không biết, những ngày kia ta quá chính là ngày gì? !"
 
 	Nguyên lai những kia quý nữ nhóm lục tục đến Ngụy gia, thay phiên ra vào Ngụy Phá Thiên phòng bệnh. Đến lúc sau thời gian thực sự không cách nào công bằng phân phối, thế là các nàng liền chia thành vài đoàn, cách đoạn thời gian liền đổi một nhóm người.
 
 	Đoạn thời gian đó Ngụy Phá Thiên trọng thương tại người, liền giường đều hạ không được, thế là đã bị các vị quý nữ nhóm các loại 'Chiếu cố' . Nhưng là các nàng từ nhỏ phú quý, có mấy cái trải qua việc nặng? Hầu hạ người thủ đoạn có thể tưởng tượng được, đó là phải nhiều đáng sợ liền có nhiều đáng sợ.
 
 	Một mực Ngụy Phá Thiên liền xoay cái người đều khó khăn, thế là kiếp nạn tầng tầng. Để Ngụy thế tử bất mãn nhất lại là, trong quá trình này, tránh không được bị các vị quý nữ kể cả các nàng bạn gái thị nữ các loại giở trò, tiện nghi đậu phụ không biết bị đã ăn bao nhiêu.
 
 	Nhớ tới đoạn kia ác mộng y hệt tháng ngày, Ngụy Phá Thiên cuối cùng không nhịn được tuôn ra nói tục, "Mẹ! Loại cảm giác này, liền như cùng các huynh đệ đi giữa đường chọn cô nương, chung quy phải sờ sờ ngực có đủ lớn hay không, cái mông có đủ hay không vểnh lên! Có thể mụ nội nó lần này là ta biến thành cô nương, bị chọn đến lấy đi. Đầy phòng khách làng chơi, liền lão tử một cô nương!"
 
 	Thiên Dạ sau khi nghe xong, nhìn Ngụy Phá Thiên, sắc mặt không ngừng biến hóa, đến lúc sau thực sự không nhịn được, đột nhiên ha ha ha chính là một trận cười lớn.
 
 	"Thiên Dạ! !" Ngụy Phá Thiên nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Thiên Dạ lại cười đến lợi hại hơn, hầu như muốn khom lưng đi xuống.
 
 	Ngụy Phá Thiên bi phẫn vồ tới, một phát bắt được Thiên Dạ vạt áo trước, từng chữ từng câu mà quát: "Còn có phải là huynh đệ hay không?"
 
 	"Là, đương nhiên là, ha ha, ha ha!"
 
 	"Là liền không muốn cười!" Ngụy Phá Thiên rít gào.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, không cười sẽ không cười." Thiên Dạ bỗng nhiên nhẹ nhàng thoáng giãy dụa, liền từ Ngụy Phá Thiên hùng chưởng bên trong thoát thân, nhẹ nhàng địa tránh ra mấy mét.
 
 	Chưa kịp Ngụy Phá Thiên phản ứng lại, Thiên Dạ liền lại là một trận ngửa tới ngửa lui cười to.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn thấy Thiên Dạ cười đến như thế khoa trương, bỗng nhiên cảm giác từng trận vô lực, "Thiên Dạ, ngươi! Ngươi chính là như vậy làm huynh đệ?" Hắn bi phẫn đến cực điểm, đột nhiên hướng về Thiên Dạ nhào tới, hai người đồng thời ngã trên mặt đất.
 
 	Thiên Dạ vẫn là cười đến thu lại không được, Ngụy Phá Thiên cũng không còn biện pháp, che mặt than thở: "Ta cũng không muốn như vậy ah! Nếu như ta da mặt có Tống Thất một nửa dày, cũng không đến nỗi như vậy!"
 
 	Đúng lúc này, đêm bỗng nhiên tĩnh nháy mắt, liền ngay cả Thiên Dạ tiếng cười cũng đứt đoạn mất như vậy nháy mắt.
 
 	Tại Ngụy Phá Thiên trước mắt, bỗng nhiên có một mảnh lá rụng bay qua.
 
 	Ngụy Phá Thiên bản năng chán ghét tất cả lá rụng, đem mảnh kia lá cây nắm lấy, nắm cái nát tan, mắng: "Cái mùa này, rơi cái quỷ lá cây!"
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái ôn hòa âm thanh vang lên: "Không biết chuyện gì vui mừng như thế? Lại cùng kẻ hèn rất có quan hệ?"