Chương 99: Dư ấm
 
 	Mà trải qua 49 vòng Binh Phạt quyết Thiên Dạ, đối với lực lượng có cấp độ càng sâu nhận thức, bây giờ nhìn phảng phất bầu trời đêm vĩnh hằng, nhưng trong lòng có mặt khác cảm khái, cái kia là Thiết Mạc quy tắc.
 
 	Thiết Mạc hạn chế Bá tước trở lên tiến vào, kỳ thực rất dễ hiểu.
 
 	Tỷ như Thiên Dạ bản thân, như có một đám con kiến từ bên chân đi ngang qua, không quản chúng nó tại di chuyển thức ăn vẫn là chém giết, đều sẽ không nhìn nhiều, tựu liền đạp chết một mảnh, vậy cũng là chúng nó vừa vặn xuất hiện tại bản thân điểm dừng chân bên trên, chỉ có thể coi là xui xẻo. Nhưng nếu có vài con hổ lúc ẩn lúc hiện, thậm chí xuất hiện mèo chó chuột, dẫn đến phiền lòng, vậy coi như sẽ không lại bỏ mặc, mà là sẽ tiện tay đánh giết.
 
 	Cái này hiểu ra để Thiên Dạ có chút không thoải mái, tự giễu nghĩ, dù là ai phát hiện mình ở trong mắt người khác chỉ có thể là không chú ý con kiến, đều sẽ không cảm thấy vui vẻ.
 
 	Thiên Dạ xuất quan không lâu, Hắc Lưu thành liền đến một vị đặc thù khách mời, Đế quốc đặc sứ.
 
 	Đặc sứ đến từ quân bộ, là vị thượng tá, chỉ dẫn theo mấy tên tùy tùng, yêu cầu gặp Hắc Lưu thành Thành chủ. Nhìn thấy Thiên Dạ sau, đặc sứ cũng không nói nhiều, trực tiếp đem một phong công văn cùng một phần phong thưởng lệnh giao cho hắn, lại hỏi vài câu Hắc Lưu thành phòng ngự, tựu liền cáo từ rời đi, chạy tới chỗ tiếp theo đi tới.
 
 	Tại quân bộ đặc sứ trong mắt, Hắc Lưu thành cũng không có chỗ đặc thù gì, thậm chí trong ánh mắt còn dẫn theo một chút thương hại. Cái này tiểu Thành vị trí biên cảnh tuyến đầu, lại đang dưới Thiết Mạc, huyết chiến vừa mở, sớm muộn cũng sẽ thành bị phá hoặc rơi vào tay giặc.
 
 	Chờ đặc sứ đi rồi, Thiên Dạ mở ra công văn vừa nhìn, nội dung cùng quân viễn chinh trước đó truyền đạt cho mỗi cái sư bộ Triệu Tập Lệnh xấp xĩ. Đây là một phần Đế quốc hiệu triệu thế lực khắp nơi tham gia huyết chiến lệnh động viên, quân công khen thưởng so với bình thường tiêu chuẩn cao hơn gấp đôi, đồng thời đối với người tham chiến không có thân phận hạn chế, bất luận cao thấp giàu nghèo, đều có thể đạt được phong thưởng.
 
 	Ngoài ra Đế quốc tại Vĩnh Dạ Đại lục rất nhiều nơi đều thiết lập trụ sở tạm thời, bất cứ lúc nào có thể mang theo quân công chứng minh đi nơi đó hối đoái khen thưởng, bớt đi qua lại thân lĩnh quân công rườm rà thủ tục. Trong đó gần nhất một nơi căn cứ tựu liền thiết lập tại Tam Hà Quận quận thành, nơi đó thậm chí đã tại dưới Thiết Mạc, có thể thấy được Đế quốc quân bộ đối với trận chiến này coi trọng.
 
 	Theo công văn còn kèm theo có một tờ bản đồ, đại thể ghi rõ Đế quốc hiện tại nắm giữ Thiết Mạc phạm vi, cũng tức là lần này chiến trường phạm vi. Đương nhiên, nếu là muốn chạy đến Thiết Mạc bên ngoài đi cùng Hắc ám chủng tộc đánh cũng không phải là không thể, chỉ có điều tựu liền có thể gặp phải chân chính cường giả.
 
 	Dưới Thiết mạc cũng không phải tuyệt đối sẽ không gặp phải cường giả, một số nắm giữ che dấu hơi thở năng lực đặc thù, hoặc là có thể áp chế đẳng cấp cường giả, vẫn cứ có thể tại dưới Thiết mạc hoạt động, tỷ như Triệu phiệt Dục Dương Bá tựu liền trực tiếp tiến vào Hắc Lưu thành.
 
 	Chỉ là bọn hắn một khi cùng người động thủ, thời gian chiến đấu tựu liền tuyệt không có thể kéo đến quá lâu, bằng không tựu liền có thể đưa tới Thiên Quỷ chú ý, cái kia không chỉ là năng lực bị Thiết Mạc áp chế, đẳng cấp càng cao tựu liền càng có thể đưa tới Thiên Quỷ công kích.
 
 	Thiên Dạ triển khai địa đồ cẩn thận kiểm tra, lần này đánh dấu so với một tuần trước nắm đến quân tình báo cáo càng thêm tỉ mỉ, khi hắn thấy rõ bốn bề giáp giới biên giới, không khỏi giật nảy cả mình. Thiết Mạc giờ khắc này phạm vi bao trùm, đã vượt qua Nhân tộc lãnh địa một phần tư, hơn nữa nhìn rìa ngoài độ cong, những kia không có miêu tả đi ra địa phương, phần lớn còn tại trong Hắc ám Quốc gia.
 
 	Tuy nhiên không có Hắc ám Quốc gia mới tư liệu, nhưng nếu lấy Nhân tộc trên lãnh địa cái đường này rìa ngoài độ cong suy tính, giả thiết Thiết Mạc hoàn chỉnh hình thái cơ bản là cái hình tròn, vậy cũng tựu liền mang ý nghĩa toàn bộ Vĩnh Dạ Đại lục vượt qua hai phần mười tích lũy tất cả đều bị Thiết Mạc che phủ.
 
 	Chỉ dựa vào Thiết Mạc lớn nhỏ, Thiên Quỷ cường hoành, thực là vượt qua tưởng tượng cực hạn.
 
 	Nhìn thấy tấm bản đồ này, Thiên Dạ bỗng nhiên mơ hồ đoán được một chút Đế quốc thượng tầng ý nghĩ. Mượn Thiết Mạc yểm hộ, chính là tiến công Hắc ám Quốc gia tốt đẹp thời cơ.
 
 	Để xuống công văn cùng địa đồ, Thiên Dạ lại mở ra kèm theo ở phía sau phong thưởng danh sách, mặt trên dựa theo Hắc ám chủng tộc chiến sĩ mỗi cái cấp bậc phân loại ra không giống khen thưởng.
 
 	Trong đó lấy Tử tước làm mốc tính toán, chém giết một tên cấp ba Tử tước, khen thưởng chính là một cái cấp năm súng Nguyên Lực, hoặc là cũng có thể đổi thành giá trị tương đương cái khác súng đạn hoặc là tài nguyên. Nếu như có thể vững chắc chiếm lĩnh một nơi Tử tước lãnh địa, đem đưa vào Nhân tộc khu khống chế, khen thưởng sẽ tăng cao đến một cái cấp năm súng định chế.
 
 	Chỉ xem phần này danh sách, liền biết Đế quốc là lần này chiến tranh bỏ ra vốn lớn. Phải biết, có thể chế tạo cấp năm trở lên súng ống kỹ sư toàn bộ Đế quốc cao thấp cũng là như vậy những người này, bởi vậy hàng năm cấp năm súng sản lượng cũng là cơ bản xác định. Dĩ vãng quân công phong thưởng, đều là lấy Đế quốc kim tệ kết toán, cực điểm đặc biệt tình huống, khả năng hoán đổi một ít chiến lược tài nguyên. Còn cao cấp vũ khí súng Nguyên lực, người bình thường liền tiêu chuẩn phiên bản đều là có tiền cũng không mua được, càng không cần phải nói bản đặc chế.
 
 	Thiên Dạ xem ròng rã hai tờ súng ống danh sách, không khỏi có chút động lòng. Hắn hiện tại có Nguyên Sơ Chi Dực cùng Song Sinh Hoa, phổ thông cấp sáu súng Nguyên Lực cũng không dùng tới. Thế nhưng trong Ám Hỏa hiện tại sĩ quan cao cấp cũng không có thiếu, giá như lấy thời gian, người có thể khởi động cấp bốn thậm chí cấp năm súng còn có thể càng ngày càng nhiều, nếu có thể đem bọn họ trang bị đều hoán đổi một lần, sức chiến đấu tăng vọt từ không cần phải nói.
 
 	Danh sách trang cuối cùng chỉ có ngăn ngắn một nhóm, lại vững vàng hấp dẫn Thiên Dạ ánh mắt, cái kia vậy mà là đứng đầu độ tinh khiết cao Hắc tinh!
 
 	Hắc tinh là Đế quốc nghiêm khắc khống chế vật tư chiến lược, bất luận độ tinh khiết thấp dùng làm nhiên liệu động lực cấp Hắc tinh, vẫn là trung đẳng độ tinh khiết súng Nguyên Lực chủ tài một trong chế tạo cấp Hắc tinh đều quanh năm khan hiếm. Mà có thể chuyển đổi Lê Minh Nguyên Lực cung cấp tu luyện dùng Năng lượng cấp Hắc tinh, bình thường hoàn toàn nằm ở có tiền cũng không thể mua được trạng thái, như Tống phiệt phòng tu luyện tiêu hao chính là loại này độ tinh khiết cao Hắc tinh.
 
 	Đế quốc lần này lại có thể mở ra Năng lượng cấp Hắc tinh hối đoái, có thể thấy được đã đem trên Vĩnh Dạ đại lục trận này huyết chiến tầm quan trọng cùng thượng tầng Đại lục cỡ lớn chiến dịch đánh đồng với nhau. Xem tới đây, tựu liền luôn luôn bình tĩnh Thiên Dạ đều có động lòng. Tuy nhiên hối đoái Hắc tinh giá cả đắt giá cực điểm, nhưng có như vậy con đường cũng tốt hơn là không có, nếu có thể đạt được một ít, có lẽ hắn đột phá chiến Tướng thời gian còn có thể sớm.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn để xuống phong thưởng danh sách, Triệu Vũ Anh tựu liền chạy tới.
 
 	"Lần này bế quan thu hoạch làm sao?"
 
 	"Vẫn được, chí ít biết rõ tiếp theo con đường."
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi còn bao lâu đột phá chiến Tướng?"
 
 	Thiên Dạ cười khổ: "Chí ít hai tháng đi, nếu như tính luôn chiến đấu thời gian, còn muốn càng dài."
 
 	Triệu Vũ Anh trái lại thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không nên gấp ở tại đột phá, miễn cho căn cơ bất ổn. Tốt nhất vẫn là tại trong tẩy tủy trì thăng cấp, còn sử dụng tư cách, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, quá mức lão nương sau này không lại từ trong nhà lĩnh tiền!"
 
 	Thiên Dạ trong lòng nổi lên một trận không tên tâm tình. Triệu Vũ Anh nói tới ung dung, nhưng chuyện này ý nghĩa là nàng đem sau này có thể từ trong gia tộc đạt được tài nguyên số lượng đều tương đương thành một lần tiến vào tẩy tủy trì cơ hội. Có điều hắn cũng chẳng qua là gật gù, không nói gì.
 
 	Giờ này ngày này, Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh trong lúc đó đã không cần nói nhiều cái gì lời khách sáo, coi như hắn cũng không tính tiếp thu quý giá như thế biếu tặng, cũng lĩnh nàng phần này tâm ý.
 
 	Triệu Vũ Anh lần lượt cầm lấy công văn, địa đồ cùng phong thưởng danh sách, đều chỉ nhìn lướt qua tựu liền để xuống, phía trên này nội dung cùng lúc trước quân viễn chinh phát tới quân lệnh không có chênh lệch quá lớn. Có điều nàng thật giống có khác nỗi băn khoăn, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng để nói.
 
 	Triệu Vũ Anh rất ít như vậy do dự, Thiên Dạ yên tĩnh chờ, vẫn chưa thúc giục. Vị này dũng mãnh mỹ nữ đột nhiên hít sâu một hơi, văng tục, sau đó nói: "Lão nương vẫn là muốn tham gia huyết chiến!"
 
 	"Tại sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Lấy Triệu Vũ Anh tại trong Triệu phiệt thân phận địa vị, nên không thiếu điểm ấy chiến công hối đoái tài nguyên. Mà trước đó vì Triệu Phong Lôi sự tình huyên náo rất không vui, kết quả đến hiện tại, dự định giao cho nàng chiến đội đều vẫn không có vào chỗ. Trên thực tế, Triệu Vũ Anh thương thế chí ít mấy tháng không thể tiến hành kịch liệt chiến đấu, bây giờ đi rút khỏi cuộc chiến cũng thuận lý thành chương.
 
 	"Vì Triệu phiệt."
 
 	Đáp án này để Thiên Dạ có chút ngoài ý muốn.
 
 	Lời nói nói ra khỏi miệng sau, Triệu Vũ Anh rốt cục phun một cái là nhanh, "Không sai, chính là vì Triệu phiệt. Coi như ta biến thành hiện tại bộ dáng này, ở đáy lòng còn cảm giác được bản thân là Triệu phiệt một thành viên. Triệu phiệt đại thụ sừng sững không ngã, mới có chúng ta những này con cháu tại phía dưới hóng gió dư ấm. Tuy nhiên trong gia tộc có rất nhiều ta thấy ngứa mắt người, nhưng mà tại trên loại đại sự này, ta dù sao còn là họ Triệu."
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	"Lần này huyết chiến Đế Đảng để tâm rất rõ ràng, đây là đang ép các đại thế gia ngả bài, vì tước phiên, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Đế quốc kiến quốc ngàn năm, môn phiệt thế gia cũng tồn tại ngàn năm, cái nào một lần tước phiên, không phải làm cho một trường máu me?"
 
 	Thiên Dạ đối với Đế quốc cục diện chính trị không phải hiểu lắm, nghe được có chút hồ đồ, cau mày nói: "Tước phiên? Này cùng Triệu phiệt có quan hệ gì? Coi như muốn động tứ phiệt, cũng là động trước Tống phiệt chứ?"
 
 	Triệu Vũ Anh lắc lắc đầu, "Ta Triệu phiệt cùng Đế Thất quan hệ mật thiết, huyết thống hòa vào nhau, tổ tiên nhiều vị hoàng hậu đều là họ Triệu. Hiện nay bệ hạ đắc vị. . . Khá là đặc thù, Hậu tộc là kính đường Lý thị, có điều Đế Thất cuối cùng đem Cao Ấp công chúa gả cho Thừa Ân Công. Bởi vậy tại bọn họ phiệt thế gia xem ra, Triệu phiệt là trăm phần trăm không hơn không kém Đế Đảng, nhưng mà ở trong mắt Đế Đảng, chúng ta lại là mười phần môn phiệt."
 
 	Thiên Dạ chợt nói: "Vì lẽ đó bất luận phương nào được thế, đều có khả năng suy yếu hoặc là áp chế Triệu phiệt? Cái này "
 
 	"Ông nội ta cùng mấy vị thúc công cái nhìn đại thể như vậy, dòng họ các trưởng lão đại bộ phận nên cũng cho là như vậy, cho nên đối với lần này huyết chiến thái độ đặc biệt không giống."
 
 	"Hừm, nâng cao phong thưởng?"
 
 	Triệu Vũ Anh vốn là tâm tình trầm trọng, nghe vậy nhất thời hơi cười, đưa tay tại Thiên Dạ trên đầu gõ một cái, "Liền biết phong thưởng, đều là bị Tống Thất mang theo thối xấu rồi!"
 
 	Lập tức nàng nghiêm mặt, nói: "Trong tộc nhận được tin tức, Đế Đảng bên trong có người muốn nắm Triệu phiệt khai đao, có thể sẽ tại trên huyết chiến chiến trường trong bóng tối đối với ta phiệt con cháu hạ thủ. Các trưởng lão ý tứ, chính là lấy giết chóc ngăn giết chóc, dựa vào cái này lập uy. Không chỉ có muốn thu được quân công, nếu là gặp phải đến từ nội bộ đế quốc khiêu khích, mặc kệ là cái nào người một phái, chỉ cần đối với ta Triệu phiệt có địch ý , tương tự cũng muốn chém giết!"
 
 	Nói xong, Triệu Vũ Anh lại khôi phục lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, dùng sức vỗ một cái Thiên Dạ vai, nói: "Vì lẽ đó chị gái ta phải về Tây Lục, tranh thủ sớm ngày khôi phục, lại trở về xuất chiến. Tuy nhiên sức chiến đấu chuẩn bị có điểm sẽ giảm, nhưng dù sao cũng mạnh hơn người bình thường. Tiểu Thiên Dạ ah, ngươi tựu liền bản thân bảo trọng!"
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, đưa tay ra, nói: "Đem ra!"
 
 	"Cái gì?" Triệu Vũ Anh ngẩn ra.
 
 	"Ngươi tham chiến tín vật, bằng không ta giết Hắc ám chủng tộc, làm sao đem quân công ghi chép đến ngươi trên đầu?" Thiên Dạ chuyện đương nhiên địa đạo.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Triệu Vũ Anh hầu như không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Ta là nói, ta dùng ngươi danh nghĩa xuất chiến, có điều Triệu phiệt cùng Đế quốc quân bộ phong thưởng đều quy ta."
 
 	"Vậy không được, một nửa một nửa!" Triệu Vũ Anh tàn bạo mà bác bỏ.
 
 	"Hai tám!"
 
 	"Ba bảy!"
 
 	Một trận song phương đều hình dáng đáng ghét cò kè mặc cả sau, Triệu Vũ Anh nhất thời cảm thấy ung dung không ít, cùng Thiên Dạ nhìn nhau cười to.