Chương 32: Mạch nước ngầm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-27 21: 41: 52 số lượng từ: 3230
 
 	Cũng không lâu lắm, tiếng gõ cửa phòng, một người tuổi còn trẻ xinh đẹp tóc ngắn nữ trung uý ôm trong ngực một tờ văn kiện đi vào.
 
 	"Cố trung tá, đây là mới nhất một kỳ Hắc Ám chủng tộc hoạt động tình báo tập hợp, bên ta phòng tuyến các bộ đội đóng giữ phân bố, cùng với chuẩn bị phát hướng về 131 liên tình báo."
 
 	Nam nhân nhìn nàng một cái, uy nghiêm bên trong mang theo một tia ôn hòa nói: "Ở đây, không nên gọi ta trung tá, cũng không nên gọi tên của ta."
 
 	"Là! Bên trong. . . Không đúng, trưởng quan." Nữ trung uý lập tức đổi giọng.
 
 	Nam nhân đầu tiên là mở ra tập hợp tình báo, đó là một tấm khu vực bát ngát địa đồ, mặt trên tiêu chú mới nhất Hắc Ám chủng tộc bộ tộc, lực lượng vũ trang phân bố cùng với điều động tình huống. Loại này chiến khu cấp bậc tình báo, cũng chỉ có quân viễn chinh quân cấp một đơn vị mới có năng lực định kỳ thu thập tập hợp.
 
 	Tại trong mắt của nam nhân, tuy rằng tấm này phân bố đồ còn có rất nhiều khuyết điểm cùng tỳ vết, nói thí dụ như rất nhiều số liệu mơ hồ không rõ, không có phân cấp định lượng, nói thí dụ như có chút số liệu đánh dấu thu được ngày biểu hiện đã rất lâu không đổi mới. Thế nhưng vẫn cứ xa xa tốt hơn không có, chí ít nó để ở trong khu vực này chiến đấu bộ đội có từ trên cao quan sát chiến trường thị giác, mà không nữa là chỉ có thể nhìn thấy trước mắt mình một khu vực nhỏ.
 
 	Nam nhân vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền nói: "Gần nhất Hắc Ám chủng tộc sống động rất nhiều ah, nguyên nhân gì?"
 
 	Nữ trung uý nói: "Theo mặt trên tiết lộ tình báo, dường như tại đây một vùng xuất hiện có quan hệ Hắc Quân Vương bảo tàng manh mối, cho nên hấp dẫn rất nhiều Hắc Ám chủng tộc cao thủ."
 
 	"Hắc Quân Vương bảo tàng?" Nam nhân bật cười, lắc lắc đầu, nói: "Truyền thuyết này đã xuất hiện hơn một trăm năm, được xưng mấu chốt nhất manh mối phát hiện mười mấy đầu, cũng không thấy có người nào đó chân chính tìm tới cái gọi là bảo tàng. Những này máu đen gia hỏa, lại còn không hết hi vọng!"
 
 	Nữ trung uý nói: "Một vị Hắc Ám Đại Quân để lại của cải, không có ai sẽ không động tâm. Dù cho manh mối tin tức là giả dối, cũng sẽ có rất nhiều người muốn tới xem một chút. Dù sao bọn hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có người nói lần trước Vĩnh Dạ nghị viên đột nhiên xuất hiện tại Ám Huyết thành, cũng là nguyên nhân này."
 
 	Nam nhân mở ra 131 liên túi giấy, trước lấy ra tới là một phần quân bị danh sách, nhìn thấy rõ ràng siêu xứng võ cụ, hắn chỉ là nhíu mày, tiện tay ném qua một bên. Lại mở ra chuẩn bị đưa tới 131 liên phần kia phân cấp tình báo, nói: "Cũng đúng, những kia Hắc Ám chủng tộc lại không hiểu gì kiến thiết, phần lớn tâm tư đều tại tranh đấu cùng trở nên mạnh mẽ trên. . ."
 
 	Tiếng nói của hắn đột nhiên ngừng.
 
 	Nữ trung uý kỳ quái ngẩng đầu, nhìn thấy hắn hai gò má cơ bắp không ngừng nhảy lên, trên mặt từ lâu trải rộng thanh khí, chỉ là nhìn chòng chọc trong tay tình báo.
 
 	Nàng sợ hết hồn, lặng lẽ hướng về trên tờ giấy kia liếc một cái, lập tức bị địa đồ bao dung phạm vi, cùng với mặt trên rậm rạp chằng chịt đánh dấu cùng lượng tin tức cho kinh sợ đến.
 
 	Cho dù thấy không rõ lắm văn tự, nàng cũng bằng kinh nghiệm biết đó là một phần sư trở lên cấp bậc chiến đấu đơn vị mới có thể có được tình báo, tuyệt không nên xuất hiện tại một cái nho nhỏ độc lập gia cường liên túi giấy bên trong.
 
 	Dựa theo trong quân đế quốc luật pháp, chính là phi thường nghiêm trọng để lộ bí mật sự cố, trực tiếp phụ trách việc này quan quân sẽ bị xử quyết, hết thảy tương quan nhân viên đều sẽ gặp phải liên lụy, nhẹ nhất cũng là khai trừ quân tịch xử phạt.
 
 	Nữ trung uý đầu tiên là cả kinh, lập tức thở dài, biểu hiện ảm đạm.
 
 	Nơi này là đế quốc vùng đất bị vứt bỏ, quân viễn chinh bị mọi người nhắc tới ấn tượng đầu tiên chính là quân kỷ hỗn loạn, nghiêm minh luật pháp chỉ có ở đây sẽ xuất hiện các loại đủ loại giải thích cùng phán lệ, chỉ cần chưa từng kinh động phía trên giám sát quan to, như vậy bất cứ chuyện gì đều là có thể lớn có thể nhỏ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, phần tình báo này sở dĩ sẽ xuất hiện tại 131 liên túi giấy bên trong, khẳng định đã nhận được Kỳ Kỳ đại tiểu thư bày mưu đặt kế. Mà Kỳ Kỳ loại này đẩy hiệp phòng danh nghĩa xuống con cháu thế gia, là quân viễn chinh các tướng quân cũng không nguyện ý đắc tội nhân vật. Nói cho cùng, Kỳ Kỳ tại Vĩnh Dạ đại lục chỉ có thể chờ một năm, nàng bất quá nắm chiến khu này cho rằng sân luyện võ mà thôi, dưới trướng bộ đội lấy được chiến tích cuối cùng cũng sẽ tập hợp tiến quân viễn chinh chiến báo, nếu đối các tướng quân lợi ích không có một chút nào tổn hại, vậy làm sao tất làm cho nàng không vui?
 
 	Làm sao bây giờ? Nắm phần tình báo này đi báo cáo nàng sao?
 
 	Nữ trung uý lập tức liền nghĩ đến kết cục của chính mình. Chuyện này chẳng qua là Kỳ Kỳ tung ra cái tiểu quan quân làm kẻ thế mạng, mà có can đảm tố cáo chính mình tất nhiên liền sẽ tại tương lai không xa, bởi vì cái nào đó không giải thích được sự tình bị liên lụy, leng keng bỏ tù, nhận hết dằn vặt. Nói không chắc còn có thể liên lụy đến gia tộc.
 
 	Nam nhân bắt đầu sâu sắc hô hấp, nỗ lực đè xuống lửa giận. Hắn hiểu rất rõ Kỳ Kỳ, hiểu rõ vô cùng, từ hôn ước xác định bắt đầu từ ngày kia, hắn liền bắt đầu kiên trì thu thập liên quan với Kỳ Kỳ tất cả tư liệu.
 
 	Ròng rã mười năm thời gian, nàng từ nữ hài trưởng thành thành nữ nhân, cũng từ một cái tầm thường dòng chính thứ nữ tới hôm nay đi vào Ân gia cuối cùng người thừa kế đại khảo. Trong những năm này, hắn chỉ ở Ân gia chính thức trường hợp gặp Kỳ Kỳ không nhiều mấy lần, thế nhưng hắn thậm chí có khả năng so với Kỳ Kỳ bản thân đều phải thấu hiểu bản thân nàng.
 
 	Đưa trang bị chỉ là làm việc nhỏ, thế nhưng còn có thể nghĩ đến tình báo liền không giống nhau. Kỳ Kỳ là loại kia người cực sợ phiền toái, nàng chưa bao giờ quan tâm chi tiết nhỏ, thích nhất đơn giản trực tiếp phương thức xử lý. Nàng thích nhất nói chính là "Có thể sử dụng tiền giải quyết sẽ không gọi việc", cùng với "Loại chuyện nhỏ này tự nhiên có người phía dưới đi làm" .
 
 	Nhưng là bây giờ, từ phần tình báo này trên cũng có thể thấy được Kỳ Kỳ đối 131 liên quan tâm. Đây đương nhiên là đối 131 liên tân nhiệm trưởng quan Thiên Dạ quan tâm!
 
 	Tại quá khứ, nàng nhưng cho tới bây giờ không đối số lượng nhiều đến vài đánh chính là 'Tình nhân nhóm' như thế quan tâm quá.
 
 	Nữ trung uý sắc mặt biến đổi, bỗng nhiên từ phía sau ôm lấy nam nhân, ôn nhu nói: "Lập Vũ, đừng như vậy, bình tĩnh một điểm! Chuyện như vậy trước đây không phải cũng rất nhiều sao?"
 
 	Người đàn ông này thình lình tựu là Kỳ Kỳ trên danh nghĩa vị hôn phu Cố Lập Vũ. Hắn lại không có tại quân bộ, mà là lặng lẽ đi tới Vĩnh Dạ đại lục, đồng thời ở cái này binh trạm bên trong ẩn núp xuống.
 
 	Quân viễn chinh liền như một nồi món thập cẩm, bên trong người nào, cái gì thế lực đều có, môn phiệt thế gia, văn võ quan chức hầu như không có người nào không ở nơi này thò một chân vào. Thường thường sẽ xuất hiện thêm ra mấy cái phiên hiệu, lại biến mất mấy cái phiên hiệu tình huống, liền ngay cả quân viễn chinh Tổng tư lệnh cũng nói không rõ ràng chính mình dưới trướng đến tột cùng có bao nhiêu bộ đội.
 
 	Nhưng mà điều này cũng không phải là cái gì đáng lo chuyện, quân viễn chinh tại quân đế quốc tự bên trong bất quá là một cái quân đoàn mà thôi, Tổng tư lệnh cũng chính là Quân đoàn trưởng, hắn chỉ cần bảo đảm các tướng quân nhân số không phạm sai lầm là được rồi, nhiều nhất lại bận tâm một cái mấy cái thân phận đặc thù sĩ quan cấp tá.
 
 	Hỗn loạn như thế cục diện, lấy Cố Lập Vũ qua lại giao thiệp cùng hiện nay quân bộ vị trí, tại chỉ là một cái binh trạm làm điểm tay chân, thật sự là lại dễ dàng bất quá.
 
 	Cố Lập Vũ rốt cuộc tỉnh táo lại, cắn răng nói: "Lần này không giống nhau lắm!"
 
 	Nữ trung uý do dự một chút, không có xin hỏi.
 
 	Cố Lập Vũ lại chính mình cấp ra đáp án, "Quý Nguyên Gia phản ứng cũng cùng dĩ vãng không giống nhau." Hắn tựa hồ đồng dạng không thích danh tự này, ngừng một chút nói: "Hắn lại trung thành tuyệt đối, cũng chính là một con chó."
 
 	Nữ trung uý căn bản không dám lên tiếng, Cố Lập Vũ lại đột nhiên xoay người, ôm nàng lên, trực tiếp đè ở trên bàn làm việc, nhấc lên váy ngắn, đem thân thể của mình dùng sức đè lên.
 
 	Sau đó chính là như cuồng phong bạo vũ hung mãnh xung kích!
 
 	Nữ trung uý một tay gắt gao bưng miệng mình, một tay dùng sức ôm sát hắn kiên cố mạnh mẽ vai.
 
 	Cố Lập Vũ ngửa đầu nhìn trần nhà, một bên dưới thân thể cái này cụ ôn nhu thuận theo nữ thể trên tùy ý rong ruổi, một bên như là dã thú gầm nhẹ, "Kỳ Kỳ! Ngươi chờ! Không quản dùng biện pháp gì, cũng đừng nghĩ buộc ta giải trừ hôn ước! Chúng ta nhất định sẽ kết hôn! Ta chờ đại hôn đêm đó!"
 
 	Điên cuồng y hệt vận động sau, hắn đột nhiên giống như bỗng nhiên mất đi toàn bộ khí lực, về phía trước khuynh đảo tại nữ trung uý trên người. Mà xinh đẹp tóc ngắn nữ trung uý dĩ nhiên động liên tục ngón tay sức mạnh đều không có, chỉ là tình cờ co giật một cái, phát ra âm thanh yếu ớt rên rỉ.
 
 	Một lát sau, Cố Lập Vũ đứng lên, đem nữ trung uý ôm vào trên phản, sờ sờ nàng mồ hôi ẩm ướt mặt. Sau đó chính hắn ngồi vào trước bàn đọc sách, mở ra phần kia 131 liên phân cấp tình báo, lại tay lấy ra trống không quân dụng địa đồ, bắt đầu ở mặt trên từng cái từng cái đánh dấu Hắc Ám chủng tộc cứ điểm cùng với các loại bộ đội vận động mũi tên.
 
 	Hắn hiển nhiên đối loại này công tác xe nhẹ đường quen, dưới ngòi bút như bay, vẫn chưa tới nửa giờ công phu, trống không quân dụng mặt trên bản đồ liền lít nha lít nhít tiêu chí đầy số liệu, đã biến thành một tấm sư cấp tình báo phân bố đồ.
 
 	Cố Lập Vũ suy nghĩ một chút, lại tại góc trái trên cùng chiến lược chỉ đạo vị trí bỏ thêm vài chữ, thường quy chuẩn bị chiến đấu. Mà nguyên lai phần kia trên tình báo viết là, co rút lại phòng tuyến. Hắn trên dưới đối chiếu một lần, sau đó chiết hảo, bỏ vào 131 liên tình báo trong túi.
 
 	Nữ trung uý lúc này đã rơi xuống địa, sửa sang xong quần áo.
 
 	Cố Lập Vũ đem sửa chữa qua túi giấy giao cho nàng, nói: "Đưa cái này cho 131 liên đưa đi. Hừ, hi vọng tên tiểu tử kia không có xuẩn đến nhà, liền ngay cả loại tin tình báo này đều xem không hiểu."
 
 	Nữ trung uý trong mắt xẹt qua thần sắc phức tạp, nhẹ nói: "131 liên trước Đại đội trưởng Bao Chính Thành cùng nguyên lớp sĩ quan đều tại, cho dù cái kia họ Thiên tiểu tử không hiểu quân sự, những người khác cũng có thể nhìn đến. Ta nghĩ, bọn hắn nhất định sẽ theo sắp xếp của ngươi hành động."
 
 	"Vậy thì tốt, lần này bọn hắn không chết cũng khó! Chỉ là một cái cấp bốn chiến binh, hừ!" Cố Lập Vũ gật đầu, sắc mặt hòa hoãn một ít.
 
 	Nữ trung uý rốt cuộc không nhịn được, nói: "Ngươi cũng đừng quá sinh khí rồi, vừa nãy ta rất sợ sệt."
 
 	Cố Lập Vũ đem nàng ủng tiến trong lồng ngực, thở dài, nhẹ nói: "Tiểu Vi, xin lỗi, là ta quá quan tâm rồi. Chờ ta thành công đạt được Kỳ Kỳ, nhất định sẽ đem ngươi sắp xếp rất khá, tin tưởng ta!"
 
 	"Ừm." Lá mộ vi nhu thuận mà đáp đáp lời, đáy lòng nhưng là một tiếng sâu sắc thở dài, sau đó giơ tay lên cực kỳ quyến luyến địa miêu tả nam nhân anh tuấn này mặt mày, làm cái kia nghiêm túc đường nét có một chút thả lỏng mà nổ lớn tim đập.
 
 	Trở về trụ sở sau, Thiên Dạ cho toàn liên thả ba ngày nghỉ. Mà chính hắn thì đã ở tại trong quân doanh, tu luyện Binh Phạt Quyết, bảo dưỡng súng ống trang bị, đồng thời nghĩ lại khoảng thời gian này chiến đấu.
 
 	Lâm trận đổi người chỉ huy là binh gia tối kỵ, bởi vậy Thiên Dạ vào lần này cơ động dã chiến trong, bất kể là chế định chiến thuật vẫn là hiện trường chỉ huy đều dùng Bao Chính Thành lực lượng có sẵn. Hắn chỉ tuyển chọn của mình vị trí chiến đấu, đây là một cái ưu tú viễn trình Súng Bắn Tỉa tại chiến trong đội hẳn là được hưởng quyền lực.
 
 	131 liên đúng là một nhánh kinh nghiệm chiến đấu phong phú đội ngũ, Thiên Dạ từ Bao Chính Thành cùng các sĩ quan trên người đã học được rất nhiều thứ, phảng phất là Hồng Hạt trải qua kéo dài. Lúc trước hắn là một tên thái điểu lúc, làm nhiệm vụ chỉ đánh tới quá độc lập chiến đấu vị cùng đoàn chiến phối hợp vị, nếu như hết thảy đều bình thường phát triển, tiếp theo nên có thể bắt được sĩ quan quyền chỉ huy rồi.
 
 	Trưa hôm nay, hai chiếc xe tải hạng nặng lái vào 131 liên trụ sở. Thiên Dạ chính ở trong phòng lau chùi Ross hầu tước cái kia hai cái đoản thương, chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa phòng, sau đó Bao Chính Thành mặt mày hớn hở, đẩy cửa mà vào.
 
 	Thiên Dạ thấy hắn như thế cao hứng, cười hỏi: "Có chuyện tốt gì à?"