Chương 9: Ánh đèn trong đêm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03- 2012: 00: 01 số lượng từ: 3244
 
 	Người trẻ tuổi cắn răng nói: "Yên tâm! Chút ít đồ này ta còn không đến mức không thua nổi! 'Hắc Nha' ngày mai sẽ đưa đến chỗ ngươi, còn tặng kèm năm viên đặc chế nguyên lực đạn!"
 
 	"Vậy thì cảm ơn nhé." Người đàn ông kia nói xong, tựu ly khai rồi phòng khách, lặng yên rời đi.
 
 	Người trẻ tuổi đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn Thiên Dạ, ánh mắt càng ngày càng lạnh.
 
 	Lưu Tử Phàm cũng rơi xuống sân khấu.
 
 	Hắn lau khô bên mép vết máu, đi tới Thiên Dạ trước mặt, không hề che giấu chút nào trong mắt sát cơ, nói một cách lạnh lùng: "Thật là lợi hại trong quân cách đấu thuật, không nghĩ tới ngươi lại là cái cao thủ chân chính. Giống như người như ngươi, sẽ vì một chỗ du côn lưu manh bán mạng, thật là khiến người ta bất ngờ. Bất quá tiểu tử, hôm nay việc này vẫn chưa xong, có muốn tới hay không tràng máu tanh đánh lộn vui đùa một chút?"
 
 	Thiên Dạ lông mày hơi giương lên, nói: "Không thua nổi?"
 
 	Lưu Tử Phàm tức giận dâng lên, trầm giọng nói: "Giả lập đánh lộn bất quá là tiểu hài tử trò chơi! Cùng chân chính liều mạng tranh đấu đúng vậy (có thể không) như thế! Làm sao, không dám sao? Hay là nói ngươi chính là một cái không chịu nổi huyết tiểu bạch kiểm?"
 
 	Đối mặt như thế khiêu khích trắng trợn, không nghĩ tới Thiên Dạ bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ta xác thực không chịu nổi huyết."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ đi tới Triệu công tử phía sau, hai mắt hơi rủ xuống, lại không để ý tới cái khác.
 
 	Triệu công tử lại hướng về Mẫn Nhi vẫy vẫy tay, nói: "Đến đây đi."
 
 	Mẫn Nhi cắn môi, thấp giọng nói: "Ta. . ."
 
 	"Ngươi là Hải Đăng trấn người, cũng chính là ta người. Đến đây đi!" Triệu công tử lạnh nhạt nói.
 
 	Mẫn Nhi vừa muốn đi, trên cổ lại đột nhiên trên kệ một cây đao, xuất thủ là Nghiêm Lão Hổ một người thủ hạ tay chân.
 
 	Triệu công tử hướng về cái kia tay chân ngang một mắt, nói một cách lạnh lùng: "Ta đếm tới ba, ngươi nếu như không bỏ đao xuống, cũng đừng nghĩ sống sót đi ra!"
 
 	Cái kia tay chân trên mặt lúc trắng lúc xanh, run run một trận, rốt cuộc run rẩy thu đao. Nghiêm Lão Hổ rõ ràng không thể cứu vãn, lại đi theo hắn liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Triệu công tử cười cười, nói: "Đúng vậy, ngươi rất thông minh, cũng rất nghe lời. Ta thích thông minh đồng thời nghe lời người. Lại đây, sau này ngươi hãy cùng ta hỗn [lăn lộn] đi!"
 
 	Cái kia tay chân lập tức một đường chạy chậm lấy vọt tới, liên tục cúc cung: "Tạ Triệu công tử!"
 
 	Mẫn Nhi do dự một chút, cũng đi tới.
 
 	Triệu công tử ném cho nàng một bộ y phục, nói: "Ta người này làm việc yêu thích đến nơi đến chốn. Chỉ cần là người của ta, cho dù phạm lỗi lầm, chỉ cần nguyện ý trở về, vậy thì còn là người của ta. Ta Triệu mỗ nhân tuyệt không buông tha bất luận cái nào huynh đệ! Đi rồi, chúng ta về nhà!"
 
 	Lưu Tử Phàm lại đi tới, một cái ngăn cản Thiên Dạ, trầm giọng nói: "Muốn đi? Không dễ như vậy! Đem lai lịch của ngươi nói rõ ràng! Không ai có thể như vậy trêu chọc ta!"
 
 	Triệu công tử cau mày, hé mồm nói: "Lưu giáo quan. . ."
 
 	Triệu công tử lời vừa nói ra được phân nửa, đã bị Lưu Tử Phàm không khách khí chút nào đánh gãy: "Cút sang một bên! Đây là quân viễn chinh chuyện, ngươi tính là thứ gì, cũng muốn dính líu một cước?"
 
 	Triệu công tử sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Hắn đỉnh thiên cũng chính là cái trên trấn đầu mục, đặt ở Hắc Lưu thành đều là nhị lưu nhân vật, sao có thể cùng quân viễn chinh như vậy quái vật khổng lồ chống đỡ được? Lưu Tử Phàm cho dù chỉ là một cái không có thực quyền huấn luyện viên, cũng không phải hắn có thể đủ đắc tội nổi.
 
 	Đây cũng không phải nói Lưu Tử Phàm bản thân mặt mũi lớn bao nhiêu, mà là liên lụy tới quân viễn chinh mặt mũi. Mỗi cái quân viễn chinh quan quân, ở bên ngoài đều là nghênh ngang mà đi. Nếu như không phải Thiên Dạ trong quân cách đấu thuật cao minh cực điểm, tuyệt đối không thể là gặp may đúng dịp học trộm tới, rõ ràng cùng đế quốc quân đội có quan hệ, Lưu Tử Phàm đều có tâm trực tiếp nổ súng giết hắn.
 
 	Thiên Dạ nhìn Lưu Tử Phàm, đột nhiên cười cười, nói: "Ngươi thật định đem sự tình làm lớn?"
 
 	Lưu Tử Phàm mặt trầm xuống, lạnh nhạt nói: "Có ý gì?"
 
 	"Ý tứ chính là, chuyện này nếu quả thật nháo đến quân viễn chinh trưởng quan nơi nào đây, chúng ta đương nhiên không có kết quả gì tốt. Nhưng ngươi cảm thấy, kết cục của ngươi có thể so sánh ta tốt hơn chỗ nào?"
 
 	Lưu Tử Phàm hai mắt nhắm lại, cười lạnh nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!"
 
 	"Vậy ta sẽ thấy nói rõ hơn một chút! Ngươi tại giả lập đánh lộn bên trong đánh thua, rồi lại tại trước mặt nhiều người như vậy như thế không thua nổi, còn dám nói giả lập đánh lộn bất quá là tiểu hài tử trò chơi! Quân viễn chinh mặt cho dù không cho ngươi mất hết, có thể trong quân nhiều như vậy từ giả lập đánh lộn bên trong thành danh đại nhân vật sẽ bỏ qua cho ngươi? Đế quốc quân đội xưa nay coi trọng nhất vinh dự, ngươi nói chuyện như vậy truyền tới trưởng quan trong tai, sẽ cho ngươi một cái dạng gì xử phạt? Theo ta thấy, ngươi e sợ trực tiếp liền tiến pháo hôi doanh đi à nha!"
 
 	Lưu Tử Phàm sắc mặt biến đổi bất định, hừ một tiếng, chậm rãi nói: "Ngươi xác thực hiểu rất rõ quân viễn chinh. Cho nên ta bây giờ đối với ngươi càng hiếu kỳ hơn rồi."
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi thật sự là quá rảnh rỗi, chẳng trách cách đấu thuật luyện được bết bát như thế. Lòng hiếu kỳ quá nặng, gặp người chết."
 
 	Nói xong, Thiên Dạ nếu không để ý tới Lưu Tử Phàm, đẩy dưới Triệu công tử, liền đồng thời đi ra ngoài.
 
 	"Thiên Dạ, không sao chứ?" Triệu công tử thân thiết hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Bọn hắn vừa mới đi ra dưới đất cách đấu tràng, bỗng nhiên bên cạnh lại đi tới một người trẻ tuổi, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi gọi Thiên Dạ? Họ gì?"
 
 	"Ta không có họ." Thiên Dạ đáp.
 
 	Thân thể của hắn tại đối phương tới gần đến mười mét khoảng cách lúc bản năng căng thẳng, đây là đối mặt kình địch lúc phản ứng. Người trẻ tuổi này thực lực mạnh mẽ ngoài ý muốn lớn, không phải là đơn giản cấp hai chiến binh.
 
 	Người trẻ tuổi kia mỉm cười nói: "Ta tên Tề Nhạc. Ngươi rất tốt, ngay cả ta đều nhìn lầm, vì thế thua mất một số tiền lớn, điều này làm cho ta rất không hài lòng. Tại Hắc Lưu thành trên địa bàn, ta Tề Nhạc nếu như không vui, vậy thì sẽ có người phải xui xẻo. Bất quá, ngươi không như thế! Ngươi có thể theo ta, như vậy ta liền sẽ vui vẻ rồi."
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, nói: "Ta. . . Suy tính một chút."
 
 	"Có thể, nhưng đừng quá lâu. Ta cũng không có gì kiên trì." Tề Nhạc cũng không dây dưa, trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	Triệu công tử sắc mặt âm u, bỗng nhiên thở dài, nói: "Xin lỗi, là ta làm phiền hà ngươi. Ngươi nên chăm chú suy tính một chút đề nghị của hắn, ta nghe nói. . . Vị này Tề công tử tuy rằng không quá dễ dàng ở chung, nhưng đối với bọn thủ hạ vẫn là tương đối không sai. Ngươi đã đến chỗ của hắn, còn có thể bắt được một cái súng Nguyên Lực."
 
 	"Sau này hãy nói, hiện tại đi về trước đi, ta nhưng không muốn dựa vào chính mình chân đi hơn 100 km." Thiên Dạ nói.
 
 	Triệu công tử vỗ vỗ Thiên Dạ vai, liền trước tiên lên xe, sau đó hai chiếc xe tải oanh minh chạy nhanh trên đường về.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ trở về Mạn Thù Sa Hoa lúc, đã là chín giờ tối rồi. Vừa về tới quán bar, hắn lập tức nhảy vào phòng ngủ, lấy ra bình thuốc đổ ra một hạt thuốc viên, trực tiếp nuốt xuống, sau đó trên mặt bắt đầu nổi lên khác thường đỏ bừng.
 
 	Đó là một loại thần kinh thư giãn tề, có thể đối kháng các loại bởi vì ma tuý nghiện mà sinh ra thống khổ. Thiên Dạ đem nó dùng để giảm bớt dòng máu Hắc Ám lúc phát tác thống khổ, cũng có một chút hiệu quả.
 
 	Chỉ có điều loại này thuốc chỉ có thể giảm bớt bệnh trạng, cũng không thể trị tận gốc, dòng máu Hắc Ám lúc phát tác bệnh trạng vẫn như cũ một lần so với một lần lợi hại hơn. Hơn nữa loại này thuốc rất khó làm được, Triệu công tử dựa vào các mối quan hệ của mình mới lấy được một ít.
 
 	Chờ cảm giác đói khát thoáng giảm bớt sau, Thiên Dạ quơ quơ bình thuốc, hơi trống trải tiếng va chạm biểu hiện bên trong chỉ còn lại mấy hạt rồi. Chuyện này ý nghĩa là tại Triệu công tử bắt được thuốc mới trước đó, có khoảng một tuần thời gian hắn muốn hoàn toàn dựa vào chính mình đối kháng dòng máu Hắc Ám.
 
 	Thiên Dạ thở dài một cái, khoanh chân ngồi xuống, lại bắt đầu tu luyện Binh Phạt Quyết. Lúc tu luyện nguyên lực thuỷ triều mang tới thống khổ, cũng có thể để hắn tạm thời quên mất Thị Huyết (khát máu) khát khao.
 
 	Dưới màn đêm Hoang Nguyên cũng không bình tĩnh, màu máu trăng tròn vẫn như cũ treo cao bầu trời, làm toàn bộ Hoang Nguyên bôi lên trên một tầng nồng nặc màu đỏ sậm. Lần này màu đỏ chi nguyệt kéo dài thời gian dài đặc biệt, bất quá mọi người đã chết lặng, bất luận Hắc Ám cánh cửa phải chăng mở ra, tại tử vong khô chỉ véo đến trên cổ trước đó, sinh hoạt hay là muốn như thế quá.
 
 	Trên cánh đồng hoang, vài con du đãng Dạ Lang phảng phất cảm giác được cái gì, vểnh tai lên, bất an thấp giọng gầm thét lên. Chúng nó đột nhiên xoay người, nhanh chóng trốn hướng về phương xa.
 
 	Tại dưới màn đêm, một cái bóng đen chính như gió từ trên cánh đồng hoang xẹt qua.
 
 	Đó là một cái yểu điệu bóng người, ở sau lưng nàng, còn có mười mấy đầu bóng đen chính theo sát không nghỉ. Bọn hắn một bên chạy như bay một bên phân tán ra đến, hiện hình quạt bọc đánh, hiển nhiên đánh vây kín chủ ý.
 
 	Song phương một đuổi một chạy. Tại Huyết Nguyệt quang mang dưới, nếu như chiến tướng cấp bậc cường giả ở đây, có thể nhìn thấy có từng đạo màu đỏ sậm sóng gợn đem song phương nối liền cùng nhau.
 
 	Phía trước bóng người đột nhiên một cái dừng gấp, sau đó vươn mình tấn công!
 
 	Yêu dị nguyệt quang chiếu ra một cái cực đẹp nữ nhân, sắc mặt tái nhợt vì nàng bằng thêm thần bí. Hai con mắt của nàng đột nhiên trở nên như hồng ngọc giống như óng ánh trong suốt, bên trong phân biệt chiếu ra một cái người truy kích bóng người!
 
 	Cái kia hai cái người truy kích đột nhiên định tại nguyên chỗ, hoàn toàn không thể động đậy!
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi tựa như tia chớp từ trước mặt bọn họ xẹt qua, vung hai tay lên, dễ như ăn cháo địa liền cắt ra cổ họng của bọn hắn. Huyết lập tức phun ra, tung toé mấy mét!
 
 	Nàng lại nhìn phía hai gã khác người truy kích. Khi (làm) hình ảnh của bọn hắn chiếu vào hai con mắt của nàng bên trong lúc, cái kia hai cái người truy kích đồng dạng toàn thân cứng đờ, định ngay tại chỗ, sau đó yết hầu đã bị xé ra.
 
 	"Gay go! Bây giờ là Huyết Nguyệt đêm, sức mạnh của nàng quá cường đại!"
 
 	"Chúng ta hiện tại không phải là đối thủ của nàng!"
 
 	"Trước lui lại đi, dù sao nàng cũng trốn không thoát."
 
 	Những người truy kích đều thả chậm lại bước chân, một người trong đó thủ lĩnh bộ dáng người quát lên: "Dạ Đồng! Ngươi đã trúng Huyết Chi Gia Tỏa của chúng ta, không thể nào trốn thoát được! Buông tha đi, theo chúng ta trở lại, như vậy ngươi còn có tại các trưởng lão trước mặt cơ hội giải thích!"
 
 	Cái kia gọi Dạ Đồng nữ nhân cười lạnh nói: "Muốn cho ta bó tay chịu trói? Nằm mơ đi! Cho dù ta muốn đi trưởng lão hội biện giải cho mình, đó cũng là tại đem các ngươi, còn có các ngươi phía sau mấy tên kia giết chết chuyện sau đó!"
 
 	Tên kia thủ lĩnh cũng không tức giận, mà là nói: "Có Huyết Chi Gia Tỏa tại, ngươi và thực lực của chúng ta đều bị áp chế đã đến cấp năm trở xuống. Nơi này chính là đã tiến vào nhân loại phạm vi khống chế, ngươi muốn tiếp tục hướng phía trước lời nói, hậu quả làm sao chính mình hẳn là rõ ràng! Sáng sớm ngày mai Wilde đại nhân liền sẽ chạy tới, đến thời điểm ngươi đồng dạng không có cơ hội."
 
 	Dạ Đồng hừ một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Vậy cũng chờ Wilde đến rồi lại nói."
 
 	Cái kia thủ lĩnh tựa hồ là hạ quyết tâm, trầm giọng nói: "Dạ Đồng đại nhân, đuổi bắt ngươi cũng không chỉ là chúng ta, còn có. . . Cái khác thánh huyết chủng tộc."
 
 	Dạ Đồng ánh mắt ngưng lại, sát khí bốc lên, lạnh giọng nói: "Các ngươi lại cấu kết những kia dơ bẩn Dã Lang?"
 
 	Thủ lĩnh cũng không có phủ nhận, thở dài một tiếng, nói: "Ngài hẳn phải biết một khi bị chúng nó phát hiện sẽ là hậu quả gì. Những kia Lang Nhân cũng không được chúng ta khống chế. Ngài vẫn là theo chúng ta trở về đi thôi."
 
 	Dạ Đồng cười lạnh nói: "Ta chắc chắn sẽ không hướng về có thể cùng Lang Nhân tiến tới với nhau gia hỏa thỏa hiệp! Các ngươi không đi nữa, ta liền không khách khí!"
 
 	Thủ lĩnh cắn răng một cái, phất tay nói: "Chúng ta đi!"
 
 	Hơn mười người may mắn còn sống sót người truy kích đối mặt với Dạ Đồng, từ từ lùi về sau, biến mất tại trong bóng tối.
 
 	Dạ Đồng lại đứng một hồi, lúc này mới xoay người rời đi. Nàng bắt đầu hết tốc lực chạy nhanh, giống như tia chớp màu đen, xẹt qua đại địa, thẳng hướng về phương xa.
 
 	Trong bóng đêm mịt mùng, bỗng nhiên xuất hiện một điểm ánh đèn.