Chương 8: Không có điểm kết thúc tình cờ gặp gỡ
  
  	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Thời gian đổi mới: 2014-04-15 12: 00: 01 số lượng từ: 3411
  
  	Quả nhiên, thiếu nữ mùi vị thanh đạm bên trong mang theo một chút mùi thơm, phảng phất gỗ thông dưới ánh mặt trời chậm rãi nóng lên bốc hơi ra thân thảo thơm ngát, để Thiên Dạ rất là yêu thích.
  
  	Thiên Dạ không biết sao liền nói: "Ngồi xuống đi!"
  
  	Thiếu nữ nhìn qua có chút kinh hoảng, nhưng không có từ chối cũng không có giãy giụa, chỉ là quay đầu hướng về quầy bar nơi nhìn tới.
  
  	Đằng sau quầy bar đang tại điều tửu nam nhân hướng về phía thiếu nữ mạnh mẽ trừng mắt liếc, dùng sức gật gật đầu, sau đó lại méo xệch đầu, hướng về tay bên cạnh bình rượu ra hiệu một cái.
  
  	Thiên Dạ đem tất cả những thứ này đều nhìn ở trong mắt, hoàn toàn không cần quá phức tạp suy nghĩ, cũng có thể rõ ràng là chuyện gì xảy ra.
  
  	"Lại muốn một bình." Thiên Dạ nói, một viên ngân tệ từ đầu ngón tay hắn bay ra, tìm cái đường vòng cung rơi xuống quầy bar bình rượu trên, sau đó tại miệng bình lượn vòng không ngã, gảy ra một vòng nho nhỏ ánh bạc.
  
  	Quán bar ông chủ trên mặt dữ tợn nhất thời co rút mấy lần. Chiêu thức ấy có thể không chỉ là phải có kỹ xảo, còn muốn có phi thường thâm hậu nguyên lực mới có thể làm đạt được.
  
  	Hắn xoay người lại lấy ra một bình rượu mạnh, mở ra, sau đó phất tay ném đi, bình rượu liền lăn lộn lướt qua đoàn người, coong một tiếng vững vàng rơi vào Thiên Dạ trên bàn. Toàn bộ quá trình trong, rượu trong bình đều không có vẫy ra đến. Chiêu thức ấy cũng xem là tốt, bất quá cùng Thiên Dạ không cách nào so sánh được.
  
  	Thiếu nữ mang theo ba phần cứng ngắc, lại vẫn cứ thập phần cố gắng lộ ra một cái mỉm cười, sau đó ngồi xuống, từ bắt đầu trợ giúp rót rượu, đến bồi tiếp Thiên Dạ cùng uống, cuối cùng thả nhuyễn thân thể chậm rãi nương đến Thiên Dạ trên người. Tại trong quán rượu, tất cả những thứ này là tự nhiên như thế, thậm chí ầm ĩ âm lượng sẽ cho người thân bất do kỷ mà dựa vào nhau, bằng không căn bản nghe không rõ giữa hai bên đang nói cái gì.
  
  	Thiên Dạ từ chén thứ nhất bắt đầu, tựu tiến vào đến kỳ dị vi huân trạng thái. Loại cảm giác này để hắn hết sức thoải mái, căng thẳng thần kinh triệt để thư giãn, ngay từ đầu nặng nề buồn bực thật giống mùa xuân chi tuyết tan rã không còn hình bóng. Thiếu nữ kề sát tới thân thể nóng bỏng, mỗi một lần da thịt đụng vào cũng có thể cảm giác được tràn ngập sức sống co dãn, mùi của nàng càng làm cho Thiên Dạ vô cùng thoải mái, dần dần tựa hồ mỗi một lần hô hấp đều tràn đầy nhẹ nhàng khoan khoái mùi thơm.
  
  	Một cách tự nhiên, dục vọng liền hiện lên đến rồi.
  
  	Thiên Dạ hiện tại cảm giác mình nói cái gì cùng làm cái gì tựa hồ cũng tâm tùy ý động, nói thí dụ như câu này: "Đi theo ta sao?"
  
  	Cồn quả nhiên là cái rất kỳ diệu đồ vật.
  
  	Thiếu nữ không biết đang suy nghĩ gì, bỗng nhiên mặt đỏ lên, sau đó liền khó mà nhận ra gật gật đầu.
  
  	Thiên Dạ cũng không trì hoãn, mang theo thiếu nữ tựu ra quán bar. Bất quá hắn không có chú ý tới, tại quán bar bên trong góc có hai đôi con mắt một mực đang nhìn chăm chú hắn. Nằm ở say chuếnh choáng trạng thái Thiên Dạ đối rất nhiều thứ đều sẽ làm như không thấy, chỉ có bản năng vẫn tỉnh táo, duy trì đối nguy hiểm cùng sát khí mẫn cảm.
  
  	Bên trong góc một cái bàn nhỏ bên, ngồi Dư Anh Nam cùng Nhị gia.
  
  	Dư Anh Nam trên mặt trên người có mấy cái mới mẻ vết thương, đó là Thiên Dạ thiết trí hai cái cạm bẫy kiệt tác. Nữ thợ săn vốn là tâm tình liền không hiểu không được, lần này tự nhiên bết bát hơn rồi, thế là lại chạy về đi miễn cưỡng muốn lôi kéo Nhị gia đi ra uống rượu.
  
  	Có lẽ đây chính là không thể nói ra vận mệnh, bọn hắn vừa vặn đi vào chung phòng quán bar, đồng thời nhìn thấy Thiên Dạ. Dư Anh Nam cũng chưa qua đi chào hỏi, bởi vì Thiên Dạ trên bàn có một cái khác xa lạ thiếu nữ, cái kia dịu ngoan bên trong mang một ít e lệ cô gái còn chăm chú tựa ở Thiên Dạ trên người.
  
  	Nhị gia muốn đi, nhưng Dư Anh Nam dùng sức kéo hắn, tìm cái nơi hẻo lánh bên trong chỗ ngồi xuống.
  
  	Thiên Dạ không có cái gì dư thừa động tác, chỉ là tại cúi đầu uống rượu, tình cờ mờ mịt bốn phía nhìn. Dư Anh Nam mấy lần đều cảm thấy Thiên Dạ ánh mắt đã chuyển tới phía bên mình, thế nhưng vẻ mặt của hắn không có một tia biến hóa, chỉ là làm như không thấy.
  
  	Cuối cùng, nàng nhìn thấy Thiên Dạ đứng dậy, mang theo thiếu nữ rời đi. Bọn hắn xuyên qua chen chúc ầm ĩ đại sảnh, thiếu niên thon dài cao ngất thể phách kỳ thực tràn ngập sức mạnh, hắn cánh tay trái hơi giơ lên dễ dàng tách ra đoàn người, mà cái kia tinh tế nhưng không mất khí tức thanh xuân nho nhỏ bóng người thì lại tóm chặt lấy thiểu niên cánh tay, phảng phất đó là duy nhất dựa vào. Rất nhanh hai cái tựa sát bóng lưng biến mất ở ánh đèn mờ tối trên đường phố, bên ngoài đêm còn dài dằng dặc.
  
  	Dư Anh Nam uống một ngụm hết sạch ly đầy rượu mạnh, yên lặng đổ đầy, lại là hơi ngửa đầu giọt nước không dư thừa địa rót vào trong họng. Khi nàng chuẩn bị cho mình rót chén thứ ba thời điểm, Nhị gia đè xuống tay của nàng.
  
  	"Đây chính là nam nhân." Nàng ngoài dự đoán bình tĩnh.
  
  	"Này không có gì lớn." Nhị gia nói, sau đó đem Dư Anh Nam kia chén rượu đoạt được, rót vào chính mình trong miệng, thỏa mãn thở dài, nói: "Hương vị không sai."
  
  	Một chén rượu mạnh vào bụng, Nhị gia hứng thú cũng cao không ít, nói: "Nam nhân mà, tình cờ đều sẽ kích động, đặc biệt uống nhiều quá thời điểm. Đợi ngày mai hắn tỉnh rượu sau, khẳng định liền chướng mắt tiểu nha đầu kia rồi. Chà chà, ngươi nói nàng không ngực không mông, có cái gì tốt chơi!"
  
  	"Ngươi nói Thiên Dạ uống nhiều quá?"
  
  	"Rất rõ ràng mà! Ngươi xem hắn cái dạng kia liền biết rồi."
  
  	Dư Anh Nam nở nụ cười, trong nụ cười mang theo một điểm châm chọc cùng cay đắng. Muốn nói tới sao mấy bình rượu là có thể để Thiên Dạ uống nhiều, nàng là dù như thế nào cũng không tin.
  
  	Dư Anh Nam từ Nhị gia trong tay đoạt lấy ly rượu không, cho mình lại rót non nửa chén, từ từ uống, một bên nhìn quán bar trong từng cái từng cái dùng sức vặn vẹo vòng eo cùng cái mông nữ nhân.
  
  	Thiên Dạ sẽ vì cứu nàng cam nguyện dùng thân thể cứng rắn chống đỡ Thiên Xà một thương, tuy nhiên lại xưa nay không nghĩ tới câu dẫn nàng lên giường.
  
  	"Quả nhiên, không có nam nhân muốn ta nữ nhân như vậy. . ."
  
  	Thiên Dạ đương nhiên không có đi Dư Anh Nam nơi đó, mà là bằng bản năng về tới của mình cái kia dãy phòng nhỏ. Bên trong ngoài ý liệu sạch sẽ, khắp nơi bừa bộn cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, thậm chí giường đều dọn dẹp rất tốt.
  
  	Thiên Dạ vung tay lên, thiếu nữ nhẹ như như lông vũ ngã xuống, thuận tiện cũng đem hắn kéo xuống. Da thịt của nàng trắng bên trong mang thanh, khuyết thiếu màu máu, nhưng có cái tuổi này phong hoa vừa vặn chặt chẽ cùng trơn bóng, xúc tu trong lúc đó dường như xoa xoa một thớt vải tơ.
  
  	Trong phút chốc thỏa mãn cùng thả lỏng để Thiên Dạ cảm giác được cực kỳ sung sướng, đặc biệt chưa từng có thỏa mãn, kích thích hắn từng trận mê loạn! Loại kia sung sướng, có thể so với năng lượng khô cạn lúc, máu tươi mỹ vị!
  
  	Thiên Dạ nhắm chặt hai mắt, mặc cho bản năng dẫn dắt chính mình, phảng phất toàn bộ thế giới, ngôi sao đều tại xoay chuyển. Từ đầu tới cuối, gỗ thông y hệt mùi thơm ngát đều tràn đầy hắn hết thảy cảm quan, mà thiếu nữ đè nén than nhẹ, giống như nhẹ ca, cao thấp địa lưu chuyển.
  
  	Sung sướng dường như nguyên lực thuỷ triều, một vòng một vòng gợn sóng điệp lên, cuối cùng đã tới xung kích cực hạn thời điểm! Khi vượt quá tưởng tượng vui sướng như sóng dữ giống như đập xuống lúc, Thiên Dạ cuối cùng thần trí cũng bị nhấn chìm.
  
  	Từ hắn răng giữa, bỗng nhiên chảy vào ấm áp, ngọt ngào chất lỏng, còn lẫn vào thiếu nữ mùi thơm ngát mùi vị!
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên mở mắt ra!
  
  	Hắn dĩ nhiên cắn lấy thiếu nữ bên gáy trên, một vòi máu tươi chính nhảy vào trong miệng. Thiên Dạ kinh hãi, bỗng nhiên từ trên người thiếu nữ bắn lên.
  
  	"Đừng nhúc nhích!" Thiên Dạ đè lại đồng dạng thất kinh thiếu nữ, nhìn phía nàng bên gáy vết thương. Cũng còn tốt, miệng vết thương rất cạn, chỉ là phá chút da, không có tổn hại đến động mạch. Hơn nữa Thiên Dạ thức tỉnh sau, lập tức bản năng thu nạp huyết khí, dòng máu Hắc Ám còn chưa kịp ô nhiễm nàng.
  
  	Thiên Dạ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, thầm kêu may mắn. Hắn lập tức xuống giường, mang tới thu gom dược phẩm, xử lý thiếu nữ vết thương, sau đó sẽ cho nàng băng bó cẩn thận.
  
  	Toàn bộ quá trình trong, thiếu nữ chỉ là hai tay vây quanh chính mình, run lẩy bẩy, tùy ý Thiên Dạ bài bố.
  
  	Tại xử lý vết thương trong quá trình, Thiên Dạ đã hồi tưởng lại đêm nay phát sinh sở hữu việc, thực sự không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá sự tình dĩ nhiên đã xảy ra, cái kia cũng không có cái gì, huống hồ thiếu nữ mùi thơm ngát mùi vị xác thực đối với hắn sức hấp dẫn lớn vô cùng. Cũng còn tốt không có ô nhiễm đến nàng, bằng không Thiên Dạ tinh lực nếu là tiến vào thân thể của nàng, liền không biết xem như là Sơ Ủng, vẫn là đơn thuần ô nhiễm.
  
  	Thiên Dạ cầm qua thiếu nữ quần áo bao ở nàng, ôn nhu hỏi: "Dọa chứ?"
  
  	Nghe được Thiên Dạ thanh âm ôn hòa, thiếu nữ mới dám ngẩng đầu lên. Nàng ngưng mắt nhìn Thiên Dạ, có như vậy nháy mắt, thậm chí toát ra một điểm mê luyến. Thiên Dạ không có dịch dung gương mặt cùng khí chất, tại Ám Huyết thành tầng dưới chót trong xã hội giống như ngôi sao trên trời như thế chói mắt.
  
  	Thiếu nữ yên lặng mà mặc quần áo vào.
  
  	Thiên Dạ đi tới bên cạnh bàn, lại quay lại trên giường, cầm trong tay một cái túi tiền. Hắn nghiêng túi tiền, ào ào ào từ bên trong ngã mấy chục viên ngân tệ tại lòng bàn tay, đưa tới trước mặt thiếu nữ, nói: "Đưa cho ngươi."
  
  	Thiếu nữ giật nảy cả mình, thân thể trái lại sau này co rụt lại, lẩm bẩm nói: "Quá. . . Nhiều lắm."
  
  	Quầy rượu cô gái tiếp khách qua đêm, bình thường liền một ngân tệ, cá biệt rất được hoan nghênh cô gái sẽ thu khách quen hai cái. Thiên Dạ cho những này, so với bình thường giá cả nhiều hơn không chỉ gấp mười lần.
  
  	Thiên Dạ đã nắm bàn tay của thiếu nữ mở ra, buông lỏng tay, ngân tệ leng keng leng keng địa rơi vào trong lòng bàn tay nàng, mỉm cười nói: "Cầm đi, đây là ngươi nên được."
  
  	"Mặt khác, ta rất thích ngươi mùi vị." Thiên Dạ lại bồi thêm một câu.
  
  	Thiếu nữ theo bản năng mà tóm chặt lấy ngân tệ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có loại thả lỏng cùng nghĩ mà sợ đan dệt vẻ mặt.
  
  	"Làm sao vậy?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Ta. . . Ta còn tưởng rằng ngươi là Hấp Huyết Quỷ. Vừa nãy ngươi làm sợ ta." Thiếu nữ vỗ nhẹ ngực, hộc ra khẩu khí. Thiên Dạ nếu bắt được như vậy một đám lớn ngân tệ cho nàng, đương nhiên sẽ không là Hấp Huyết Quỷ.
  
  	Bình dân kỳ thực đối Hắc Ám chủng tộc hiểu rõ có hạn, có chút là khuyếch đại, tỷ như tới gần Huyết Nô liền có truyền nhiễm khả năng, có chút nhưng là vô tri, tỷ như Hấp Huyết Quỷ không thể đụng vào bạc. Trên thực tế, bạc đối với Huyết tộc thể chất tới nói là một loại độc, mà nếu là độc liền có độc kháng hoặc là giải độc phương pháp. Khi Thiên Dạ Huyết tộc thể chất tấn cấp sau, chỉ cần không thấy máu, cũng đã không sợ phổ thông bạc rồi, huống chi là loại này hàm bạc số lượng cực thấp đế quốc ngân tệ.
  
  	Thiên Dạ cười cười, không ở vấn đề này tiếp tục dây dưa, mà là hỏi: "Ngươi này là lần đầu tiên tiếp khách đi ra?"
  
  	Mặt của cô gái lập tức trướng đến đỏ bừng, một lát sau mới khó mà nhận ra gật gật đầu, nói: "Ta xác thực thiếu tiền, mặt khác, cũng bởi vì là. . . Là ngươi."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, run lên túi tiền, sau đó từ tận cùng bên trong lăn ra đây một mai kim tệ. Hắn trực tiếp đem kim tệ kín đáo đưa cho thiếu nữ, nói: "Đây là của ngươi rồi, về sau không có cần thiết, không nên lại cùng khách nhân đi ra rồi."
  
  	Thiếu nữ lại nắm chặt nắm đấm, không đi đón cái này kim tệ, mà là giương mắt lên nhìn thẳng Thiên Dạ, lấy hết dũng khí hỏi: "Vậy ngươi còn sẽ đi tìm ta sao?"
  
  	Thiên Dạ mỉm cười, nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này, về sau khả năng cũng sẽ không trở lại nữa."
  
  	Thiếu nữ cúi đầu, nhẹ nói: "Vậy ta không nên kim tệ. Số tiền này đã được rồi, ta về sau sẽ không lại đi quán bar rồi, đại khái có thể tìm cái quán trọ người phục vụ các loại công tác."
  
  	Thiên Dạ đem kim tệ nhét vào thiếu nữ trong tay, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, vậy sau này rãnh rỗi thời điểm có thể giúp ta quét dọn một chút nhà này phòng ở. Cái này kim tệ coi như là thuê ngươi một năm thù lao. Một năm sau nếu như ta vẫn chưa về, vậy cũng không cần lại quét dọn rồi, nơi này ngươi có thể tùy ý xử lý xong."
  
  	"Ngươi sẽ chết trận sao?"
  
  	Thiếu nữ hỏi một cái để Thiên Dạ bất ngờ vấn đề.
  
  	Thiên Dạ chăm chú suy tư, sau đó ôn hòa nói: "Ta là chiến sĩ, cùng Hắc Ám chủng tộc chiến đấu là mỗi nhân loại chiến sĩ trách nhiệm. Làm một cái chiến sĩ, chết trận ở trên sa trường chính là chúng ta từ lúc sinh ra đã mang theo số mệnh, ta cũng không cách nào phòng ngừa."
  
  	Thiếu nữ bỗng nhiên ôm lấy Thiên Dạ, tại hắn trên môi vừa hôn, sau đó nói: "Ta không làm được cái gì, nhưng mà nếu như. . . Nếu như ngươi còn nguyện ý lại trở lại Ám Huyết thành tới xem một chút, nơi này nhất định là sạch sẽ!"
  
  	Nói xong, thiếu nữ liền chạy ra khỏi đi, biến mất ở trong màn đêm.
  
  	Thiên Dạ lẳng lặng ngồi mấy phút, nhớ ra cái gì đó, mang lên thương, theo thiếu nữ mà đi.
  
  	PS: Ân. . . Cua đồng cua đồng chậm rãi bò qua.