Chương 5: Đêm hủy diệt
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-13 20: 00: 02 số lượng từ: 3748
 
 	Trong tửu quán phần lớn người đều giống như không nghe thấy mà tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm, căn bản không từng tại ý, ngay cả này ăn mặc quân viễn chinh đồng phục chiến sĩ hoặc quan quân cũng đồng dạng không phản ứng gì. Ở trong thành phố này, ngày nào đó sẽ không nghe được mười tiếng tám tiếng súng vang lên?
 
 	Chỉ có rất ít mấy người khẽ nhíu mày, bởi vì bọn họ nghe được khả năng này là súng nhắm chống tank, tuy rằng từ âm thanh phân biệt bất quá là hỏa dược vũ khí, nhưng cho dù tại trong quân đội có thể sử dụng súng ngắm người cũng không nhiều. Quân viễn chinh chính mình Súng Bắn Tỉa bất luận thuộc về cái nào quân đoàn địa vị đều rất siêu nhiên, Ám Huyết thành bên trong căn bản sẽ không có người dám trêu bọn hắn.
 
 	Ở trong màn đêm, Thiên Dạ kéo động chốt súng, một lần nữa đem một viên thân đạn khổng lồ đạn nhét vào tiến nòng súng, sau đó điều chỉnh tư thế, lại một lần nữa nhắm ngay Thiên Xà bang tổng bộ.
 
 	Ống nhòm chậm rãi từ mái nhà, cửa sổ, đất trống từng cái đảo qua, sau đó Thiên Dạ đã tập trung vào một cái núp ở tường ngoài trong góc tường gia hỏa. Người kia hiển nhiên là sợ đến không dám xuất đầu, muốn cố gắng đem chính mình ẩn núp đi, nhưng lại không biết từ điểm cao nhất xem xuống đến cái kia thực sự không phải tốt vị trí, ròng rã lộ ra gần nửa người.
 
 	Thiên Dạ bình thản địa bóp cò súng, một lát sau, mới từ trong ống ngắm nhìn thấy vách tường đột nhiên nứt ra cái một người rộng đại lỗ thủng, núp ở phía sau Thiên Xà bang chúng cơ hồ bị đánh thành hai đoạn!
 
 	Toàn bộ Thiên Xà bang đã là hỗn loạn tưng bừng, trong nhà người đều đang liều mạng hướng về trong đại lâu chạy, hoặc là tìm kiếm khắp nơi gần đây công sự, căn bản không có người nghĩ đến muốn tìm hiểu đạn khởi nguồn, đem Súng Bắn Tỉa tìm ra.
 
 	Thiên Dạ kéo ra chốt súng, không chút hoang mang mà thay xong đạn, sau đó xách thương đứng lên, như tựa là u linh ở dưới bóng đêm di động, từ một tòa đại lâu nhảy hướng về một tòa đại lâu khác. Rất nhanh hắn đã tìm được một khối mới trận địa, nổ vang tiếng súng qua đi, trốn ở tổng bộ nhà lớn lầu ba cửa sổ mặt sau một cái Thiên Xà bang chúng cánh tay kể cả nửa cái vai cứ thế biến mất.
 
 	Thiên Dạ trên tay là đem không thể so Ưng Kích nhỏ bao nhiêu súng ngắm. Cái này tên là "Trục Phong" tên to xác mặc dù là hỏa dược vũ khí, thế nhưng 15 mm to lớn đường kính bảo đảm uy lực của nó. Cái series này súng ngắm là có thể tại tầng trời thấp đả kích thuyền bay đáng sợ vũ khí, là hệ súng hỏa dược phát triển đỉnh cao.
 
 	Làm hỏa dược vũ khí, nó có súng Nguyên Lực không thể thay thế ưu thế, cái kia chính là tầm bắn cùng đạn dược. Chỉ cần Súng Bắn Tỉa tài nghệ đầy đủ, nó có thể tại hai ngàn mét bắn ra ngoài giết mục tiêu, mà Ưng Kích cực hạn tầm bắn cũng là một ngàn mét. Mặt khác trên lý thuyết có bao nhiêu đạn, nó là có thể đánh bao nhiêu thương. Đây cũng là Ưng Kích so sánh không bằng ưu thế, hiện tại Thiên Dạ, cầm Ưng Kích cũng chỉ có thể nã một phát súng.
 
 	Chỉ có điều cái này có chút biến thái súng ngắm lực đàn hồi lớn đến mức kinh người, chỉ có cấp một chiến binh thể phách có khả năng sử dụng. Thiên Dạ có chút tiếc nuối, trên tay "Trục Phong" là lúc đầu chủng loại, tại Thợ Săn Nhà trong kho hàng không có lại tìm đến đường kính càng lớn, uy lực càng mạnh thăng cấp bản rồi. Lúc trước Hồng Hạt chuyên môn làm Hắc Hạt cấp lão Binh làm riêng quá một loại 25 mm đường kính hỏa dược súng ngắm, uy lực cực lớn, nhanh tương đương với ba cấp súng Nguyên Lực rồi, thế nhưng chỉ có cấp năm chiến binh mới có thể sử dụng. Thể năng hơi kém chút người dùng nó nã một phát súng, sẽ bị lực đàn hồi tại chỗ đập vỡ tan nội tạng.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này liền như ẩn giấu ở trong bóng tối Cô Lang, kiên nhẫn quay chung quanh con mồi chạy trốn, tra tìm được cơ hội liền bổ nhào đi tới, mạnh mẽ cắn xé một khối huyết nhục xuống.
 
 	Tiếng súng không ngừng nổ vang, mỗi phát tiếng súng đều sẽ có một cái Thiên Xà bang chúng ngã xuống. Thiên Xà bang bên trong từ lâu loạn tung lên, liền ngay cả tường ngoài cũng không thể mang đến chút nào cảm giác an toàn.
 
 	Mỗi một tiếng súng vang, đều tại hướng về Thiên Xà bang truyền lại một thanh âm: "Thả người!"
 
 	Nếu như Thiên Xà không thả người, như vậy đêm nay Thiên Dạ tựu có khả năng từng cái từng cái đem Thiên Xà bang hết thảy bang chúng toàn bộ đánh lén.
 
 	Có một ít Thiên Xà bang chúng đã gánh không được Tử Thần tay từng tấc từng tấc mơn trớn đỉnh đầu áp lực thật lớn, bọn hắn thành đàn tập đội lao ra căn cứ, tựa hồ muốn tìm tòi Thiên Dạ vị trí. Bất quá những này bang chúng tất cả đều một đi không trở lại, chết ở Thiên Dạ dưới thương chỉ là số ít, tuyệt đại đa số chạy nhanh con đường, thấy thế nào đều là tại nhân cơ hội thoát đi.
 
 	Phi Điểu trốn ở vách tường góc chết bên trong, không ngừng thở dốc, nguyên bản vẫn tính khuôn mặt anh tuấn thỉnh thoảng vặn vẹo, khiến người ta không biết hắn là hưng phấn hay là đang hãi sợ. Hiện tại toàn bộ Thiên Xà bang bên trong, ngoại trừ Thiên Xà bản thân bên ngoài, cái gọi là tứ đại cao thủ cũng chỉ còn sót lại hắn một cái. Kế Dã Phong sau, Hôi Ưng cũng lặng lẽ thoát ly Thiên Xà bang.
 
 	Một tên Thiên Xà bang chúng vọt vào gian phòng này, nhìn thấy Phi Điểu, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức mừng như điên: "Phi Điểu ca! Quá tốt rồi, bên ngoài cái kia Súng Bắn Tỉa thật lợi hại, các anh em đều bị ép tới không dám thò đầu ra. Tiếp tục như vậy chúng ta đã bị vây chết ở chỗ này rồi! Ngài ra tay, đem cái kia hung hăng gia hỏa tiêu diệt đi!"
 
 	Phi Điểu tự tiếu phi tiếu nói: "Ta ra tay?"
 
 	Tên kia bang chúng còn chưa kịp phản ứng không đúng, vẫn nói: "Đúng vậy a! Đương nhiên là ngài. . ."
 
 	Hắn nói được nửa câu, liền ngơ ngác nhìn thấy Phi Điểu thương đã chỉ ở đầu của mình! Lập tức nòng súng bên trong phun ra nguyên lực ánh sáng, cái này Thiên Xà bang tiểu đầu mục đầu lập tức bạo thành sương máu.
 
 	Phi Điểu có chút cuồng loạn mà cười, chậm rãi đứng lên. Lúc này mới có thể nhìn ra hắn nguyên bản đang ngồi nhiều chỗ một bãi lớn vết máu, eo sườn nơi còn đang không ngừng mà ra bên ngoài thấm huyết.
 
 	Phi Điểu cũng nhận được đánh lén, vượt quá một ngàn mét tầm bắn, để đạn súng ngắm bay tới lúc không hề điềm báo trước, hơn nữa Phi Điểu lúc đó còn tại di chuyển nhanh chóng. Viên kia đạn dự phán chuẩn được kinh người! Nếu không phải hắn tại nguy hiểm phủ xuống trong nháy mắt có cảm ứng, liều mạng di chuyển một điểm vị trí, một thương này liền sẽ trực tiếp đánh vào xương sống của hắn trên. Cho dù như vậy, đạn vẫn là ở hắn eo tránh ra bên cạnh một cái miệng lớn.
 
 	Lại một lần cùng tử vong sượt qua người!
 
 	Phi Điểu cơ hồ là điên rồi như thế chạy trốn tứ phía, thật vất vả mới tìm được một cái tạm thời an toàn vị trí. Hắn trốn ở chỗ này, tim đập lại chưa từng có từng hạ xuống 200 lần!
 
 	Hắn lần thứ nhất biết, chính mình dĩ nhiên là như thế sợ sệt tử vong. Mỗi lần hành hạ đến chết đối thủ thời điểm, nhìn thấy cái kia sợ hãi cùng thống khổ đan dệt gương mặt, Phi Điểu tổng hội cảm thấy như thế vui vẻ, thậm chí có so cao triều càng thêm mãnh liệt vui vẻ. Thế nhưng cho tới hôm nay, cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, sợ hãi tử vong là ngập đầu giống như đáng sợ. Thật giống toàn bộ thế giới đều đang bị hung thú thôn phệ, chỉ có thể không ngừng mà chạy nhanh, nhưng mà phía trước cũng không hề quang.
 
 	Hắn tuyệt không muốn lại đối mặt Thiên Dạ, tuyệt không muốn!
 
 	Tại tổng bộ tầng cao nhất, Thiên Xà chính mặt âm trầm, đứng ở một cái rộng rãi xa hoa giữa phòng. Hắn thỉnh thoảng sẽ tiểu tâm dực dực tiếp cận bên cửa sổ, trốn ở thâm hậu rèm cửa sổ mặt sau hướng ra phía ngoài nhìn một chút. Động tác của Thiên Xà cực kỳ cẩn thận, cứ việc loại này hỏa dược vũ khí đối với hắn đã không có quá lớn uy hiếp, thế nhưng mỗi khi tiếng súng vang lên, Thiên Xà nhịp tim tổng hội gia tốc, không tự chủ được nhớ tới mình bị Ưng Kích bắn trúng tình hình.
 
 	Thiên Xà nhanh chân đi đến cạnh cửa, kéo cửa phòng ra, quát lên: "Quân viễn chinh bên kia có tin tức không có?"
 
 	Ngoài cửa bang chúng mang theo tiếng khóc nức nở đáp: "Không có, không có thứ gì! Chúng ta liền quân viễn chinh đội tuần tra đều không nhìn thấy. Hiện tại đã sắp đến một giờ rồi!"
 
 	Ầm! Thiên Xà mạnh mẽ rơi vào cửa lớn.
 
 	Một giờ!
 
 	Quân viễn chinh phòng thủ thành phố an bài trên, đông, nam hai khu tuần tra mật độ so với tây, bắc hai khu thấp, nhưng là đạt đến nửa giờ tần suất. Trước tiên không nói những kia thường quy đội tuần tra chạy đi đâu, nơi này đánh tới hiện tại, tiếng súng từ lâu ầm ĩ vang trời, cho dù quân viễn chinh quân doanh tại Bắc khu, nhưng kia chút thực lực mạnh mẽ các giáo quan trừ phi đều điếc mới có thể không nghe thấy!
 
 	Bên ngoài tiếng súng vang lên liên miên, Thiên Xà bang bang chúng đều tại mù quáng xạ kích, trời mới biết tại đánh chút gì, còn có Thiên Dạ trong tay thanh này không biết là cái gì đồ chơi gia hỏa, uy lực lớn đều sắp vượt quá quân viễn chinh chế tạo súng ống rồi. Đến bây giờ bất kể là đội tuần tra vẫn là Chấp Pháp Đội thậm chí ngay cả một cái bóng cũng không thấy, đây tuyệt đối không bình thường.
 
 	Này chỉ có thể nói rõ một chuyện, quân viễn chinh đêm nay quyết định lấy không đếm xỉa đến thái độ.
 
 	Lại là phịch một tiếng, lần này Thiên Xà đập nát một cái bình hoa. Hắn tàn nhẫn mà phun ra vô số đầu đường nói tục, nguyền rủa những kia mỗi tháng đều phải nhận lấy tự mình cố định hiếu kính gia hỏa môn.
 
 	"Làm sao, ngươi cũng sẽ sợ sệt?" Dư Anh Nam cười lạnh.
 
 	Nàng bị trói tại trên một cái ghế, hai tay hai chân phân biệt bị cố định tại lưng ghế dựa cùng ghế tựa chân. Trên người chiến thuật jacket vẫn còn, miễn cưỡng ngăn trở một điểm trần trụi bộ ngực.
 
 	Thiên Xà nhanh chân chạy tới, giương tay chính là một cái nặng nề bạt tai, đem Dư Anh Nam liền người mang cái ghế đập ngã trên đất!
 
 	Dư Anh Nam nửa bên mặt lập tức sưng phồng lên, phi một tiếng phun ra một búng máu.
 
 	Thiên Xà lôi kéo tóc của nàng, càng làm nàng từ trên mặt đất nâng lên, ngồi xong. Sau đó cắn răng nói: "Ngươi tốt nhất không nên làm tức giận ta, nếu không thì lão tử hiện tại liền khô ngươi! Sau đó sẽ tìm một nhóm người đi vào thay phiên ngươi!"
 
 	"Đến a, giả như ngươi đối với thi thể có hứng thú. Bất quá ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi chỉ có thể bị chết so với ta càng thảm hại hơn." Dư Anh Nam tia không chút nào tại Ý Thiên xà uy hiếp.
 
 	Thiên Xà híp mắt, nói một cách lạnh lùng: "Ta bây giờ còn có thể khắc chế, thế nhưng ngươi cũng đừng buộc ta! Ép ta đối ai cũng không chỗ tốt. Tựu coi như ngươi biến thành thi thể, ta cũng như thế sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Thiên Xà lấy ra một nhánh thuốc chích, xé đi đóng gói, dùng sức đâm vào Dư Anh Nam cánh tay, đem bên trong trong suốt chất lỏng toàn bộ đẩy vào. Loại thuốc này có thể ức chế nguyên lực, là dùng để cầm cố nguyên lực cao thủ tất yếu công cụ.
 
 	Dư Anh Nam cũng tỉnh táo lại, không lại cố ý làm tức giận Thiên Xà, mà là bình tĩnh mà nói: "Ngươi đừng uổng phí tâm cơ rồi, ta cùng Thiên Dạ nhận thức căn bản là không có bao lâu. Giống như hắn vậy người, sẽ vì một cái chưa quen thuộc nữ nhân được uy hiếp của ngươi? Nghe một chút phía ngoài tiếng súng, ngươi liền biết ta ở trong lòng hắn đến tột cùng có bao nhiêu phân lượng rồi."
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Thiên Xà hét lên một tiếng, trở tay lại cho nàng một cái bạt tai! Lần này đánh cho càng nặng, Dư Anh Nam cười nhạt một chút, phun ra một búng máu cùng nửa đoạn hàm răng, nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý Thiên Xà.
 
 	Bên ngoài tiếng súng dày đặc như mưa, đó là Thiên Xà bang bang chúng còn tại mù quáng mà đối ngoại xạ kích, bọn hắn không tìm được Thiên Dạ chuẩn xác phương vị, thế là không lo nổi Ám Huyết thành lệnh cấm, thỉnh thoảng sẽ lầm quét dân cư. May mà chiến sự vừa mở ra, cái này quảng trường bình dân chỉ thấy cơ chạy hơn nửa, đạn lạc chỉ là nổ tung một ít không người kiến trúc.
 
 	Mà ở màn mưa y hệt khói thuốc súng trong, súng ngắm tiếng như từng nhát sấm rền không ngừng vang lên, mỗi vang một cái, sẽ có một cái Thiên Xà bang chúng ngã xuống. Trong nháy mắt, Thiên Xà bang chúng sẽ hiểu thò đầu ra xạ kích hay là tại muốn chết. Thế là như gió bão mưa rào tiếng súng lập tức ngừng.
 
 	Lúc này cửa phòng bị người phá tan, tên kia Thiên Xà bang một ít còn sót lại nguyên lão đi vào. Hắn liếc mắt nhìn Dư Anh Nam, sau đó đối Thiên Xà nói: "Lão tam! Thu tay lại đi, đem nữ nhân này thả! Giết chết nàng sẽ có rất nhiều phiền phức, hơn nữa tên tiểu tử kia căn bản không có một điểm nương tay dấu hiệu, hắn một mực tại giết người của chúng ta! Ngươi thật muốn xem chúng ta Thiên Xà bang diệt sao?"
 
 	Thiên Xà cười gằn nói: "Ta liền không tin hắn thật sự không để ý nữ nhân này! Ta hiện tại liền mang nàng tới trên lầu chóp đi, giả như tên tiểu tử kia dám nữa nã một phát súng, ta liền cắt đứt tay chân của nàng!"
 
 	Nguyên lão giật nảy cả mình, kêu lên: "Ngươi điên rồi! Như vậy sẽ đem chúng ta đều hại chết! Ta cảm thấy ngươi đã không thích hợp lại làm bang chủ rồi!"
 
 	Thiên Xà bỗng nhiên rút ra đoản đao, về phía trước nhẹ nhàng đưa tới liền đâm vào tên này nguyên lão ngực!
 
 	Nguyên lão ngạc nhiên, tay run rẩy chỉ vào Thiên Xà, nói: "Ngươi. . . Giết ta? Ta một mực đem ngươi là. . . Huynh đệ."
 
 	Thiên Xà bỗng nhiên rút ra đoản đao, lại lần nữa lần lượt vào, liền điên cuồng như vậy địa tại nguyên lão trên người đâm giết, một bên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta con mẹ nó đã sớm chịu đủ ngươi rồi! Huynh đệ? Ngươi tính cái gì huynh đệ, một cái cấp hai rác rưởi, cũng xứng gọi ta huynh đệ? Ngươi một mực khi ta huynh đệ, ta chơi con mẹ ngươi! Ngươi chừng nào thì coi ta là bang chủ? Lão tử muốn làm gì, cũng cần phải ngươi tới giáo huấn. Đến phía dưới tìm được ngươi rồi những huynh đệ kia đi thôi!"
 
 	Thiên Xà vừa mắng một bên giơ tay chém xuống, máu tươi không ngừng tung tóe ở trên người hắn, trên mặt, đem hắn khuôn mặt dữ tợn nhuộm đẫm được như ác quỷ. Hắn liên tiếp chọc vào hơn trăm đao, lúc này mới cảm thấy mở miệng ác khí, từ đã sắp bị chọc nát trên thi thể bò lên.
 
 	Hắn múa đao cắt ra cột Dư Anh Nam dây lưng, một tay đem nàng kìm tiến trong lồng ngực, nửa kéo nàng hướng về Thiên đài đi đến. Dư Anh Nam im lặng không lên tiếng, mất đi nguyên lực nàng không thể chống lại được rồi Thiên Xà cự lực.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài súng ngắm âm thanh cũng đã biến mất, thế nhưng những kia Thiên Xà bang chúng lại phát ra tê tê hút vào khí lạnh âm thanh.
 
 	Thiên Xà mặt trầm xuống, vọt tới hàng hiên trước cửa sổ hướng ra phía ngoài vừa nhìn, chỉ thấy Thiên Dạ một tay nhấc theo to lớn súng ngắm, lại từ cửa chính đi vào Thiên Xà bang đại viện!
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ sáu ly.
 
 	Hôm nay hai canh quá 7000 chữ. Gần nhất công tác quá nhiều, cuối tuần đã ở tăng ca, không có cách nào thêm chương rồi, tận lực viết nhiều vài chữ.