Chương 24: Chuẩn bị chiến tranh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-12 2002 số lượng từ: 3105
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ đã đại thể hiểu được Hồng Hạt hình thức.
 
 	Mỗi cái chiến sĩ đều có thuộc về mình phân số, mà từng cái từng cái chiến đấu doanh cũng có này một cấp bậc phân số. Hoàn thành nhiệm vụ liền có phân nắm, dùng phân số có thể đổi đến các loại trang bị vật tư. Hồng Hạt quân đoàn tổng bộ chỉ phụ trách phân phối cơ bản nhất vật tư, cái khác thêm vào phúc lợi toàn bộ cần nhờ mỗi cái chiến đấu doanh chính mình suy nghĩ biện pháp kiếm phân đem đổi lấy.
 
 	Cùng ở tại Hồng Hạt quân đoàn, mỗi cái chiến đấu doanh ở giữa chênh lệch trên thực tế có thể rất lớn, liền như Hổ Hạt cùng Huyết Hạt trong lúc đó như thế. Này không riêng gì từng binh sĩ tư chất so đấu, đồng dạng vẫn là quan chỉ huy năng lực tranh tài.
 
 	Hồng Hạt hình thức tại đế quốc rất lưu hành, rất nhiều quân đoàn, đặc biệt là đặc chủng quân đoàn phi thường yêu thích chọn dùng loại này quản lý phương thức.
 
 	Nam Bá Thiên mang theo Thiên Dạ tiến vào Hổ Hạt doanh, lĩnh hắn đến ký túc xá, nói: "Nơi này chính là ngươi chỗ ở. Chúng ta người ở đây còn không nhiều, rất rộng rãi. Có gì cần, liền đi tìm trong doanh trại quản hậu cần lão Bạch. Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai liền muốn bắt đầu ngươi thái điểu sanh nhai!"
 
 	Thái điểu, Thiên Dạ ở trong lòng nói thầm. Hắn hiện tại đã biết thái điểu đến tột cùng là có ý gì rồi.
 
 	Thái điểu tại Hồng Hạt trong quân đoàn là một loại đặc thù sinh vật.
 
 	Tuy rằng mỗi cái trong quân đoàn đều có lính mới thái điểu, thế nhưng Hồng Hạt nhưng là một mình một cờ. Tại Hồng Hạt, mới gia nhập tuổi trẻ chiến sĩ đầu hai năm đều là thái điểu. Hai năm qua đi mới có thể thăng cấp thành ấu hạt. Cho đến lúc này, bọn hắn mới xem như là thực sự trở thành Hồng Hạt một thành viên, có thể độc lập gánh chịu nhiệm vụ.
 
 	Tại ấu hạt sau đó, chính là hắc hạt, Hồng Hạt thậm chí Hạt Vương.
 
 	Thái điểu tại Hồng Hạt bên trong một mặt hầu như không có bất kỳ địa vị, bởi vì bọn họ là thái điểu. Đang đối mặt lão Binh thời điểm, thái điểu chính là bị rầy cùng sai khiến đối tượng. Nhưng mặt khác, thái điểu địa vị rồi lại là độc nhất vô nhị.
 
 	Hồng Hạt quân đoàn có đầu quy định bất thành văn, khi (làm) trên chiến trường xuất hiện hẳn phải chết tình thế nguy cấp lúc, thái điểu rút lui trước. Sau đó là lão Binh, quan quân bọc hậu. Tại bất kỳ tình huống gì dưới, thái điểu sinh mệnh đều là ưu tiên nhất cân nhắc đối tượng. Hồng Hạt cũng dùng máu tươi đem điều quy định này viết ở quân đoàn trong lịch sử, đã từng có hơn một trăm người chiến đội toàn quân bị diệt, hai cái thái điểu lại thành công đào mạng trận điển hình.
 
 	Xác thực như Nam Bá Thiên từng nói, bắt đầu từ ngày thứ hai, Thiên Dạ liền cảm nhận được thái điểu cuộc đời bất đồng.
 
 	Trong vòng mấy tháng sau đó, Thiên Dạ chỉ điểm qua vài lần nhiệm vụ, thời gian còn lại đều là tại huấn luyện. Tiếp tục tu luyện Binh Phạt Quyết tự nhiên là trọng yếu nhất, ngoài ra, hắn còn cần nắm giữ mấy chục môn bất đồng chương trình học, trong đó bao quát lái xe đế quốc hầu như hết thảy loại xe cộ cùng phi thuyền.
 
 	Mặt khác, nhằm vào một ít đặc thù trang bị sử dụng cũng có chuyên môn huấn luyện. Thiên Dạ còn đã học được rất nhiều đế quốc giữ bí mật không nói đồ vật, bao quát chính trị, kinh tế cùng với qua lại một ít bị sử liệu loại bỏ đâu chân chính lịch sử.
 
 	Nói thí dụ như, Hoàng Tuyền trại huấn luyện.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện chân chính hậu trường người ủng hộ là đế quốc quân bộ. Nó cùng mặt khác ba chỗ trại huấn luyện Ám Hoa, Kiếm Vũ Tuyền, Đại Đạo Phương Viên là quân bộ an ninh quốc gia nơi bí mật thiết lập căn cứ huấn luyện. Thế nhưng Hoàng Tuyền trại huấn luyện bất luận quy mô vẫn là huấn luyện thành hiệu quả đều cách xa ở mặt khác ba toà trại huấn luyện bên trên, chính là phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, cùng những kia nội tình thâm hậu môn phiệt thế tộc tương tự cơ cấu đồng liệt, cũng vững vàng ba vị trí đầu.
 
 	Hoàng Tuyền là phi thường đặc thù tồn tại, nó cùng bình thường trường quân đội lý niệm hoàn toàn khác nhau, một mực tận sức với bồi dưỡng tại dưới hoàn cảnh cực đoan cũng có thể sinh tồn đỉnh cấp sát thủ. Đồng thời, nó vẫn là đế quốc một nhóm cấp tiến quyền quý thực tiễn hắn cạnh tranh sinh tồn lý luận thí nghiệm tràng.
 
 	Đế quốc thượng tầng có không ít người cho rằng, từ Nhân tộc ban đầu Giác Tỉnh nguyên lực hình thức đến xem, chỉ có tại thời khắc sống còn mới có thể kích thích ra chân chính tiềm lực, do đó trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hắc Ám chủng tộc thống trị thế giới thời đại, bị nô dịch áp chế nhiều chủng tộc đạt mấy trăm. Nhân tộc có thể bộc lộ tài năng, cũng là bởi vì nhiều năm tại đường ranh sinh tử đi khắp, không ngừng có đại năng chi sĩ Giác Tỉnh tiềm lực, từng đời một dẫn Nhân tộc hướng đi cường thịnh.
 
 	Bọn hắn cho rằng hiện tại trong đế quốc hạ tầng, đặc biệt là bình dân trải qua quá an dật rồi, sa vào vững vàng sinh hoạt, mất đi lòng tiến thủ, nhân tài hiện lên càng ngày càng ít, cường hãn dị năng cũng từ từ biến mất. Tiếp tục như vậy toàn bộ Đại Tần đế quốc đều sẽ hướng đi suy vong.
 
 	Nhân tộc nếu muốn duy trì vinh quang, mở rộng đất đai biên giới, nhất định phải thời khắc tại trong nguy cấp cầu sinh, tại Sinh Tử Gian tiến hóa!
 
 	Loại này quan điểm tại đế quốc thượng tầng, đặc biệt quân bộ thượng tầng đại hành kỳ đạo. Hoàng Tuyền chính là cái này một phái quan điểm tập trung thực tiễn địa. Trại huấn luyện hết sức để mỗi cái học viên từ vừa mới bắt đầu liền bao phủ tại tử vong dưới bóng tối, do đó khiến cho bọn hắn liều mạng cầu sinh, trong quá trình này mọi người sở hữu tiềm năng đều sẽ bị khai phá đi ra.
 
 	Tuy rằng Hoàng Tuyền trại huấn luyện đào thải cùng tỉ lệ tử vong cao đến làm người run rẩy, cũng nhận được một chút nội bộ chê trách, thế nhưng bồi dưỡng được học viên cũng là công nhận cao cấp nhất nhân tài.
 
 	Bọn hắn chân thực sức chiến đấu cách xa ở mặt giấy số liệu bên trên, một cái Hoàng Tuyền trại huấn luyện học sinh tốt nghiệp một mình đấu ba năm cái đồng cấp đế quốc khác quân chiến sĩ tinh nhuệ không có áp lực chút nào. Mà ở phức tạp hoàn cảnh thậm chí dưới hoàn cảnh cực đoan, trại huấn luyện học sinh tốt nghiệp sức chiến đấu càng là cao đến khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Có người nói tại một lần nào đó thực chiến kiểm nghiệm trong, ba cái trại huấn luyện học sinh tốt nghiệp cấu thành tiểu đội, tại vùng núi trong hoàn cảnh tiêu diệt hết quân đế quốc một cái tăng mạnh vùng núi đại đội!
 
 	Sau khi qua chiến dịch này, Hoàng Tuyền trại huấn luyện lấy được kinh phí trực tiếp tăng năm lần, hàng năm chiêu thu học viên mới số lượng từ mấy ngàn trực tiếp tiêu thăng đến hai vạn người chứa đựng cực hạn.
 
 	Hơn nữa, Hoàng Tuyền trại huấn luyện cách mỗi hai mươi ba mươi năm, tổng hội xuất hiện một cái chân chính kinh tài tuyệt diễm nhân vật. Người như vậy đủ để một tay thay đổi một phương thế cuộc! Chỉ cần từng xuất hiện một cái nhân vật như vậy, Hoàng Tuyền trại huấn luyện là có thể không nhìn tất cả chê trách mà tồn tại xuống. Huống hồ gần trăm năm nay, người như vậy đã xuất hiện bốn cái nhiều!
 
 	Vì lẽ đó Hoàng Tuyền trại huấn luyện không riêng một mực tồn tại, hơn nữa ngày càng lớn mạnh. Bọn hắn đại biểu phái này hệ, tại trong đế quốc được gọi là thiết huyết phái chủ chiến.
 
 	Mới bắt đầu tiến vào Hoàng Tuyền tuyệt đại đa số học viên đều là bình dân cùng từ các nơi chọn lựa ra cô nhi, thế nhưng lần kia thành công thực chiến kiểm nghiệm sau, cũng có rất nhiều môn phiệt thế tộc bắt đầu đem bàng chi con cháu đưa vào.
 
 	So với bình dân cùng cô nhi, bọn hắn có cơ sở có tài nguyên, cơ hội thành công càng lớn, một khi thuận lợi tốt nghiệp, có thể ở trong gia tộc đạt được xa xa vượt qua kỳ xuất thân địa vị. Tại thành công ví dụ khích lệ dưới, rất nhiều muốn liều một phát thế tộc bàng chi con cháu thậm chí chủ động yêu cầu tiến vào Hoàng Tuyền trại huấn luyện.
 
 	Thế là gần ba trăm năm đến, Hoàng Tuyền tiếng tăm càng lúc càng lớn, liền ngay cả địa vị cao môn phiệt thế tộc đều sẽ đem mình con cháu đích tôn tiến cử đi vào, để chịu đến mài giũa, trở thành gia tộc trụ cột vững vàng.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện cũng tương ứng đã làm một ít điều chỉnh, đối với mấy cái này con em nồng cốt dành cho nhất định nhưng hết sức có hạn chiếu cố. Chủ yếu chính là hai cái, một là bảo mệnh, hai là cô gái không cần tham gia nghi thức trưởng thành.
 
 	Bởi vì đang đối mặt Hắc Ám chủng tộc trên chiến trường, đặc quyền không có chút ý nghĩa nào. Mà môn phiệt thế tộc nhóm có nhiều tư nguyên hơn cùng điều kiện trợ giúp con cháu Giác Tỉnh nguyên lực, bọn họ đều là tương lai tiền tuyến quân đầy đủ sức lực. Quyền lợi cùng trách nhiệm, xưa nay là đúng chờ.
 
 	Còn đối với những này các con em đại gia tộc tới nói, một khi tại lý lịch bề ngoài gia nhập Hoàng Tuyền tốt nghiệp trải qua, như vậy từ nay về sau nhất định một đường một bước lên mây, bất luận tại đế quốc mưu tiền đồ vẫn là về nhà tộc phát triển, đều sẽ thông thuận cực kỳ.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới chính mình ở lại : sững sờ ròng rã chín năm Hoàng Tuyền trại huấn luyện lại có thâm hậu như thế phức tạp bối cảnh, càng không nghĩ đến nó chân thực quy mô càng to lớn như thế.
 
 	Bên cạnh hắn trước sau chỉ có lớp học cái kia 100 người, ngoại trừ mấy lần học viên giữa lẫn nhau chém giết sống chết đại khảo, cũng rất ít nhìn thấy những lớp khác người. Liền ngay cả cái kia 100 người đều là tiêu hao, bù đắp, lại tiêu hao, thời gian dài nhất quen thuộc gương mặt tại Thiên Dạ ký ức không cao hơn mười lăm cái.
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy, Thiên Dạ nằm ở trên giường, ngón tay đùa bỡn cuối cùng một khối 'Chu Nhan Huyết' . Hiện tại hắn biết rồi, loại này trân quý dược vật chỉ ở nguyên lực đặt móng mới bắt đầu giai đoạn hữu hiệu nhất, khi (làm) nhen nhóm nguyên lực tiết điểm sau, hiệu quả liền bắt đầu giảm dần. Cái này cũng là hắn từ Hoàng Tuyền mang ra chỉ có vài món vật phẩm một trong.
 
 	Sau đó, Thiên Dạ lại bắt đầu học tập đế quốc các hạng thể chế. Đến lúc này hắn mới hiểu được, Hồng Hạt quân đoàn cho dù là một cái thái điểu, quyền hạn đều vô cùng cao, cho nên mới có thể hiểu đến Hoàng Tuyền trại huấn luyện nội tình.
 
 	Tại chế độ đẳng cấp cực kỳ phức tạp sâm nghiêm đế quốc, Hồng Hạt chiến sĩ quyền hạn so với một ít hạ tầng quý tộc còn cao hơn.
 
 	Cứ như vậy, Thiên Dạ gia nhập Hồng Hạt mấy tháng trước, căn bản là tại học tập cùng trong khi huấn luyện vượt qua. Hắn mỗi ngày thời gian phân chia lấy 15 phút làm một đơn vị, trong đó ngủ chỉ không chiếm được bốn tiếng. Ngay cả khi ngủ, cũng phải có một nửa thời gian ngâm tại cơ thể chữa trị dịch trong, lấy khôi phục nhanh hơn cùng tăng cường thể chất, loại nước thuốc này là phân phát cho đặc chủng tinh anh quân đoàn chiến sĩ quân tư.
 
 	'Chu Nhan Huyết' thời đại đã qua.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ mới biết Hồng Hạt chân chính quy mô.
 
 	Hồng Hạt quân đoàn thành viên chính thức chỉ có một vạn người, trong đó còn bao gồm hơn một ngàn món ăn nổi tiếng chim. Mà thái điểu hàng năm tỉ lệ đào thải đều tại hai phần mười khoảng chừng : trái phải. Đương nhiên, nơi này đào thải thái điểu không phải chết rồi, mà là bị đưa vào cái khác quân đoàn. Coi như là Hồng Hạt đào thải người, phóng tới quân chủ lực đoàn bên trong đó cũng là vương bài trình độ.
 
 	Mà làm này một vạn tên Hồng Hạt phân phối hậu cần cùng bảo đảm người ủng hộ viên thì lại nhiều đến hai mươi vạn!
 
 	Cái này cũng là Thiên Dạ vì sao lại nhìn thấy một cái như loại nhỏ thành thị y hệt Hồng Hạt tổng bộ.
 
 	Sau mấy tháng, Thiên Dạ mới xem như là bước đầu đã có một chút nhân quyền, cở ra một chút thái điểu ngây ngô. Trong khoảng thời gian này học tập trong, Thiên Dạ cẩn thận, chăm chú cùng kiên trì đã nhận được nhất trí tán thành, có chút quan quân thậm chí cho rằng đã đến tiếp cận biến thái trình độ. Thiên Dạ có thể dùng chừng mấy ngày một cách hết sắc chăm chú mà làm một chuyện, sẽ không chút nào phân tâm.
 
 	Để báo đáp lại, cái kia chính là Thiên Dạ tại cái gì môn học trên cơ hồ đều lấy được max điểm. Duy nhất chế ước hắn vẫn là nguyên lực tốc độ tu luyện. Tại toàn bộ thái điểu tổng hợp xếp hạng trên bảng, Thiên Dạ một mực tại mười tên khoảng chừng : trái phải.
 
 	Thái điểu học tập kỳ vừa đầy, Nam Bá Thiên liền lại xuất hiện tại Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Cái này giống như người khổng lồ y hệt gia hỏa bắt đầu tự mình phụ trách Thiên Dạ đánh lộn cùng với cường hóa thân thể huấn luyện, đồng thời thành công cho hắn đánh tới Hổ Hạt dấu ấn: Thiên Dạ thể trạng trở nên càng ngày càng cường tráng, nếu là quên hắn cái kia trương khuôn mặt thanh tú, hoàn toàn chính là một cái cường tráng lực lượng hình chiến sĩ.
 
 	Cứ như vậy, tại gia nhập Hồng Hạt tháng thứ bốn lúc, Thiên Dạ nghênh đón một cái để hắn ghi khắc thật lâu nhiệm vụ.
 
 	PS: Làm phối hợp sách mới hoạt động, kế tiếp một tuần, mỗi ngày giữ gốc thời gian đổi mới đổi thành 16: 00 cùng 21: 00, thêm chương thời gian đãi định.