Chương 112: Đường cùng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-22 00: 06: 33 số lượng từ: 3271
 
 	Ngụy Phá Thiên đầu tiên kêu lên: "Vũ Chính Nam, ngươi lại sa đọa Vĩnh Dạ!"
 
 	Đây chính là thân thể từ từ ma hóa tiêu chí một trong, bất luận Vũ Chính Nam sớm đã bị Hắc Ám nguyên lực khống chế chỉ là sử dụng thủ đoạn đã lừa gạt thế nhân, vẫn là lần này bởi trọng thương vận dụng bí pháp áp chế mới bị Hắc Ám nguyên lực chiếm cứ vị trí chủ đạo, đều chỉ mang ý nghĩa một chuyện, hắn đã triệt để rơi vào Vĩnh Dạ cái kia một bên.
 
 	Vũ Chính Nam đột nhiên oán giận lên, cả giận nói: "Nếu không phải lúc tuổi còn trẻ tu tập Binh Phạt Quyết tổn thương thân thể căn bản, ta cần phải hướng về Hắc Ám một phương tìm kiếm bảo mệnh phương pháp xử lý sao? Các ngươi xuất thân môn phiệt thế gia, từ nhỏ đã có bí truyền chiến kỹ, làm sao sẽ biết năm đó ta loại kia khổ sở chờ đợi một bộ cao cấp công quyết đến cứu mạng tâm tình!"
 
 	Hắn dừng một chút, chỉ vào Thiên Dạ cười lạnh thành tiếng, nói: "Hắn tu luyện cũng là Binh Phạt Quyết, vẫn là một cái năm cấp Binh Vương, các ngươi cho rằng đây là chuyện tốt sao? Tiến trình càng nhanh càng là đoản mệnh! Không tới ba năm, hắn liền sẽ cảm giác được các loại ám thương nhiều lần phát tác thống khổ, sống không qua ba mươi tuổi liền sẽ vẫn lạc."
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên sắc giận, há miệng, lại không nói ra lời.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi nói: "Trong quân đế quốc, không phải tích lũy quân công là có thể hướng về quân bộ xin công pháp sao?"
 
 	Vũ Chính Nam nhìn Thiên Dạ, tức giận thoáng dẹp loạn một ít, cười nhạo nói: "Ngươi cũng hẳn là trong quân xuất thân, chắc hẳn biết loại này đặc thù tài nguyên cần xếp hàng. Lúc đó bọn hắn nói ta quân hàm cùng công lao cũng không đủ, nhưng giả như ta là sĩ tộc xuất thân, cũng là miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn. Thiên Dạ, ngươi sau này lối thoát không gặp giỏi hơn ta bao nhiêu, hoặc là làm thế tộc chó đi đổi một bộ trung hạ phẩm công quyết, hoặc là bán hơn mười năm mệnh nhìn nhìn trước khi chết có thể hay không tích góp đủ quân công."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ, hắn có thể tưởng tượng ra được Vũ Chính Nam ngày đó bị cự tuyệt lúc tuyệt vọng. Đế quốc xã hội đẳng cấp sâm nghiêm, hầu như bất kỳ tài nguyên phân phối cũng sẽ cùng xuất thân móc nối. Mà trong quân đế quốc xem như là tương đương công bình, bất luận lên chức vẫn là thân lĩnh võ bị đều chỉ xem thực lực và chiến công, nhưng Binh Phạt Quyết công pháp chuyển đổi không giống.
 
 	Cái kia không chỉ là một quyển khắc lại công quyết, trọng yếu nhất còn có một cả phó đồng bộ dùng để chữa trị thân thể ám thương dược tề, không chỉ chi phí đắt giá, nguyên liệu cũng thập phần khó được, hàng năm phóng tới quân công hối đoái danh sách trên số lượng cực kỳ có hạn. Thế là loại này đặc thù tư nguyên phân phối ngưỡng cửa liền không thể phòng ngừa địa bị tăng thêm xuất thân, cũng bởi vậy Binh Phạt Quyết mới có thể được gọi là bia đỡ đạn công pháp.
 
 	Vũ Chính Nam trầm thấp cười, nói: "Ngươi nói, như vậy đế quốc, ta làm sao có thể vì đó hiệu lực?"
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, âm thanh tuy nhẹ lại hết sức kiên định nói: "Thế nhưng bất cứ chuyện gì, đều không nên trở thành ngươi rơi hướng về Vĩnh Dạ, ngược lại tàn hại đồng tộc lý do."
 
 	Vũ Chính Nam ngẩn ra, sau đó ha ha cười lớn, nói: "Cũng thật là cái cố chấp tiểu gia hỏa, như vậy liền thử xem ta Hắc Ám nguyên lực mùi vị đi, nó có thể đem ngươi toàn thân huyết nhục từng điểm từng điểm tiêu dung đi, thẳng đến biến thành một bộ xương khô! Mùi vị đó cũng không so với Binh Phạt Quyết ám thương phát tác chênh lệch."
 
 	Vũ Chính Nam xa xa một quyền đánh ra, một luồng đỏ thẫm giao nhau sương lửa đánh về phía Thiên Dạ, đưa hắn nhấn chìm ở bên trong, nhanh đến mức hoàn toàn không có bất kỳ né tránh chỗ trống.
 
 	"Tiểu Dạ!" Ngụy Phá Thiên không biết từ đâu tới sức mạnh, bỗng nhiên đứng lên, trên người dĩ nhiên lại thêm một tầng hào quang màu vàng đất. Chỉ bất quá Thiên Trọng Sơn màn ánh sáng lờ mờ cực điểm, dường như nến tàn trong gió, cho dù không chịu đến công kích, sợ cũng không kiên trì được bao lâu.
 
 	Vũ Chính Nam hai mắt híp lại, hừ lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Hắn vung tay lên một cái, một đoàn sương lửa đánh về phía Ngụy Phá Thiên. Đoàn kia trạng thái sương mù màu đỏ tươi chi hỏa sền sệt nặng dính, bổ một cái đến Thiên Trọng Sơn màn ánh sáng trên liền chăm chú dính chặt, phát ra xì xì kịch liệt ăn mòn âm thanh.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Trọng Sơn hào quang nhỏ yếu đã bị thôn thực hầu như không còn, còn lại một hai đóa rơi vào Ngụy Phá Thiên trên người, trong khoảnh khắc đem hắn dưới áo phòng ngự cực cao giáp bảo vệ ăn mòn ra từng cái hang lớn, sau đó dính vào da dẻ cốt nhục. Tuy rằng Ngụy Phá Thiên nguyên lực đang không ngừng chống cự, nhưng biểu bì vẫn như cũ cấp tốc biến thành màu đen quá trình đốt cháy.
 
 	Ngụy Phá Thiên ngược lại cũng kiên cường, lại rên đều không rên một tiếng, vẫn là đứng thẳng, nắm chặt trên nắm tay thậm chí bắt đầu lóng lánh điểm điểm tinh quang.
 
 	Vũ Chính Nam hừ một tiếng, trên mặt lệ khí hiển hiện, lại là diêu không một quyền hướng về Ngụy Phá Thiên đánh tới, quát lên: "Ngươi muốn chết như vậy, vậy thì thành toàn ngươi!"
 
 	Vũ Chính Nam quyền này oanh ra, màu đen đỏ nguyên lực lôi ra dài nửa trượng như cây roi diễm mang, cách quyền mà ra, hướng về Ngụy Phá Thiên phủ đầu đánh xuống. Ngụy Phá Thiên rống lên một tiếng, không có vẻ sợ hãi chút nào địa vung quyền đón đánh, nhưng nhìn hắn ngay cả đứng đều rất miễn cưỡng dáng vẻ, nơi nào khả năng ngăn cản được đến?
 
 	Không trung bỗng nhiên sáng lên một đạo tinh tế ánh sáng màu xanh, một mảnh lá xanh tự Tống Tử Ninh đầu ngón tay biến mất, bỗng nhiên xuất hiện tại hư không, đem màu đen đỏ nguyên lực diễm mang cắt thành hai phần, dư thế chưa nghỉ địa lướt qua Vũ Chính Nam trước người.
 
 	Vũ Chính Nam kêu to một tiếng, lảo đảo lui hai bước, khó có thể tin nhìn xem chính mình thân thể. Tại hắn chỗ ngực bụng, xuất hiện một đạo tinh tế tơ máu, lập tức mở ra, biến thành khủng bố vết thương. Đây là một đạo cơ hồ đem hắn mổ bụng thương!
 
 	Mà Tống Tử Ninh lại nhổ một bãi nước miếng máu tươi, ngực mang theo một cái phỉ thúy lá xanh mặt dây chuyền cấp tốc mất đi lộng lẫy, biến thành xám trắng thô ráp. Lần này hắn cho dù dựa vào vách tường cũng không cách nào đứng thẳng, tầng tầng ngã trên mặt đất.
 
 	Vũ Chính Nam nhìn một hồi vết thương của mình, nhìn phía Tống Tử Ninh, nói: "Ngươi lại có nhiều như vậy hộ thân thủ đoạn, cho dù sau này gặp phải, ta cũng chưa chắc có thể không để lại ngươi. Tại sao vẫn còn ở nơi này chịu chết?"
 
 	Tống Tử Ninh nhàn nhạt cười cười, nói: "Ngươi sẽ không hiểu."
 
 	Vũ Chính Nam trầm giọng nói: "Không sao, dù sao sau khi giết các ngươi, cũng không cần đã minh bạch."
 
 	Đúng lúc này, bị đỏ thẫm sương lửa tập kích sau liền ngã xuống Thiên Dạ bỗng nhiên một tiếng rên rỉ, giãy giụa đứng lên. Sền sệt sương lửa vẫn cứ có một ít dính ở trên người hắn, nguyên bản nằm ở nhanh dập tắt trạng thái, lúc này không biết bị cái gì kích thích, đột nhiên lại bốc cháy lên, chỗ đi qua mảng lớn mảng lớn huyết nhục bắt đầu bị bỏng thối rữa.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ tình huống cũng cực kỳ dị thường, theo hắn đứng lên động tác, như dòng nước đỏ tươi huyết dịch không ngừng từ trong vết thương tuôn ra, sinh cơ nồng nặc kia phồn thịnh đến làm nguời giật mình.
 
 	Nếu như nhìn kỹ lại, từ Thiên Dạ vết thương chảy ra huyết dường như vật sống, vẫn chưa nhỏ xuống mặt đất, mà là tự mình leo lên lưu động, chỉ cần gặp phải một điểm sương lửa liền lan tràn đi qua, bốc lên xì xì khói trắng bên trong có thể nhìn thấy sương lửa cấp tốc biến mất, từng đám một thịt lồi chính lấy con mắt tốc độ rõ rệt sinh trưởng, trong nháy mắt liền đem vết thương thu nạp, lưu lại từng mảnh từng mảnh màu nhạt vết tích. Ở đằng kia chút có thể thấy được bạch cốt vết thương nơi sâu xa, cuồn cuộn máu tươi bên trong còn bất chợt có vàng kim cùng màu tím dây nhỏ chợt lóe lên.
 
 	Không biết tại sao, nhìn đến bây giờ Thiên Dạ, Vũ Chính Nam trong lòng đột nhiên dâng lên cực kỳ bất an mãnh liệt cùng sợ hãi, phảng phất như gặp phải thiên địch. Hắn sầm mặt lại, hít một hơi thật sâu, bụng vết thương thu nạp được chỉ còn dư lại một đạo lồi lõm vết tích dài, hắn chậm rãi giơ lên bàn tay phải, bên trên lần nữa bốc lên màu đen đỏ nguyên lực sương lửa.
 
 	Thiên Dạ lập tức Song Sinh Hoa, thân thương hoa văn thứ tự thắp sáng, hai cánh tay của hắn lộ ra màu đỏ nguyên lực ánh sáng, trong đó điểm sáng màu vàng óng chìm chìm nổi nổi.
 
 	Vừa nãy vì chống cự Vũ Chính Nam sương lửa, Thiên Dạ trong cơ thể sôi máu khí quét đi sạch sành sanh, đỏ sậm huyết khí cùng màu tím huyết khí toàn bộ uể oải không phấn chấn địa nằm nhoài tại trái tim bên trong không cách nào nhúc nhích, miễn cưỡng còn có thể dùng một lát chỉ có huyết khí vàng óng. Tại đây bước ngoặt sinh tử, huyết khí vàng óng lần nữa cùng Thiên Dạ còn thừa không có mấy Lê Minh nguyên lực cộng hưởng lên, đồng loạt vọt vào Song Sinh Hoa.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên trầm trọng thở dài một tiếng, nói: "Vũ Chính Nam, ngươi trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, đổi lấy cũng chỉ là loại này cấp thấp nhất Huyết tộc huyết thống sao?"
 
 	Vũ Chính Nam ngẩn ra, không hiểu Thiên Dạ tại sao nói như vậy. Nhưng là trong lòng quanh quẩn cảm giác nguy hiểm nhưng là hàng trăm hàng ngàn lần địa phóng to, bản năng khiến hắn lựa chọn lập tức ra tay, thế là Vũ Chính Nam hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra!
 
 	Thiên Dạ ngón tay ổn định địa bóp cò súng, sau đó trong tai nghe được bành bạch hai đòn âm thanh lanh lảnh, dường như có đồ vật gì rách nát rồi tựa như.
 
 	Ở trong hư không tịnh đế tỏa ra đóa hoa hai màu chập chờn trước sau như một, mà trên thân thương rồi lại hiện ra một tầng hoàn toàn mới nguyên lực hàng ngũ, đó là vô số màu vàng nhạt vẻ sâu xa đan dệt thành lụa mỏng tựa như sương mù, cho ảo giác bông hoa phủ thêm ánh mặt trời y hệt áo khoác.
 
 	Song Sinh Hoa trong nòng súng, nguyên lực ngưng tụ ra đạn cũng là nhàn nhạt kim sắc, phảng phất xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào góc một tia tầm thường ánh mặt trời. Song khi Vũ Chính Nam đánh ra đoàn kia đỏ thẫm sương lửa đụng đầu chúng nó, nhất thời như nước mùa xuân phá băng giống như tan rã ra.
 
 	Màu vàng nhạt nguyên lực đạn phá tan sương lửa sau không có một chút nào suy yếu cùng trì trệ, trong nháy mắt liền đánh vào Vũ Chính Nam trên người!
 
 	Ánh vàng cấp tốc bắt đầu bành trướng, đem Vũ Chính Nam hơn nửa thân thể bao hết đi vào, hắn đột nhiên phát ra một tiếng không cách nào hình dung thê thảm gào to, phảng phất tại trải qua trên thế giới thâm trầm nhất thống khổ. Bộ kia cứng như sắt thép thân thể không ngừng giãy giụa, vặn vẹo, thế nhưng cái kia nguyên bản kiên cố huyết nhục liền như gặp hỏa sáp, cấp tốc hòa tan, khối khối rơi xuống, mà xương cốt lại cũng đồng thời ăn mòn.
 
 	Trong nháy mắt, Vũ Chính Nam liền đổ nát đi xuống, bại hóa thành một bãi không biết nên làm sao hình dung đồ vật.
 
 	"Kết thúc?" Đây là Thiên Dạ cuối cùng tỉnh táo ý thức, lập tức liền cái gì cũng không biết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mấy phần mười phế tích trong nhà đột nhiên yên tĩnh lại.
 
 	Ngụy Phá Thiên không hổ da dày thịt béo, thở dốc chốc lát, liền cái thứ nhất đứng lên, giãy giụa hướng đi Vũ Chính Nam hóa thành bãi kia đồ vật. Thoạt nhìn giống là hòa tan sáp, bên trong còn đọng lại một ít đường viền rõ ràng nội tạng hài cốt. Nhìn thấy màn này quỷ dị cảnh tượng, cho dù hắn luôn luôn cả gan làm loạn, giờ khắc này cũng không nhịn có chút sởn cả tóc gáy.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn chằm chằm Vũ Chính Nam hài cốt sững sờ lúc, bên cạnh đột nhiên bay đến một áng lửa, chính rơi vào đống kia đồ vật trên. Vừa tiếp xúc Hỏa Tinh, hài cốt liền mãnh liệt bốc cháy lên, hỏa diễm phun thẳng lên hơn mười mét cao!
 
 	Ngụy Phá Thiên đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới suýt chút nữa lông mày đều bị đốt. Hắn mãnh liệt lùi hai bước, quay đầu nhìn lại, Tống Tử Ninh không biết lúc nào cũng đứng lên, cầm trên tay chuôi này thạch anh đoản mâu thương, còn có điểm điểm Hỏa Tinh nổi giữa không trung.
 
 	Tống phiệt bí truyền chiến kỹ Phong Hỏa Truyền Tân Thương đánh ra là nguyên lực hỏa diễm, căn bản không có tiêu diệt khả năng. Mà đống kia hài cốt cũng giống như đặc biệt dễ dàng thiêu đốt, trong chớp mắt hãy thu co lại thành một đống cặn đen.
 
 	Ngụy Phá Thiên bị sợ hết hồn, nhất thời có chút nổi giận, kêu lên: "Ngươi muốn làm gì? Đây là chứng cứ! Là Vũ Chính Nam tư thông với địch phản loạn bằng chứng!"
 
 	Tống Tử Ninh lại phun ra một ngụm máu, thế nhưng sắc mặt lại trái lại được rồi một điểm. Hắn không thèm để ý Ngụy Phá Thiên, bước nhanh đi tới Thiên Dạ bên người, một chân quỳ xuống, trên tay mờ mịt ánh sáng màu xanh tránh qua, nguyên lực ngưng kết thành sương mù như mưa rơi giống như, không ngừng cọ rửa Thiên Dạ vết thương chồng chất thân thể.
 
 	Thiên Dạ bên ngoài thân còn có một chút tinh tế dòng máu tại lung tung không có mục đích địa leo lên kéo dài, vừa tiếp xúc với Tống Tử Ninh nguyên lực chi sương mù, giống như là có sinh mệnh lập tức hướng về trong cơ thể rụt trở về, những kia còn lại sâu thấy được tận xương miệng vết thương cũng một trận nhúc nhích, tự giác bắt đầu lấp đầy.
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt đột nhiên hơi đổi một chút, yên tĩnh lại, đứng ở nơi đó yên lặng nhìn. Tống Tử Ninh thẳng đến đem Thiên Dạ trên người máu tanh toàn bộ tẩy đi, mới ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nói: "Hiện tại ngươi có thể đi gọi người tới cứu viện rồi, thuận tiện thông tri một chút của ta vệ đội."