Chương 25: Huyết Nô
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-13 1601 số lượng từ: 3302
 
 	Nhiệm vụ lần này địa điểm là ở một cái khác hạ tầng đại lục, nội dung rất đơn giản, có một toà biên cảnh thành nhỏ bị Huyết tộc chiếm cứ. Bởi vì tại tòa thành nhỏ kia phụ cận có một cái đế quốc bí mật căn cứ nghiên cứu, bởi vậy địa phương trú quân tiến công thành nhỏ thất bại hai lần sau đó, quân bộ liền quyết đoán phát động rồi Hồng Hạt.
 
 	Trận chiến này Hồng Hạt động viên ròng rã một đại đội, tổng cộng một trăm tên Hắc Hạt cấp chiến sĩ, do ba tên Hồng Hạt dẫn đội. Mặt khác kể cả Thiên Dạ ở bên trong, còn có năm mươi tên thái điểu đi theo.
 
 	Tại thành nhỏ sở thuộc quận vực, địa phương cũng điều tập hơn vạn danh địa phương quân, phối hợp Hồng Hạt hành động. Đây là một lần chân chính quy mô lớn chiến đấu, rất nhiều thái điểu từ chuẩn bị chiến tranh bắt đầu liền thập phần hưng phấn.
 
 	Thiên Dạ leo lên có thể tại đại lục giữa qua lại tinh không cấp thuyền bay, trải qua ròng rã năm ngày không gián đoạn phi hành, đã tới mục tiêu khu vực.
 
 	Thiên Dạ đi theo đại bộ đội từ thuyền bay trên nhảy xuống, sau đó leo lên đã sớm đang đợi bọn hắn tải xe tải hạng nặng, hướng về dự định trận địa xuất phát.
 
 	Về phần tiến công kế hoạch, nhưng là đơn giản đã đến khiến người ta khó có thể tin mức độ: Quân chia thành ba đường, trực tiếp công thành, có người phản kháng ngay tại chỗ đánh chết. Sau đó. . . Sau đó tựu không có.
 
 	Tải xe tải hạng nặng cấp tốc chạy vẫn là cuồng dã như vậy, náo động, nghiêm chỉnh cái đoàn xe Cự Luân gào thét từ trên cánh đồng hoang nghiền ép lên đi, giống như tiền sử Voi ma mút giống như quần chạy chồm.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở trên xe tải, ôm nguyên lực súng trường, theo thùng xe trên dưới vượt quá một mét nhảy đánh tiết tấu, cơ thể hơi đung đưa, lấy duy trì cân bằng. Hiện tại hắn đối với cưỡi những này hắc thạch hơi nước động lực cơ giới đã thập phần quen thuộc, vẫn có thể mở đào ngũ gì gì đó.
 
 	Hắn không giống như cái khác thái điểu hưng phấn như vậy địa một lần một lần kiểm tra súng ống, mà là bắt đầu hồi ức Huyết tộc tư liệu.
 
 	Huyết tộc là Hắc Ám chủng tộc bên trong chủ yếu nhất chủng tộc một trong, Nhân tộc cũng đem bọn họ gọi thành Hấp Huyết Quỷ. Chân chính Huyết tộc ngoại hình cùng nhân loại độ cao tương tự, đều là quá mức bình thường tao nhã tuấn mỹ, có nhân loại khó mà sánh bằng dung mạo.
 
 	Bọn hắn nắm giữ lâu đời sinh mệnh cùng lực lượng cường đại. Trên lý thuyết, Huyết tộc đạt đến công tước cấp bậc là có thể sống đến ngàn năm trở lên. Bình thường bọn hắn còn có thể lựa chọn thời gian dài ngủ say, trong lúc này Huyết tộc sinh mệnh lực trôi đi hết sức chầm chậm. Có người nói bây giờ tại Huyết tộc lãnh địa nơi sâu xa, còn ẩn giấu đã ngủ say trên vạn năm nhân vật khủng bố!
 
 	Huyết tộc dị thường nguy hiểm, bọn hắn có lực lượng cường đại cùng siêu cao tốc độ, đồng thời phi thường trí tuệ.
 
 	Súng Nguyên Lực vốn là Nhân tộc làm bù đắp nguyên lực cường độ chưa đủ phát minh, sau đó chế tạo phương pháp bị Hắc Ám chủng tộc chỗ đánh cắp, Hắc Ám chủng tộc cũng nghiên cứu khai phá ra lấy Hắc Ám nguyên lực làm khởi động súng Nguyên Lực. Mà trong đó lấy Huyết tộc chế tạo súng Nguyên Lực tinh mỹ nhất xa hoa, tại Nhân tộc xã hội thượng lưu trung cực làm quý hiếm, một cái Huyết tộc tinh công chế luyện súng Nguyên Lực thường thường có thể bán ra giá trên trời.
 
 	Cuối cùng, nhưng là Huyết tộc đặc biệt truyền thừa phương thức. Bọn hắn có thể cùng đồng tộc tiến hành khác phái sinh sôi, cũng có thể thông qua tên là 'Sơ Ủng' nghi thức, đem mình nguyên thủy tinh huyết truyền vào nhân loại trong cơ thể, do đó đem người tộc chuyển hóa thành Huyết tộc. Đồng thời, nhân loại máu tươi là Huyết tộc thích nhất mỹ thực.
 
 	Vì lẽ đó Huyết tộc cùng nhân tộc lẫn nhau hiểu rõ sâu nhất, tại ban đầu Hắc Ám chủng tộc thống trị toàn bộ thế giới thời điểm, Huyết tộc nuôi dưỡng nhân loại là nhiều nhất. Đại lượng Nhân tộc bị nuôi nhốt, làm Huyết tộc cung cấp máu tươi. Tại Huyết tộc trong mắt, nhân loại rồi cùng heo dê các loại (chờ) gia súc không khác.
 
 	Bất luận tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện vẫn là Hồng Hạt trong, Thiên Dạ đều giết qua Huyết tộc. Bất quá những kia đều không phải chân chính Huyết tộc chiến sĩ, hơn nữa số lượng cũng không nhiều, còn bị nguyên lực gông xiềng hạn chế, chỉ có thể ở địa điểm thi bên trong phân tán linh tinh hoạt động.
 
 	Lần này thì lại khác, đây là cùng Huyết tộc chính diện chiến tranh.
 
 	Tải xe tải hạng nặng tiến lên lúc, trên xe lão Binh cho mỗi con gà mờ phát ra ba viên đặc chế bạc tinh khiết nguyên lực đạn.
 
 	Loại này nguyên lực đạn là thực thể bắn ra, có thể ép vào súng Nguyên Lực ổ đạn bên trong sử dụng. Vỏ đạn rỗng vừa có thể công nghiệp hoá sinh sản, cũng có thể thủ công chế tác, thế nhưng chỉ có ba cấp trở lên chiến binh mới có thể đem nguyên lực rót vào đi vào, hình thành hoàn chỉnh nguyên lực thực thể đạn.
 
 	Này ba viên ngân đạn đối Hấp Huyết Quỷ có thêm vào sát thương hiệu quả. Sở dĩ chỉ phát ba viên, là vì những này tất cả đều là cấp hai chiến binh thái điểu, cho dù cho bọn hắn một trăm phát nguyên lực đạn, một lần trong chiến đấu tối đa cũng có thể khởi động súng Nguyên Lực phóng ra ba lần mà thôi.
 
 	Các tay mơ yên lặng mà đem ngân đạn ép vào tay súng trường, sau đó chờ đợi chiến đấu bắt đầu.
 
 	Tải xe tải hạng nặng vọt thẳng đến khoảng cách thành nhỏ 200 mét bên dưới thành! Oanh minh phanh lại, xe cộ trước sau như một xếp thành một chữ trường xà hình đội ngũ, vừa có thể làm chướng ngại vật trên đường, lại là thượng giai công sự.
 
 	Trên tường thành có người bắt đầu dùng hết thức hỏa dược súng ống hướng về xe tải xạ kích, đầu đạn kim loại lại bắn không thủng dày đến một cm tấm thép. Mà Hắc Hạt cấp bậc lão Binh bắt đầu phản kích, một phát phát nguyên lực đạn gào thét bắn về phía đầu tường, đem tường thành kể cả xạ thủ đồng thời oanh trên Thiên Không.
 
 	Trong nháy mắt trên tường thành hỏa lực đã bị áp chế, Thiên Dạ các loại (chờ) thái điểu lập tức từ trong buồng xe nhảy ra, tại lão Binh dẫn dắt đi hết tốc lực hướng về thành nhỏ phóng đi.
 
 	Chiến đấu so với dự đoán còn muốn đơn giản, Hồng Hạt cấp bậc đội trưởng nhanh chân xông lên đằng trước nhất, Huyết tộc chiến sĩ chỉ cần thò đầu ra, sẽ có một phát ngân đạn lần theo mà tới.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng không phát nào trượt, chỉ chọn cấp bậc cao Huyết tộc chiến sĩ ra tay, phổ thông Huyết tộc thì lại bỏ mặc, toàn bộ ném cho thủ hạ. Hắc Hạt cấp chiến sĩ khác sẽ lại sàng lọc một lần, đem đội trưởng buông tha tới đại đa số Huyết tộc tiêu diệt, sau đó lưu mấy cái cho các tay mơ luyện tập.
 
 	Thiên Dạ khoát tay, nguyên lực súng trường một cái rung động, hắn sống bia thành tích vẫn là mãn hoàn, lần này cũng không ngoại lệ. Làm bằng bạc nguyên lực đạn cách lồng ngực mà ra, tại một tên Hấp Huyết Quỷ trên trán mở ra một cái lỗ thủng to. Vết thương lập tức bốc lên xì xì khói trắng, huyết nhục cháy đen, liền như bị cường toan đốt (nấu) quá như thế.
 
 	Cái này Huyết tộc đã đứng thẳng bất động bất động, trên người lại tuôn ra hai đóa huyết hoa. Nguyên lai hai cái thái điểu thu lại không được tay, đem đắt giá ngân đạn bắn ở đã bị chết Hấp Huyết Quỷ trên người. Bọn hắn đương nhiên cũng là mò không đến bất kỳ quân công tích phân.
 
 	Thiên Dạ súng trường cấp tốc bình di, di động đúng chỗ lập tức lại là một thương, đem xa xa một tên vừa mới lộ đầu Huyết tộc chiến sĩ đánh xuống nóc nhà. Vẻn vẹn đã qua mấy, Thiên Dạ súng trường lần thứ hai nổ vang, lại là một cái Huyết tộc chiến sĩ gào to ngã xuống.
 
 	Tại thái điểu trong, Thiên Dạ biểu hiện cực kỳ chói mắt, ba súng giết chết ba cái Huyết tộc chiến sĩ, chiến tích đuổi sát Hắc Hạt cấp bậc lão Binh!
 
 	Hiện tại đặt chân với chiến trường chân chính, Thiên Dạ mới thắm thiết cảm nhận được Hoàng Tuyền trại huấn luyện khác với tất cả mọi người.
 
 	Chín năm thời khắc sống còn tàn khốc huấn luyện, để chiến đấu của hắn phản ứng đã trở thành thân thể bản năng một phần. Hầu như tại bất kỳ tình huống gì dưới, Thiên Dạ đều sẽ làm ra chính xác nhất phản ứng, đồng thời nắm chắc thoáng qua liền qua cơ hội ác liệt phản kích.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện bản ý là huấn luyện được cao cấp nhất sát thủ, vì lẽ đó phong cách chiến đấu coi trọng chính là không động thì thôi, một đòn giết chết. Chỉ cần để Thiên Dạ bắt được cơ hội phản kích, kẻ địch kia hầu như chính là hẳn phải chết.
 
 	Vì lẽ đó chân chính đã đến trên chiến trường, Thiên Dạ mới bắt đầu rực rỡ hào quang, chiến tích vượt xa trên giấy thực lực số liệu. Không quang năng đủ trấn áp tuyệt đại đa số thái điểu, liền ngay cả rất nhiều Hắc Hạt lão Binh biểu hiện cũng phải thua kém!
 
 	Đây mới là Hoàng Tuyền học sinh tốt nghiệp chân chính phong thái!
 
 	Bên trong tòa thành nhỏ Huyết tộc chiến sĩ nhiều đến mấy trăm, xem bộ dáng là một cái loại nhỏ thị tộc xâm lấn. Quân địa phương đoàn đã từng điều tập mấy vạn đại quân, trước sau khởi xướng hai lần mạnh mẽ tấn công, tổn thất gần vạn chiến sĩ, lại không thu hoạch được gì.
 
 	Thế nhưng Hồng Hạt quân đoàn tham chiến sau, lập tức như như bẻ cành khô giống như đẩy mạnh chiến tuyến, cũng không lâu lắm liền công chiếm trong thành toàn bộ yếu điểm, Huyết tộc chiến sĩ tuyệt đại đa số bị tại chỗ đánh gục, một cái đều không có thể chạy đi.
 
 	Cuộc chiến tranh này, để Thiên Dạ đã minh bạch tại sao chính quy chiến sĩ vừa mới vạn người Hồng Hạt quân đoàn, các nơi căn cứ phân phối trợ giúp bảo đảm nhân viên lại nhiều đến hai trăm ngàn người. Một cái liên đội Hồng Hạt, sức chiến đấu thì tương đương với hơn vạn đế quốc quân chính quy. Mà cùng địa phương bộ đội so với, sức chiến đấu cách biệt thì càng thêm cách xa.
 
 	Đế quốc xưa nay phải cụ thể, thậm chí đã đến lãnh khốc vô tình mức độ. Sức chiến đấu cao thấp, trực tiếp quyết định quân đoàn đãi ngộ cao thấp, đây là khác loại công bằng, tất cả lấy thực lực luận anh hùng. Về phần nhân số bao nhiêu, chưa bao giờ là cần suy tính đồ vật.
 
 	Chiếm lĩnh thành nhỏ sau, kế tiếp lại xuất hiện để Thiên Dạ khiếp sợ một màn.
 
 	Từ mấy tòa nhà trong đại lâu đột nhiên tuôn ra lấy ngàn mà tính người, bọn hắn điên cuồng nhằm phía Hồng Hạt cùng đế quốc chiến sĩ, tại trong tầm mắt lay động tất cả đều là ánh mắt đờ đẫn, sâm hàm răng trắng, màu tím đen môi. Những người này đã hoàn toàn mất đi thần trí, đã biến thành chỉ nhận mới mẻ huyết nhục dã thú!
 
 	Hồng Hạt các chiến sĩ tựa hồ sớm đã có dự liệu, bọn hắn ung dung thu hồi súng Nguyên Lực, đổi (sửa) mà sử dụng hỏa dược súng ống, trong lúc nhất thời các loại súng máy, súng tự động thậm chí pháo máy đều không ngừng gào thét, tạo thành cơn bão kim loại không ngừng đem xông lên những kia điên cuồng đoàn người xé nát!
 
 	Xông tới người trong có thật nhiều mặc trên người tương đương hoàn chỉnh đế quốc quân địa phương đoàn chế phục, thình lình tựu là mấy ngày trước tiến công lúc bị chiếm đóng ở trong thành chiến sĩ!
 
 	Theo đuôi Hồng Hạt quân đoàn vào thành quân địa phương các chiến sĩ đại thể ngạc nhiên ngừng tay, thế nhưng Hồng Hạt các chiến sĩ lại không nhúc nhích chút nào, lạnh lẽo mà lại hiệu suất cao mà thu gặt sinh mệnh!
 
 	"Không! Dừng tay, đó là ca ca của ta!" Một cái quân địa phương tuổi trẻ chiến sĩ đột nhiên kêu lên, nhằm phía một tên Hồng Hạt đội trưởng, đưa tay đi ôm hông của hắn, muốn ngăn cản hắn xạ kích.
 
 	Thế nhưng Hồng Hạt đội trưởng chỉ là nhẹ nhàng một bên thân, đem hắn bắn ra được ngã nhào trên đất, sau đó kéo cò súng, đem đối diện đánh tới một cái hình như điên thú quân địa phương chiến sĩ đánh thành cái sàng.
 
 	"Ngươi giết ca ca của ta! Ta. . . Ta muốn giết ngươi!" Cái kia tuổi trẻ chiến sĩ tức giận kêu, dĩ nhiên dùng nòng súng chỉ hướng tên kia Hồng Hạt đội trưởng.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, nhanh như tia chớp rút súng lục ra, một thương liền đánh bay tuổi trẻ chiến sĩ nửa cái đầu!
 
 	Hồng Hạt đội trưởng hướng về quân địa phương các chiến sĩ nhìn lướt qua, nói một cách lạnh lùng: "Các ngươi cũng dự định tạo phản sao?"
 
 	Quân địa phương các chiến sĩ tất cả đều mặt mang vẻ sợ hãi, lập tức phủ nhận.
 
 	"Vậy còn không mau công kích! Những tên kia đã không phải là người, là Huyết Nô!" Hồng Hạt đội trưởng lớn tiếng quát lên, nói xong, bình đặt tại trong tay pháo máy đã dương lên, đen ngòm ống sắt nhắm ngay bọn hắn.
 
 	Tại Hồng Hạt đội trưởng nòng súng cưỡng bức dưới, quân địa phương các chiến sĩ rốt cuộc bưng lên vũ khí, nơm nớp lo sợ địa bắt đầu xạ kích. Nhân số của bọn họ mấy chục lần với Hồng Hạt quân đoàn, một vòng bắn một lượt, mưa đạn đúng là tương đương khả quan, trong nháy mắt liền đem chỉ biết vừa vặn tấn công điên cuồng đoàn người liên miên bắn ngã.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó giơ lên cao hữu quyền, ầm ĩ quát lên: "Toàn thể chú ý! Hiện tại bắt đầu tự do hành động, giết chết trong cái thành phố này mọi người! Lặp lại một lần, giết chết tất cả mọi người, bất luận lão nhân, nữ nhân vẫn là tiểu hài!"
 
 	Mệnh lệnh này nhất thời để Thiên Dạ ngạc nhiên. Trong lòng hắn, giết chết chiến sĩ cùng nam tử trưởng thành là thiên kinh địa nghĩa, thế nhưng là vì sao phải đối lão nhân, nữ nhân và hài tử ra tay?
 
 	Nhưng là bất luận tại Hoàng Tuyền vẫn là Hồng Hạt, phục tùng mệnh lệnh đều là đệ nhất quân quy.
 
 	Thiên Dạ đem nguyên lực súng trường vác tại sau lưng, cầm lấy đồ dự bị súng tự động, hướng đi thành thị trong hẻm nhỏ bắt đầu tìm tòi.
 
 	Hắn vừa mới chuyển qua một cái giao lộ, bỗng nhiên trước mặt khúc quanh vỗ một cái trong cửa chính chạy đến một người thiếu niên.
 
 	PS: Lần này trang web hoạt động rất thú vị, mọi người xem xong đổi mới sau không nên quên nhận thưởng.
 
 	Ta hừng đông tựu tại khu bình luận sách du đãng, tựa hồ cũng không có ngẫu nhiên gặp ai?