Chương 146: Trảm tướng
 
 	Luther sắc mặt nghiêm túc cực điểm, chậm rãi rút ra trường kiếm, lông mày thụ đồng con ngươi chuyển động một hồi, một đạo hắc khí từ phía sau lượn lờ mà lên, ngưng tụ thành một con mình cá cánh chim, khắp cả người dữ tợn gai cong hình thú, đây là Jerush gia tộc Thiên Phú Đồ Đằng.
 
 	Hắn nhìn kỹ Thiên Dạ, chậm rãi nói: "Ngươi là đáng giá ta chăm chú đối xử đối thủ. Báo tên gia tộc ngươi!"
 
 	Thiên Dạ nhưng không phí lời với hắn, hai mắt chuyển thành xanh thẳm, phát động đồng thuật điều khiển. Trong nháy mắt khiến Luther Nguyên Lô một trận đau đớn, không nhịn được run rẩy một hồi. Hắn lập tức nắm lấy kẽ hở, Đông Nhạc lăng không dao chém, Tịch Diệt Trảm phá không mà đi. Thiên Dạ bắt đầu liền phát liên tục sát chiêu, căn bản không cho Luther chút nào cơ hội thở lấy hơi.
 
 	Luther sắc mặt lại biến, tay trái hư nắm, phía sau Thiên Phú Đồ Đằng phun ra một đạo hắc khí, bỗng dưng hội tụ thành một khối hình lục giác óng ánh lóng lánh, như là thủy tinh đen tấm khiên.
 
 	Trong tiếng nổ, Tịch Diệt Trảm cùng tinh thuẫn đồng quy vu tận, xung kích dư âm thì lại đem hai người chu vi các chiến sĩ bóng tối hất đến người ngã ngựa đổ, thực lực hơi yếu một chút thậm chí trực tiếp bị nổ bay đi ra ngoài. Thiên Dạ cùng Luther ba mươi mét bên trong, lại không người đứng thẳng.
 
 	Thiên Dạ cùng Luther đều là chấn động trong lòng. Tự học sẽ Tịch Diệt Trảm tới nay, Thiên Dạ vẫn là lần thứ nhất kiếm ra vô công.
 
 	Mà Luther càng là khiếp sợ, phía này Hắc Diệu Chi Thuẫn là gia tộc hắn vô thượng bí kỹ, có thể hoàn toàn chống đỡ cùng cấp đối thủ toàn lực công kích. Chính là ỷ này bí kỹ, Luther Jerush gia tộc mới ở cường giả như mây Ma Duệ bên trong có một vị trí. Bây giờ hắc chi thuẫn càng bị một chiêu kiếm chém nát, nói rõ Luther bản thân sức chiến đấu căn bản không ngăn được Thiên Dạ vừa chiêu kiếm đó.
 
 	Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, cái nào dung chút nào do dự. Thiên Dạ cứ việc trong lòng cũng là khiếp sợ, thế nhưng tầm nhìn chân thực bên trong nhìn thấy Luther toàn thân Hắc Ám nguyên lực hướng chảy, lập tức nhanh chân về phía trước, Đông Nhạc toàn lực chém xuống, bản năng lựa chọn mạnh mẽ tấn công chém mạnh.
 
 	Đông Nhạc một chiêu kiếm vung ra, nhất thời tiếng rít nổi lên. Luther tâm thần vì đó chấn động, loại này tiếng rít nhưng bất đồng với phụ gia chất phác nguyên lực mà phát sinh lôi âm, thuần là bởi vì sức mạnh quá lớn, kiếm tốc quá nhanh mà sản sinh phá không gào thét.
 
 	Luther nhất thời không nghĩ tới cái gì tốt phương pháp phá giải, quát to một tiếng, trong tay tái hiện Hắc Diệu Chi Thuẫn, với chớp mắt giá ở Đông Nhạc. Cạch cạch một tiếng, mặt khiên xuất hiện vết rạn li ti, cũng may không có phá nát. Luther mới vừa thấu khẩu khí, mặt khiên trên bỗng nhiên lại truyền tới hai đòn đòn nghiêm trọng, dường như hai toà ngọn núi đập tới.
 
 	Luther cánh tay trái từng trận tê dại, không thể không đem trường kiếm gác ở thuẫn sau, hai tay hợp lực, lúc này mới giá ở này mấy đòn nặng.
 
 	Thiên Dạ cũng là ngẩn ra, không nghĩ tới Luther như vậy hời hợt liền chặn lại rồi chính mình Tam Liên Trùng Trảm.
 
 	Bất quá vậy thì như thế nào? Hắn một tiếng quát mắng, phất lên Đông Nhạc, quay về Luther chính là một trận chém lung tung, có kẽ hở đánh kẽ hở, không kẽ hở liền trực tiếp quay về Hắc Diệu Chi Thuẫn đập mạnh!
 
 	Trong tiếng nổ, Luther hoàn toàn không kịp dùng ra chiêu gì thức, chỉ có thể dựa vào Hắc Diệu Chi Thuẫn mạnh mẽ chống đỡ, bị tạp đến đông diêu tây lắc, khổ không thể tả. Tấm khiên nát ngưng, ngưng lại nát, không biết bị Thiên Dạ nổ nát bao nhiêu lần. Nếu không là Luther đem cái môn này bí kỹ đã tu luyện đến đại thành cảnh giới, có thể trong nháy mắt ngưng tụ tinh thuẫn, hắn sớm đã bị Đông Nhạc chém trên mười bảy mười tám lần.
 
 	Ở Luther trong mắt, Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là kẽ hở, ra tay càng là không hề kỹ xảo vẻ đẹp có thể nói. Chỉ cần để hắn rảnh tay, có ít nhất ba, bốn loại mạnh mẽ bí kỹ có thể trong nháy mắt trọng thương đối phương. Nhưng mà Thiên Dạ công kích thực sự quá nhanh quá nặng quá không nói đạo lý, Ma Duệ tử tước không hoài cao quý huyết thống, rất nhiều bí pháp, nhưng căn bản không tìm được một tia cơ hội thở lấy hơi, chớ đừng nói chi là hoàn thủ phản kích.
 
 	Luther chỉ có cầu khẩn Thiên Dạ hết lực, hoặc là thuộc hạ nào liều chết xông lên, cho Thiên Dạ đến dưới trùng. Nhưng mà chu vi sớm bị Thiên Dạ lấy Sinh Cơ Lược Đoạt thanh không, hai người giao thủ thời gian nguyên lực bắn ra bốn phía, chiến tướng trở xuống trúng vào một tia chính là trọng thương, còn ai dám tới gần?
 
 	Thiên Dạ như mưa giông gió bão thế tiến công đột nhiên dừng lại, Đông Nhạc giơ cao khỏi đầu, tức khắc lại là một cái Tam Liên Trùng Trảm!
 
 	Răng rắc một tiếng, Hắc Diệu Chi Thuẫn nhất thời từng mảnh từng mảnh phá nát. Luther trong lòng thầm kêu không ổn, không lo được toàn thân tê dại, trong nháy mắt lại ngưng tụ ra một mặt Hắc Diệu Chi Thuẫn.
 
 	Nhưng mà phía này tấm chắn vừa thành hình, Luther chỉ cảm thấy hậu tâm mát lạnh, toàn thân Hắc Ám nguyên lực tức khắc mất khống chế, hắn khóe mắt dư quang dĩ nhiên thoáng nhìn một đoạn mũi thương, đang từ hắn lồng ngực nhập vào cơ thể đột xuất!
 
 	Cuồng bạo cực kỳ Lê Minh nguyên lực trong phút chốc ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn, Luther mi tâm thụ đồng bỗng nhiên bắn ra chói mắt tia sáng, nồng nặc cực kỳ Hắc Ám nguyên lực từ trước ngực miệng vết thương tuôn ra, kết ra một cái mình cá cánh chim dữ tợn thú đầu, bỗng nhiên mở ra miệng lớn, phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 	Nhưng mà mũi thương trên ánh lửa nổi lên, từng cái từng cái chạy tán loạn như chớp giật, quấn lấy Luther trong cơ thể bắn ra Hắc Ám nguyên lực, hình thành từng cái từng cái loại nhỏ nguyên lực bão táp.
 
 	"Tống Thất" Luther một câu nói chưa nói hết, Đông Nhạc liền như chuồn chuồn lược như nước xẹt qua, đầu của hắn đã bay lên trời.
 
 	Luther không đầu thi thể ngã xuống, lộ ra sau lưng một cây không phải vàng không phải ngọc trường thương. Ngay ở Luther khổ sở chống đối Thiên Dạ điên cuồng tấn công thì, Tống Tử Ninh nắm lấy thời cơ chiến đấu, một thương phi quăng trăm mét, xuyên thủng Luther trong lòng chỗ yếu, Ma Duệ nguyên lực hội tụ trọng địa, Nguyên Lô.
 
 	Chủng tộc hắc ám chiến sĩ chớp mắt ở lại : sững sờ, lập tức như núi lửa phun trào, ầm một tiếng thế cuộc trở nên cực kỳ hỗn loạn. Có quyết tử tấn công, không nữa cố tính mạng mình. Những người này đại thể là Luther dòng chính bộ đội, Luther chết trận, bọn họ sau khi trở về cũng không sống nổi, đơn giản buông tay tử chiến. Mà bia đỡ đạn cùng những chủng tộc khác liên minh bộ đội thì lại không biết làm sao lên, có thậm chí bắt đầu tán loạn, chiến trường nhất thời biến thành sôi trào bát tô.
 
 	Nhưng mà tự tay chém giết Luther Thiên Dạ trụ kiếm mà đứng, bên người nhưng không có người nào tiếp cận. Hắn độc thân giết thấu trung quân, cái kia ký Sinh Cơ Lược Đoạt càng là giết lạnh lẽo chúng địch chi đảm. Cứ việc Thiên Dạ thân ở trùng vây, nhưng không người muốn ý tới chịu chết uổng. Cho dù Luther may mắn còn sống sót trung thành đến chết tâm phúc, cũng phần lớn lựa chọn nhằm phía Hắc Lưu thành, thật nhiều kéo mấy kẻ loài người chịu tội thay.
 
 	"Thiên Dạ, cứu ta!"
 
 	Xa xa truyền đến Tống Tử Ninh tiếng kêu thê thảm, nhất thời để Thiên Dạ cả kinh. Hắn ngẩng đầu nhìn tới, thấy Tống Tử Ninh mất binh khí, tay không tấc sắt, đang bị bao quanh vây nhốt, giết đến vô cùng chật vật, cái nào còn có nửa điểm vừa mới đánh thẳng giữa quân anh tư?
 
 	Tống Tử Ninh bên người còn có một cái thân ảnh kiều tiểu, nhìn như đơn bạc, ra tay nhưng thực tại tàn nhẫn, song kiếm như Lưu Quang bay lượn, đem chiến sĩ bóng tối từng cái từng cái chém giết. Nguy cấp thời gian, Tống Tử Ninh thậm chí càng tránh khỏi mũi kiếm của nàng lấy né tránh công kích.
 
 	Thiên Dạ nguyên bản giơ ngang Đông Nhạc, trong tiếng hít thở, một cái đột tiến chính là ba mươi mét, chặn đường chi địch đều bị một chiêu kiếm đánh bay. Nhưng nhìn đến Tống Tử Ninh chật vật như vậy động tác né tránh, hắn bỗng nhiên khóe mắt vừa kéo, liền như vậy thu rồi Đông Nhạc, không riêng không lại về phía trước, trái lại đứng tại chỗ xem ra phong cảnh.
 
 	"Thiên Dạ! Cái tên nhà ngươi, uổng ta như vậy liều mình cứu ngươi! Ngươi, ngươi, ngươi này vẫn là huynh đệ à!" Tống Tử Ninh tức đến nổ phổi, nhảy chân mắng. Sau đó có lẽ là cảm thấy âm thanh quá nhỏ, thẳng thắn một cái kéo dữ tợn quỷ diện, lên tiếng kêu to.
 
 	Thiên Dạ ngáp một cái, hết nhìn đông tới nhìn tây, làm như muốn tìm địa phương nghỉ ngơi. Bất quá hắn tuy rằng một mặt người hiền lành vô tội vẻ mặt, nhưng là ánh mắt rơi xuống nơi nào, nơi nào chiến sĩ bóng tối liền giải tán lập tức, chỉ e bị hắn đặt ở trong mắt.
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời tinh thần tỉnh táo, quay về Thiên Dạ chỉ chỉ chỏ chỏ: "Ngươi xem một chút ngươi, còn muốn ở cái bọc kia cái gì hồn nhiên lương thiện!"
 
 	Tống Tử Ninh né tránh dừng lại, kết quả hô một tiếng, mấy thanh đao kiếm quay về hắn sau não liền bắt chuyện lại đây. Hắn chính chỉ trích Thiên Dạ, ở cao hứng bị như thế quấy rối, nhất thời giận dữ, vung ngược tay lên, một cái trường kiếm không biết tại sao liền đến trong tay hắn, thân kiếm lôi ra một mảnh tàn ảnh, bay lên phiêu diệp vô số, lập tức đem phía sau mấy người toàn bộ chém giết, nhẹ nhàng không mang theo một tia khói lửa.
 
 	Cái kia song đao thiếu nữ nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng. Đây mới là mọi người trong lòng Tống Phiệt Thất thiếu, chính là giết người, cũng giết đến như vậy tình thơ ý hoạ.
 
 	Một chiêu kiếm vung ra, Tống Tử Ninh chính mình cũng ngẩn người, biết không cẩn thận làm lộ. Ở Thiên Dạ sáng sủa trong suốt dưới ánh mắt, dù hắn da mặt lại dày, cũng không khỏi có chút bỏng rát.
 
 	Hai người nhìn nhau một khắc, bỗng nhiên đồng thời cất tiếng cười to, bước nhanh đến gần, đột nhiên ôm nhau.
 
 	Tống Tử Ninh buông tay ra cánh tay, trên dưới đánh giá Thiên Dạ, nói: "Ngươi đến tột cùng chạy đi đâu rồi, thời gian dài như vậy đều không trở về, ta còn tưởng rằng ngươi bị người giết chết."
 
 	"Chỉ thiếu một chút, liền thật sự bị giết chết." Thiên Dạ cười nói.
 
 	"Ở này Thiết Mạc bên dưới, người nào có năng lực này? Ngươi hiện tại giết cái Ma Duệ danh môn tử tước đều không nháy mắt, không phải bình thường hung tàn a!" Tống Tử Ninh một mặt không tin.
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Nào có ngươi nói nhẹ nhõm như vậy? Cái này Ma Duệ rất khó đối phó." Như không có Tống Tử Ninh nhát thương kia, Thiên Dạ tuy là thắng lợi, cũng phải trả giá trầm trọng đánh đổi.
 
 	Lời còn chưa dứt, Thiên Dạ đột nhiên khí huyết phun trào, cũng lại không kìm nén được, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài. Hắn có thể đè lên Luther một đường điên cuồng tấn công, sao lại không có mảy may thương tổn?
 
 	Nhìn Thiên Dạ thổ huyết, Tống Tử Ninh không chỉ không có một chút nào quan tâm, trái lại một mặt cười trên sự đau khổ của người khác, cười đến đặc biệt vui vẻ, "Để ngươi thể hiện, lần này thổ huyết đi! Ha ha, ta biết phía dưới khẳng định còn có, cũng đừng nhẫn nhịn, đồng thời đều ói ra đi!"
 
 	Nghe nói như thế, Thiên Dạ không nhịn được đối với Tống Tử Ninh trợn mắt nhìn. Hắn khí huyết vốn đã chậm rãi bình phục, bị như thế một kích, thiếu một chút lại là phun ra một ngụm máu.
 
 	Tống Tử Ninh che miệng cười khẽ, không chút biến sắc bên trong đã xem hai cái máu tươi lặng lẽ thổ ở khăn mặt bên trong. Sau đó năm ngón tay hơi động, khối này khăn vuông bị bắt vào ống tay, cứ thế biến mất không gặp. Nhìn từ bề ngoài, Tống Phiệt Thất thiếu vẫn như cũ thần thái phong lưu, chỉ là này Xuân Thủy giống như phong lưu tuấn tú khuôn mặt, sắc mặt nhưng là hiềm hơi ửng đỏ mấy phần.
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, hai mắt híp lại, đưa tay ở Tống Tử Ninh sau lưng vỗ một cái, đem hắn vừa đều đưa trở về: "Đừng nhẫn nhịn, đồng thời đều ói ra đi!"
 
 	Một chưởng này sức mạnh dùng đến vừa đúng, Tống Tử Ninh cũng lại áp chế không nổi thương thế, hé miệng, lập tức phun ra một đạo tử hắc tụ huyết. Cái này tụ huyết phun ra, sắc mặt hắn nhất thời trắng xám mấy phần, thế nhưng khí tức trái lại dần dần triển khai cường thịnh, cảm giác thoải mái rất nhiều.
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nghiến lợi nói: "Ngươi ngụm máu kia đây? Mau mau văng đi, đừng giấu giấu diếm diếm!"
 
 	Thiên Dạ nhún vai buông tay, cười đến xán lạn, nói: "Không rồi!"
 
 	"Không thể!" Tống Tử Ninh kêu lên, đầy mặt không tin: "Thiếu gia ta thân là đường đường chiến tướng, một đường giết tới đều ói ra ba thanh huyết. Ngươi bất quá chỉ là cấp chín tạp binh, giết thấu trung quân, giết chết Luther, mới thổ một ngụm máu, ai sẽ tin a? Đến chết vẫn sĩ diện, mau chóng đem huyết ói ra, miễn cho nội thương tăng thêm!"
 
 	"Thật sự không còn."
 
 	"Thật sự không còn?" Tống Tử Ninh vẫn là một mặt không tin.
 
 	"Thật không có."
 
 	Thiên Dạ thân thể mạnh mẽ, cách xa ở Tống Tử Ninh dự liệu ở ngoài, năng lực hồi phục cũng cũng giống như thế. Mạnh mẽ tấn công Luther thì nguyên lực phản chấn, gây nên thương thế tuy trùng, nhưng ngăn ngắn thời gian đã khôi phục không ít, nói ra tụ huyết chính là cực hạn.
 
 	Ngay ở Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm Thiên Dạ nhìn chung quanh, nỗ lực tìm ra ẩn đi ngụm máu kia thời điểm, xa xa cái kia song đao thiếu nữ lên tiếng cao giọng thét lên: "Hai người các ngươi, cứu cứu ta a!"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên xem cô gái kia bị bao quanh vây nhốt, giết đến cả người đẫm máu. Hắn một bước bước ra, liền dự định thi cứu.
 
 	Không ngờ Tống Tử Ninh kéo lại Thiên Dạ, khẽ nói: "Không sao, nàng "
 
 	PS: Ngày gần đây tuy rằng bôn ba mệt mỏi, nhưng mà nguyên lực thấy trướng, đặc biệt là đao pháp cắt công nhật ích tinh thâm, không biết chư quân chấp nhận phủ.