Chương 1: Trấn nhỏ hải đăng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1616: 00: 02 số lượng từ: 3241
 
 	Lê Minh chiến tranh tuy nhiên đã kết thúc 1200 năm, thế nhưng cừu hận lại mỗi thời mỗi khắc, tại mỗi cái địa phương đều tại tăng cường.
 
 	1200 năm qua, Hắc Ám chủng tộc cùng nhân loại chưa từng có đình chỉ quá chiến tranh, chảy máu xung đột mỗi một lúc mỗi một khắc, tại mỗi một tấc biên giới đan xen địa vực phát sinh.
 
 	Vĩnh Dạ chi vực tuy rằng đã là đế quốc vùng đất bị vứt bỏ, nhưng mà theo Hắc Ám chủng tộc chảy trở về, mảng đại lục này trái lại trở nên khắp nơi đều là chiến trường. Hơn nữa thế cuộc cực kỳ phức tạp.
 
 	Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc ở đây tử chiến, Nhân tộc cùng Hắc Ám chư tộc nội bộ đã ở tranh đấu, nhân loại cùng Hắc Ám chủng tộc còn muốn cùng các loại nguyên sinh hung thú tranh cướp không gian sinh tồn. Hơn nữa hay là bởi vì cái này khối vùng đất bị vứt bỏ quỹ tích vận hành cách Thái Dương quá xa, tình cờ còn có thể xuất hiện các loại từ vực ngoại đến đáng sợ hơn hung vật.
 
 	Tựa hồ sinh mệnh ở đây duy nhất tồn tại ý nghĩa chính là tranh đấu.
 
 	Ngọn lửa chiến tranh không chỗ nào không có, màu xám tro Vĩnh Dạ đại lục trên, không đáng giá tiền nhất chính là sinh mạng.
 
 	Giờ khắc này ở một chỗ trên cánh đồng hoang, một đội bảy tám người chính xếp thành một nhóm bước nhanh đi tới. Bọn hắn y phục trên người thiên kỳ bách quái, hoàn toàn là dùng vải vụn, da vụn lung tung may cùng nhau, có mấy người ở ngực, phía sau lưng các loại (chờ) chỗ yếu trên còn có thể nạm mấy khối rỉ sét loang lổ miếng kim loại, quyền tác giáp bảo vệ.
 
 	Mấy người đều vác thật to ba lô, đây là Vĩnh Dạ đại lục trên thường thấy nhất nhặt rác người. Bọn hắn lấy sinh mệnh của mình làm tiền đặt cược, mạo hiểm tiến vào Hoang Nguyên cùng phế tích nơi sâu xa, đi tìm khả năng có một chút vật giá trị. Tại trong túi đeo lưng của bọn họ, liền chứa toàn bộ của cải.
 
 	Tại đội ngũ phía trước, đã mơ hồ xuất hiện một trấn nhỏ đường viền, bọn hắn không tự chủ được bước nhanh hơn.
 
 	Trong trấn nhỏ bắt mắt nhất kiến trúc là một toà thật cao hải đăng. Đây là một toà hầu như hoàn toàn dùng kim loại hàn nối xây dựng mà thành kiến trúc, ngoài vách trên leo lên mấy cây thô to đường ống.
 
 	Từ rất xa xa là có thể nhìn thấy hải đăng đỉnh chóp cái kia trước sau thiêu đốt hỏa diễm, vì lẽ đó toà này trấn nhỏ liền gọi làm Hải Đăng trấn. Lúc này hải đăng trung đoạn bỗng nhiên sắp xếp ra đại lượng hơi nước, xác ngoài chỗ tổn hại lộ ra từng cái từng cái to lớn bánh răng bắt đầu gian nan chuyển động, kéo trên lầu tháp va chùy chậm rãi đung đưa, đánh tại kiểu cũ trên chuông đồng, phát ra chất phác dài lâu tiếng chuông.
 
 	Coong, coong, coong!
 
 	Tiếng chuông xa xa truyền ra, cái kia đội người nhặt rác lại tăng nhanh chút bước chân.
 
 	Một người trong đó khôi ngô tráng hán nhìn xem trên bầu trời, nói: "Mới ba giờ trời liền muốn toàn bộ màu đen rồi, này còn có để cho người sống hay không!"
 
 	Đi tại phía trước nhất một ông lão thì lại mang theo chút lạnh nhạt nói: "Mùa tối không đều là như vậy?"
 
 	Tráng hán ngẩng đầu nhìn Thiên Không, trên bầu trời có mấy mảnh to lớn bóng đen chặn lại rồi ánh mặt trời, mới ba giờ liền để chu vi ám được giống hoàng hôn.
 
 	Hắn tầng tầng phun một ngụm đờm, nửa là ước ao nửa là căm ghét nói: "Nếu để cho ta đến mặt trên trụ tầm vài ngày, chính là thiếu sống mười năm ta cũng nguyện ý!"
 
 	Một cái khác người nhặt rác nói: "Thôi đi, răng hô lão lục! Đó là các đại nhân vật mới có thể đi địa phương, ngươi đời này là không có trông cậy vào. Thành thật ở đây nhặt ve chai đi!"
 
 	Chưa kịp răng hô lão lục phát tác, xa xa hải đăng một bên khác cũng có van mở ra, bắn ra đại lượng hơi nước. Nhất thời hải đăng trung đoạn trở lên toàn bộ bị sương mù màu trắng vây quanh, hỏa diễm trở nên một trận mơ hồ không rõ, mà sắc bén dài lâu tiếng còi hơi bỗng nhiên vang lên, đâm vào tim người nhảy lên.
 
 	"Làm sao sớm như vậy liền phải đóng cửa? !"
 
 	"Cái kia tên trọc đang giở trò quỷ gì?"
 
 	Những người nhặt rác lập tức liền hoảng rồi, tăng nhanh bước chân, một đường chạy về phía trấn nhỏ. Cũng may bọn hắn động tác rất nhanh, đúng lúc vọt qua cửa lớn.
 
 	Thành lầu hai bên ống bô xe lúc này chính phun ra đại đoàn hơi đen vẩn đục khí thể, to lớn bánh răng cùng bàn kéo cạc cạc chít chít địa chuyển động, dày nặng cửa gang lớn chậm rãi hạ xuống, oanh địa một tiếng nện ở rãnh thép bên trong, đem trấn nhỏ phong bế.
 
 	Này đội người nhặt rác chạy trốn thở không ra hơi, một người trong đó đứng ở trên đường phố, hai tay vịn đầu gối há mồm thở dốc, lập tức ngẩng đầu đối trên lâu thành hô: "Làm sao sớm như vậy liền đóng cửa? Chúng ta suýt chút nữa bị giam ở bên ngoài!"
 
 	Trên lâu thành dò ra một viên lóe bóng loáng đầu trọc, khuôn mặt dữ tợn.
 
 	Hắn hướng trời cao chỉ chỉ, không khách khí chút nào quát: "Đã sớm nói qua cho các ngươi khoảng thời gian này bên ngoài không yên ổn! Nhìn nhìn trên trời mặt trăng màu sắc! Các ngươi nếu như vì mấy cái miếng đồng liền mệnh cũng không muốn, cái kia chết rồi đáng đời!"
 
 	Trên bầu trời mang theo một vòng to lớn trăng tròn, trăng tròn biên giới đã đỏ thẫm như máu, mấy ngày nữa, liền sẽ biến thành màu máu trăng tròn.
 
 	Tại Phi Nguyệt đêm, trên cánh đồng hoang sở hữu sinh vật đều sẽ táo động bất an, trở nên rất có tính công kích. Trong truyền thuyết, mỗi khi ánh trăng chuyển thành màu đỏ tươi, một nơi nào đó sẽ có tai nạn phát sinh, chỉ khi nào đổ đủ máu sau đó, tai ách Thần linh mới có thể hài lòng rời đi.
 
 	Những người nhặt rác hùng hùng hổ hổ, nhưng những này trên cánh đồng hoang chó điên vẫn đúng là không dám đối trên lâu thành đầu trọc như thế nào, đây chính là trong trấn nhỏ duy nhất cảnh sát trưởng, càng là một tên cấp một chiến binh, trừng trị bọn họ này đội chó điên dễ như ăn cháo. Vì lẽ đó những người này chỉ có thể một bên oán giận, một bên hướng về trong tiểu trấn đi đến.
 
 	Trong tiểu trấn có một cái quán bar, cũng là nơi này duy nhất quán bar, mặt sau còn có mấy gian phòng trọ. Nơi đó chính là nhặt rác mọi người nơi cần đến, cũng là duy nhất có thể mang đến vui sướng cùng nữ nhân Thiên Đường.
 
 	Vì tiết kiệm nguồn năng lượng, trong tiểu trấn hầu như không có cái gì ánh đèn, thế là ở trong màn đêm, quán bar trên chiêu bài bắn ra mờ mịt ánh sáng nhạt có vẻ đặc biệt bắt mắt, tuy rằng mặt trên chỉ có một chữ "Sa" là sáng.
 
 	Khối này bảng hiệu nguyên hình là một đoạn từ cabin dưới đáy dỡ xuống ổ trục, không biết quán bar ông chủ dùng phương pháp gì đem chữ lấy đi tới, còn lau dạ quang thạch bột phấn, bất quá dầm mưa gió thổi sau đó, tổng hội dần dần rút đi.
 
 	Trong trấn người biết quầy rượu tên là Mạn Thù Sa Hoa, bất quá không có ai rõ ràng bốn chữ này dính liền nhau ý tứ, hơn nữa trong trấn mấy ngàn người trong, có thể nhận thức toàn bộ bốn chữ này người vẫn chưa tới năm cái.
 
 	Trong quán rượu đèn đuốc tối tăm, cái bàn đều rất cổ xưa, trên vách tường tất cả đều là các loại hỗn loạn nguệch ngoạc, trái lại có chút kỳ dị vẻ đẹp.
 
 	Quầy bar là do tấm thép cùng đinh tán dựng thành, cũng xem ra rất có chút thời đại ngạnh hán mùi vị. Toà này trong quán rượu tất cả tài liệu cũng có thể ở bên ngoài trên cánh đồng hoang tìm tới. Trên thực tế, vùng đất bị vứt bỏ không đáng giá tiền nhất chính là phế sắt thép, phế kim loại, Hoang Nguyên chỗ đổ rác trên đâu đâu cũng có, phi thuyền bãi tha ma càng là chất lên từng toà từng toà kim loại ngọn núi.
 
 	Trong quán rượu tràn ngập rượu kém chất lượng, mùi thuốc lá cùng mồ hôi bẩn mùi vị, mấy cái nùng trang diễm mạt nữ nhân trên người còn tỏa ra gay mũi mùi nước hoa, nghe thấy khiến người ta buồn nôn.
 
 	Đằng sau quầy bar đứng đấy một người trẻ tuổi, vóc người của hắn hơi gầy thon dài, màu da có chút bệnh trạng trắng xám.
 
 	Người trẻ tuổi ăn mặc cũ nát jacket cùng quần dài, mái tóc dài màu đen thì lại buộc thành đuôi ngựa buộc ở sau ót. Mặt của hắn rất đẹp, phi thường đẹp đẽ, còn lộ ra quá đáng tuổi trẻ, một mắt nhìn qua có chút hàng xóm nam hài ngại ngùng nhưng thân thiết dáng dấp.
 
 	Hắn liền đứng ở đằng sau quầy bar, yên tĩnh nhìn trong quán rượu hơn mười cái chính phát tiết dục vọng cùng áp lực khách nhân.
 
 	Chỉ nhìn bên ngoài lời nói, không có ai sẽ nghĩ đến cái này trẻ tuổi chàng trai sẽ là nhà này quán bar kiêm khách sạn chủ nhân. Hắn có lẽ, không, hẳn là khẳng định còn chưa tới mười tám tuổi.
 
 	Lúc này quán bar nửa đóng cửa lớn bị đẩy ra, cái kia đội vừa mới vào thành những người nhặt rác tràn vào. Bọn hắn vừa vào cửa, trong quán rượu lập tức tĩnh mấy phần, rất nhiều người đều mang ánh mắt cảnh giác nhìn những người nhặt rác này.
 
 	Tại trên cánh đồng hoang, người nhặt rác danh tiếng cũng không dễ nghe, bọn hắn có rất nhiều bí danh, bao quát kền kền, thực hủ người, chó điên. . . Vân vân.
 
 	Những người nhặt rác thời khắc đều tại bên bờ sinh tử đi khắp, bọn hắn không hề liêm sỉ tín dụng có thể nói, chuyện gì đều làm được. Rất nhiều người nhặt rác có của mình vòng tròn cùng bí ẩn giao lưu phương thức, nếu như người ngoài tùy tiện tiếp cận cái này đoàn thể, rất có thể bị gặm được xương vụn đều không thừa.
 
 	Tuy rằng toà này tên là Hải Đăng trấn thành nhỏ ở một mức độ rất lớn là dựa vào chu vi đại lượng người nhặt rác phồn vinh, thế nhưng trong thành các cư dân bản địa nhưng cũng không hoan nghênh người nhặt rác, cũng sẽ không chân tâm tiếp nhận bọn hắn.
 
 	Có người nhặt rác địa phương, sẽ có phiền phức. Tại trên cánh đồng hoang, phiền phức cái từ này, thường thường mang ý nghĩa một nhóm người sẽ ném mất tính mạng, bằng không làm sao sẽ không ngại ngùng xưng là phiền phức?
 
 	Này đội người nhặt rác cũng không phải lần đầu tiên đến Mạn Thù Sa Hoa, bọn hắn tìm cái bàn ngồi xuống, liền cao giọng báo ra mình thích rượu tên. Đằng sau quầy bar thanh niên xoay người từ trên kệ rượu gỡ xuống mấy bình rượu, thuần thục điều chế lên.
 
 	Làm bằng inox bình pha rượu tại hắn cao ráo ngón tay trắng noãn giữa trên dưới bay lượn, dường như có linh hồn của chính mình.
 
 	Đúng lúc này, một cái trên mặt có khổng lồ vết đao người nhặt rác đi tới, tầng tầng dựa vào ở trên quầy bar, mang theo nồng đậm giọng mũi nói: "Nghe nói ngươi nơi này có loại gọi man cái gì hoa rượu rất đủ sức lực! Cho ta đến một chén lớn!"
 
 	Người trẻ tuổi không nhúc nhích, mà là nói: "Một cái đế quốc ngân tệ."
 
 	"Ồ!" Người nhặt rác khoa trương kêu lên, nói: "Tai của ta không có nghe lầm? Một cái đế quốc ngân tệ! ! Ta đây là đang uống xử nữ máu tươi sao? Được rồi, nếu đến rồi, ta cuối cùng được thử xem, nhìn ngươi cái này rượu phải hay không có ngươi nói tốt như vậy! Tiểu tử, lão tử không ngân tệ, thế nhưng có thể dùng cái này trả tiền, chỉ cần ngươi dám cầm!"
 
 	Bộp một tiếng, người nhặt rác móc ra một cái Hỏa Thương, tầng tầng đập ở trên quầy bar.
 
 	Hỏa Thương bên trong đã điền xong hỏa dược viên đạn, bất cứ lúc nào có thể xạ kích. Mà cái chuôi thương trên bao hết dày đặc sắt lá, mặt trên còn dính biến thành màu đen vết máu, cùng với cái khác một ít nói không rõ là óc vẫn là cốt tủy dơ bẩn. Cái này nặng nề Hỏa Thương, hiển nhiên không riêng có thể oanh kích, cái chuôi thương cũng là uy lực cực lớn hung khí, nói không chắc sử dụng số lần còn càng nhiều.
 
 	Trong quán rượu lập tức yên tĩnh lại, ánh mắt rất nhiều người đều tập trung ở người nhặt rác cùng người trẻ tuổi trên người.
 
 	Người trẻ tuổi đã điều rượu ngon, ung dung thong thả chia xong chén, sau đó đem hai tay đều thả ở trên quầy bar, liếc mắt nhìn này thanh Hỏa Thương, lạnh nhạt nói: "Xem ở đây là ngươi ăn cơm gia hỏa phân thượng, ta có thể coi như nó giá trị nửa cái ngân tệ. Ngươi nhất định phải dùng nó bù nợ sao?"
 
 	Người nhặt rác khóe mắt co rúm, trên người chậm rãi nghiêng về phía trước, đến gần rồi người trẻ tuổi, thẳng đến hai người chóp mũi đều sắp muốn đụng vào nhau, mới nói: "Nếu như ta không trả tiền sẽ như thế nào?"
 
 	Người trẻ tuổi hoàn toàn không nhúc nhích, như trước lấy thanh âm bình tĩnh nói: "Vậy ta sẽ đánh nổ đầu ngươi."
 
 	Người nhặt rác gắt gao nhìn chằm chằm người tuổi trẻ con mắt, ở đằng kia song sâu tròng mắt màu đen trong, xem không đến bất kỳ chấn động, liền như hai đầm không đáy hồ sâu thăm thẳm. Người nhặt rác lại cúi đầu nhìn một chút người tuổi trẻ tay. Đó là một đôi sạch sẽ đến không hề tầm thường tay, hoàn toàn không có vết chai, da thịt nhẵn nhụi đến làm cho người khó có thể tin, một điểm đều không nhìn ra có trải qua việc nặng hoặc là tiến hành tu luyện vết tích.
 
 	Người tuổi trẻ tay để lại ở trên quầy bar, vị trí này rất lúng túng, cách nơi nào đều có chút xa, cho dù hắn tại bên dưới quầy bar ẩn dấu vũ khí, dường như cũng không kịp lấy.
 
 	Người tuổi trẻ vải thô quần áo lót chỉ buộc lại hai viên nút buộc, lộ ra ngực một đạo xấu xí to lớn vết sẹo, cùng hắn bên ngoài có vẻ hoàn toàn không hợp.
 
 	Người nhặt rác khóe mắt không ngừng nhảy lên, không biết tại sao trong lòng hàn ý càng ngày càng đậm, mồ hôi bỗng nhiên liền cuồn cuộn mà xuống. Đây là Hoang Nguyên sinh tồn chó hoang đối nguy hiểm bản năng cảm giác.