Chương 45: Đau
 
 	Hiện tại Thiên Dạ toàn bộ bên phải thân thể đều tê tê đến không có một chút nào tri giác, thật giống như đã không tồn tại. Đối với súng tổn thương nói tới, đây là rất xấu một loại tình huống, nói rõ cái khỏa Nguyên lực viên đạn là nạp liệu.
 
 	Hắn cố hết sức kéo ra giáp ngực, cúi đầu nhìn thấy ngực phải tới gần vai vị trí, có một cái lỗ đạn. Vết thương xung quanh sưng lên thật cao, đã đem lỗ đạn chen đến khép kín, căn bản không nhìn thấy đầu đạn. Mà vết thương huyết nhục giờ khắc này đều đã biến thành màu xanh đen, da mỏng đến hầu như trong suốt, rõ ràng có thể thấy được dưới từng tia từng tia hắc khí giống như là có sinh mệnh đang nhảy lên, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy vết thương bệnh trạng, không khỏi cười khổ.
 
 	Đây là Hắc Thái Yên Diệt Đạn, Hắc ám chủng tộc sát thương Đế quốc cường giả thủ đoạn mạnh nhất một trong. Đế quốc cấp chiến tướng trở lên cường giả thương vong nguyên nhân bên trong, Hắc Thái Yên Diệt Đạn vẫn ở vào hàng đầu.
 
 	Tại Hầu tước trở xuống tầng cấp chiến đấu bên trong, ngoại trừ cá biệt có súng ống thiên phú cường giả ở ngoài, người bình thường đeo súng Nguyên Lực sẽ không vượt qua cấp bảy. Hắc Thái Yên Diệt Đạn chính là cái này đẳng cấp cuối cùng cấp thủ đoạn, đối với Lê minh trận doanh lực sát thương so với Đế quốc Luyện Ngân Liệt Dương Đạn mạnh hơn một ít, đại thể cùng Tống phiệt bí chế Luyện Ngân Liệt Dương Đạn tương đương.
 
 	Cấp 12 chiến Tướng trở xuống, không có thủ đoạn đặc thù cùng với lập tức cứu trị, bên trong Hắc Thái Yên Diệt Đạn chính là không chết, chiến lực cũng sẽ phải chịu mãi mãi tổn thương, hầu như tất nhiên tổn hại, đó là sẽ đốt khô Lê Minh Nguyên Lực vòng xoáy cự đại thương tổn.
 
 	Từ nàng nòng súng bên trong bắn ra, vậy mà là Hắc Thái Yên Diệt Đạn ah! Mà đang nhìn đến nàng trong nháy mắt, cây súng bắn tỉa kia đầu ngắm chụp lại chính là Thiên Dạ mi tâm.
 
 	Thiên Dạ dựa lưng vách động ngồi, cũng không có nóng lòng đi xử lý vết thương. Hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh động, tiện tay đem trong tay trong khe đá môt cây không biết tên óng ánh cỏ nhỏ nhổ lên, nhai nhánh cỏ. Cỏ chất lỏng cay chát tân chát, mang theo nhẹ nhàng tê liệt cảm giác, hiển nhiên cái này quái lạ trong động đá vôi liền ngay cả thực vật đều có độc, với lại độc tính không nhẹ.
 
 	Bất quá Thiên Dạ liền như vậy cắn, ánh mắt rơi vào đỉnh động, không nhúc nhích.
 
 	Hắn kỳ thực không hề suy nghĩ bất cứ điều gì.
 
 	Thiên Dạ không dám nghĩ, không dám để cho chỗ trống tâm có bất luận ý nghĩ gì. Nhưng mà cho dù cái gì đều không suy nghĩ, hắn cũng như củ có thể cảm giác được cái kia khó có thể chịu đựng đau, bắt nguồn từ đáy lòng đau.
 
 	Hắn không muốn suy nghĩ, nhưng mà cuối cùng cảnh tượng lại ngoan cường mà một lần một lần từ trước mắt hắn lóe qua. Tên kia Ma Duệ dùng con mắt thứ ba Dị năng phát hiện hắn, lập tức hướng Dạ Đồng rống lên âm thanh "Nổ súng", liền đánh tới.
 
 	Hầu như đang tiếng gào vang lên cùng lúc, Dạ Đồng trong tay súng ngắm liền phát ra nổ vang, trên khoảng cách này đạn Nguyên Lực vốn là rất khó né tránh, huống chi Thiên Dạ còn có nháy mắt thất thần.
 
 	Đúng, hắn bản năng chiến đấu lần thứ hai cứu hắn, hầu như có thể nói kỳ tích tựa như tránh né đầu chỗ yếu. Nhưng mà vậy thì như thế nào? Dạ Đồng oanh ra chính là Hắc Thái Yên Diệt Đạn, bất luận trúng đích nơi nào, đều là thương tổn trí mạng.
 
 	Một súng này, đánh xuyên Thiên Dạ phòng ngự, cũng xuyên thủng hắn trái tim.
 
 	Giao dịch tiểu Trấn đêm đó, phảng phất còn tại hôm qua. Quầy rượu sau lão Nhện ma cái kia tựa như cười mà không phải cười ánh mắt, trong bóng tối khích lệ, cũng còn rõ ràng trước mắt. Thiên Dạ càng là nhớ tới nàng bốc cháy, nàng hừng hực, cùng với vậy cũng lấy bỏng hết thảy nhiệt độ!
 
 	Nhiều như vậy quá khứ, đều chẳng qua là mộng sao?
 
 	Không, cái kia không phải là mộng, đó là đã từng đã xảy ra chân thực. Chẳng qua là, hết thảy đều đã quá khứ, như hạt sương bọt nước, theo mặt trời mọc cuối cùng biến mất.
 
 	Lúc này kẹt ở xương ngực bên trong đầu đạn, tỏa ra lưu hỏa đốt cháy cảm thấy, phảng phất một con dã thú từ trong ngủ mê thức tỉnh, gào thét nhắc nhở Thiên Dạ, hắn biết cảm thấy Thế giới vô cùng chân thực.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng đem sự chú ý phóng tới trên vết thương của chính mình, hắn quan sát bên trong thân thể một hồi, quả nhiên toàn thân Lê Minh Nguyên Lực đang cùng Titanium đen luồng tử vong ngoan cường mà đối kháng, lúc này hào quang đã ảm đạm đến thật giống hoàng hôn.
 
 	Mà Nguyên Sơ Chi Dực tại bất an mấp máy, mỗi một lần đập cánh đều sẽ đẩy đưa ra một đoàn ánh vàng bao vây huyết khí, khó khăn xuyên qua Lê minh thuỷ triều. Huyết khí đâm đầu thẳng vào đã sinh cơ khô cạn cơ thể, lại như tại hoang mạc trên mặt đất bốc lên một ngọn cỏ nhỏ, mặc dù loại này nỗ lực nhỏ bé nhỏ bé, lại liền như vậy kích hoạt hắn tê tê nửa người cảm giác đau.
 
 	Một tiếng két, Thiên Dạ rút ra đoản đao, một đao cắt ra miệng vết thương đã mục nát hoại tử huyết nhục, lại cắt ngang một đao, tiếp đó mũi đao đi đến nhẹ nhàng đưa tới. Lộc cộc một tiếng, mũi đao chạm đến Hắc Thái Yên Diệt Đạn đầu đạn.
 
 	Thiên Dạ cổ tay xoay một cái, lưỡi đao đem đầu đạn kể cả xung quanh xương cốt huyết nhục cùng một chổ khoét đục đi ra. Ra tay tàn nhẫn, liền như vậy căn bản không phải thân thể của chính mình. Hắn ý chí lại kiên định, giờ khắc này cũng không nhịn được than nhẹ một tiếng, trán bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn tựa ở trên vách đá, thở đến một hơi. Tiếp đó đem quấn ở xương vỡ bên trong đầu đạn cầm đến trước mắt, nhìn kỹ một chút. Khỏa này đầu đạn chỉ cần cách đến gần một ít, liền để Thiên Dạ trên mặt da cùng con mắt cảm giác được hơi tê dại, dường như vô số hạt nhỏ đánh tới.
 
 	Chậm rãi, Thiên Dạ nổi lên một cái không nói được ý vị cười, duỗi ngón tay bắn ra, đem đầu đạn xa xa bắn ra, bắn vào đối diện vách động, không biết tung tích. Hắn không muốn lại nhìn tới vật này. Bởi vì, khỏa này Hắc Thái Yên Diệt Đạn là đặc chế tinh phẩm, hàm lượng cùng uy lực đều so với Thiên Dạ năm đó mua được những kia phổ thông phiên bản phải lớn hơn nhiều.
 
 	Với lại hắn còn nên vui mừng vận may của chính mình, chiến giáp, Nguyên lực phòng ngự cùng kiên cố cơ thể kẹp lại đầu đạn, cái này đồ vật nhỏ không có triệt để nổ tung ra, giờ khắc này chỉ có một phần ba hàm lượng tiến vào thân thể.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn một chút vết thương, vung lên Hấp Huyết Nhận, từng mảng từng mảng lột bỏ đã mục nát chết cứng bắp thịt, cho đến lộ ra xương. Ngực vết thương một mảnh cháy đen, cũng không có thiếu hoại tử bộ phận. Thiên Dạ lưỡi đao xẹt qua, đem xương cốt bề ngoài hoại tử bộ phận từng cái cạo. Thật vất vả làm hết những này, hắn đã là đầu đầy mồ hôi lạnh, thân thể cực kỳ suy yếu.
 
 	Thiên Dạ về phía sau tới gần, hầu như muốn hoàn toàn ngã trên mặt đất. Chập trùng lồng ngực tác động vết thương, để hắn chịu đựng từng làn từng làn thống khổ gột rửa. Nhưng mà hiện tại, hắn lại cảm thấy đau quá thoải mái.
 
 	Trong cơ thể đốt cháy cảm thấy vẫn chưa theo viên đạn lấy ra mà yếu bớt, vẫn tại lấy vết thương là ngọn nguồn, hướng về toàn thân không ngừng lưu động. Này cũng không phải thân thể ảo giác, mà là xác thực đang lưu động. Đó là đã rót vào cơ thể Titanium đen không ngừng ở trong thân thể từ từ lan tràn.
 
 	Bị Hắc Thái Yên Diệt Đạn đả thương sau, vết thương lớn nhỏ không phải trọng yếu nhất, chỉ ngấm vào trong cơ thể Titanium đen liền đủ để đem đại đa số người đưa vào chỗ chết. Loại này có thể dập tắt sinh cơ vật chất, chảy xuôi tới chỗ nào, liền sẽ đối với nơi nào Sinh mệnh thể tiến hành hoàn toàn kiểu tuyệt diệt hủy hoại. Người bình thường thậm chí không cần tiếp xúc, chỉ ở vô dụng phương pháp đặc thù bao bọc Titanium đen phụ cận dừng lại một chốc, liền sẽ sinh cơ tuyệt diệt.
 
 	Đối với nhân loại chiến Tướng mà nói, thì lại có khả năng giãy dụa một vòng thậm chí càng lâu. Thế nhưng loại này giãy dụa toàn bộ không có ý nghĩa, không có dược vật có thể trung hoà Titanium đen, Lê Minh Nguyên Lực áp chế hiệu quả lại chưa đủ tốt, mà bị nhuộm dần qua cơ thể nội tạng sẽ phải chịu không thể nghịch chuyển phá hoại.
 
 	Bởi vậy phần lớn người chỉ có thể lựa chọn bạo phát Nguyên lực vòng xoáy lấy ngăn cản Titanium đen ở trong người lan tràn, dùng chiến lực nhận đến vĩnh cửu tổn thương đánh đổi đến bảo mệnh, nhưng liền như vậy, cũng không phải mỗi lần đều có thể khống chế lại thương thế.
 
 	Ở quá khứ chiến sử bên trong, có không ít Đế quốc chiến Tướng thân bên trong Hắc Thái Yên Diệt Đạn sau, một khi khống chế không được thương thế, thường thường sẽ chọn tự sát, hoặc là cùng kẻ địch đồng quy vu tận. Loại kia dài lâu mà thống khổ tử vong, loại kia nhìn mình thân thể từng tấc từng tấc hủy hoại vô lực cảm giác, rất ít người đồng ý chịu đựng.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cười một cái tự giễu.
 
 	Nhân loại Đế quốc cũng có tương tự vũ khí, Luyện Ngân Liệt Dương Đạn chính là một cái trong đó, thậm chí còn có uy lực tại nó bên trên đặc thù đạn dược. Bất quá những kia võ bị đều sản xuất cực kỳ khó khăn, nắm giữ tại Đế Thất cùng môn phiệt thế gia trong tay, dễ dàng hiếm thấy nhìn thấy một viên.
 
 	Ở quá khứ chiến đấu bên trong, Thiên Dạ không chỉ một lần từng thấy bị Phá Ma Bí Ngân Đạn, hoặc là Luyện Ngân Liệt Dương Đạn đánh trúng Hắc ám chủng tộc tại trong thống khổ chết đi, trong đó không ít vẫn là từ khẩu súng trong tay của hắn bắn ra. Những kia Hắc ám chủng tộc trúng đạn vết thương tất cả đều là một mảnh cháy đen, dường như bị ngọn lửa hừng hực đốt qua.
 
 	Mà hiện tại, đến phiên Thiên Dạ bản thân nếm thử loại này mùi vị.
 
 	Đau nhất địa phương, lại là ở chỗ khỏa này đặc thù phiên bản Hắc Thái Yên Diệt Đạn, là nàng tự tay bắn ra. Đạn ra khỏi nòng trong nháy mắt, điểm đến là mi tâm của hắn. Thiên Dạ không nhịn được sẽ nghĩ, thật như trúng đích, cũng không có hiện tại thống khổ.
 
 	"Ta đây là. . . Còn không hết hi vọng sao?" Hồi tưởng sinh tử trong nháy mắt bản năng né tránh, Thiên Dạ lại là tự giễu cười cười.
 
 	Hắn lấy ra một điếu thuốc, ở bên trong bỏ thêm một giọt quân dụng thuốc kích thích, đốt, hít một hơi thật sâu, cũng bất kể có hay không sẽ đưa tới kẻ địch.
 
 	Loại kia mùi vị quen thuộc, đem Thiên Dạ kéo về đến Tháp hải đăng tiểu Trấn thời gian. Khi đó hắn, mỗi ngày đều muốn tại huyết độc bị hành hạ giãy dụa. Kỳ thực, lúc đó Thiên Dạ tình cảnh so với hiện tại càng thêm tuyệt vọng, nhưng mà hắn lại sống được cực kỳ ngoan cường, chỉ vì từng điểm xa vời hi vọng.
 
 	Thiên Dạ yên lặng mà hút thuốc, nhìn này điểm đốm lửa nhỏ dần dần đem điếu thuốc hóa thành khói bụi.
 
 	Phịch một tiếng, Thiên Dạ bỗng nhiên đem sau não dùng sức đập ở phía sau trên vách động! Lần này như vậy dùng sức, tức khắc đem cứng rắn Nham thạch đập ra một cái hố sâu, rạn nứt hầu như che kín cả bức tường.
 
 	Huyết theo sau gáy chảy xuống, rất là ấm áp trắng mịn.
 
 	Thiên Dạ hai mắt nơi sâu xa, lại một lần nữa dấy lên Hỏa. Hắn kẹp lấy điếu thuốc, nhìn lấp loé đốm lửa nhỏ đốt tới phần cuối, liệu ngón tay, mãi đến dập tắt. Trên thân thể đau, liền như đặc hiệu thuốc kích thích, trái lại để hắn tỉnh táo.
 
 	Không có nữ nhân, hắn còn có bằng hữu, còn có thân như người nhà huynh đệ, có lẽ còn có không biết xa gần người thân. Mà tại Vĩnh Dạ Đại lục, có không chỉ một người chờ hắn bình an trở lại.
 
 	Bên ngoài thông đạo đột nhiên truyền đến đứt quãng chạy âm thanh, còn có thể nghe được lúc nhẹ lúc nặng hô hấp, khói mùi vị vẫn là đưa tới hung thú. Đó là một đầu lợn rừng lớn nhỏ thú đất liền, một bên ngửi, vừa đi tiến vào phòng đá. Nó vừa mới tâm có cảnh giác, đột nhiên liền nhấc lên khỏi mặt đất, mấy trăm kilogam trầm trọng thân thể bị Thiên Dạ một cái nhấc lên, một cái cắn vào cổ họng của nó!
 
 	Nóng bỏng huyết tinh không ngừng tràn vào Thiên Dạ trong dạ dày, mùi vị tanh mà cay đắng. Hắn đã cực kỳ lâu không có dùng như thế nguyên thủy phương thức hấp huyết, mà có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, kích hoạt cổ xưa trong huyết mạch ẩn hàm bạo ngược khát máu.
 
 	Cái thứ nhất nhiệt huyết vào bụng thời khắc đó, Thiên Dạ Huyết khí sôi trào, Huyết hạch cường lực rung động, càng là trực tiếp tiến vào sôi huyết trạng thái!
 
 	Từng sợi từng sợi phảng phất mang Hỏa diễm bốc cháy Kim Chi Huyết từ Huyết hạch bên trong tuôn ra, cấp tốc nhằm phía thân thể thân người mỗi một góc. Titanium đen mang đến đốt cháy cảm thấy tức khắc yếu bớt, lan tràn tốc độ cũng cực lớn giảm nhỏ.
 
 	Titanium đen đối với Lê minh một bên sinh vật có cực cường lực sát thương, nhưng đối với Vĩnh Dạ một bên sinh vật hiệu quả liền đối lập kém nhiều. Thiên Dạ bốc cháy Kim Chi Huyết, luận phẩm chất tại Vĩnh Dạ toàn bộ trận doanh bên trong cũng ở vào khá cao vị trí, giờ khắc này vừa vặn đem thân thể của hắn làm chiến trường, cùng Titanium đen không ngừng quấn chiến chém giết, từng điểm từng bước xâm chiếm những này ngoại lai kẻ xâm lấn.