Chương 37: Viên đạn cuối cùng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-29 12: 00: 01 số lượng từ: 3288
 
 	Thiên Dạ bắt đầu cân nhắc làm sao thoát khỏi cảnh khốn khó, hắn cũng chưa từng nghĩ đến, vị kia Huyết tộc Tử tước cư nhiên thả xuống việc trên tay theo sát không nghỉ. Mà dựa theo tình huống bây giờ đến xem, lại chạy đi hai trăm km, tựu tùy lúc có thể bị đuổi kịp.
 
 	Dù như thế nào, trốn vào nhân loại cương vực là cuối cùng biện pháp giải quyết. Một tên Hắc Ám chiến tướng nếu là không kiêng kị mà tiến vào Triệu phiệt lãnh địa, tất nhiên sẽ khiến cho nhân loại cường giả chú ý cùng can thiệp, xem này đội Huyết tộc thân mang quân phục đế quốc ngụy trang, hẳn là còn không muốn quá rõ ràng địa bại lộ hành tung.
 
 	Cần phải thành công chạy trốn tới Triệu phiệt thành thị gần nhất, chí ít còn phải xuyên qua hơn một nghìn km tầng tầng núi non, nói nghe thì dễ.
 
 	Phía trước lại là một đạo triền núi, bụi cây cùng Kiều Mộc đan xen sinh trưởng, phồn thịnh tươi tốt. Mà đạo kia truy tung mà đến ý thức càng ngày càng rõ ràng, thậm chí có thể cảm giác được hung tàn cùng sát ý.
 
 	Thiên Dạ quyết định mạo hiểm, hắn nhảy lên một chỗ gò núi, sau đó ngừng lại. Tiện tay từ trên mặt đất nhặt lên một cái cành khô, dùng đoản đao vót nhọn, đâm thủng ngón tay sau, tại trên thân cành nhỏ xuống vài giọt máu tươi.
 
 	Hắn chảy ra huyết không lại như dĩ vãng như thế đỏ tươi được chói mắt, còn mang theo hào quang kì dị, mà là có loại trầm ngưng thu liễm mùi vị ở bên trong, màu sắc cũng lờ mờ rất nhiều, lại càng thêm thuần hậu nồng nặc.
 
 	Máu tươi rót vào khô quắt cành khô, rất nhanh sẽ bị hấp thu.
 
 	Thiên Dạ lại chạy vội tới đã sớm vừa ý một lùm bụi cây trước, tiểu tâm dực dực đem cành khô bỏ vào, tận lực khiến nó hiện ra một loại thiên nhiên gãy vỡ sau rơi xuống trạng thái. Tiếp theo hắn tại chung quanh chọn xong địa điểm, đem trên người chỉ có hai viên Huyết tộc lựu đạn bó quấn lấy nhau, vùi sâu vào dưới đất, mắc nối được mấy cái cơ quan nhỏ, sau đó đem tất cả nhân tạo vết tích tiêu trừ.
 
 	Cuối cùng, Thiên Dạ leo lên phía đông nam một khối cao điểm nhỏ, cấp tốc bố trí kỹ càng đánh lén trận địa, ngay tại chỗ đem Ưng Kích lắp ráp lên, sau đó nằm sấp xuống bí mật, nòng súng chỉ hướng phương xa lùm cây.
 
 	Hắn chầm chậm hô hấp, kèm theo mạnh mẽ tiết tấu, nguyên lực từng tia từng dòng mà tràn vào Ưng Kích, tại nòng súng bên trong từ từ ngưng tụ thành một viên nguyên lực đạn. Hiện tại Thiên Dạ rót vào Ưng Kích đều là tinh luyện quá Lê Minh nguyên lực, ngưng tụ thành nguyên lực đạn toàn thân trắng sữa, màu sắc ôn hòa nhu hòa, giống như hảo hạng điền ngọc.
 
 	Theo nguyên lực đạn chậm rãi thành hình, mặt ngoài bỗng nhiên nổi lên đạo đạo màu máu hoa văn, trong đó xen lẫn ba năm đạo quỷ mị màu tím, còn có một đạo mảnh đến cơ hồ không thể phát hiện Ám Kim đường vân.
 
 	Nguyên lực đạn thành hình sau, mặt ngoài lại từ từ bay lên một tầng sương mù mông lung nguyên lực ánh sáng nhạt, chỉnh thể tựa hồ bành trướng một số, đây là gia trì "Hạng nặng đầu đạn" dấu hiệu.
 
 	Cuối cùng, Thiên Dạ kích hoạt rồi to bằng móng tay "Trọng Kích Chi Quyền", để cải trang Ưng Kích uy lực cao hơn một tầng.
 
 	Làm tốt tất cả chuẩn bị sau, hắn liền yên lặng chờ đợi thời cơ chiến đấu xuất hiện.
 
 	Lúc này, hết sức chăm chú dưới Thiên Dạ đột nhiên có một loại cảm giác kỳ diệu, trong ổ đạn nguyên lực đạn thật giống cùng hắn sinh ra một tia như có như không liên hệ, khiến hắn có thể biên độ nhỏ mà ảnh hưởng nó trạng thái. Thiên Dạ suy nghĩ một chút, cẩn thận mà lần nữa truyền vào một tia nguyên lực, sau đó một tầng nửa trong suốt màu đỏ nguyên lực sương mù xuất hiện tại nguyên lực đạn mặt ngoài, nó sẽ ở đạn lúc phi hành mức độ lớn hạ thấp phá không tiếng rít.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề chờ đợi rất lâu.
 
 	Hoàng hôn sương mù như vải mỏng bao phủ vùng núi, một vệt bóng đen giống như u linh bay lên, Chaleun Tử tước xuất hiện. Hắn lặng yên không một tiếng động từ ngọn cây Thạch Phong trên xẹt qua, tốc độ cực kỳ kinh người, lại như trong tầm mắt một cái ảo giác, trong nháy mắt liền tiến vào Ưng Kích tầm bắn.
 
 	Chaleun vốn là dĩ nhiên lần thứ hai nhảy lên, chí ít trơn trượt bay ra mấy chục mét mới sẽ hạ xuống. Nhưng mà hắn bỗng nhiên trên không trung một cái dừng gấp, liền như vậy đột ngột xoay người, dường con rối dây, hoàn toàn trái với bình thường phi hành quỹ tích. Tử tước cấp tốc lùi về sau, không kém chút xíu địa rơi xuống nhảy lên khởi điểm.
 
 	Nhìn thấy Chaleun quỷ dị như thế động tác, Thiên Dạ khóe mắt đột nhiên nhảy lên dưới. May là khi hắn nhìn thấy Huyết tộc Tử tước lướt qua cạm bẫy vị trí chỗ ở lúc, cũng không hề dễ kích động, bằng không cho dù nổ súng lời nói cũng khả năng rất lớn sẽ thất bại.
 
 	Chaleun trở về chỗ cũ, ngửa đầu hướng thiên, hít vào một hơi thật dài, cánh mũi không ngừng mấp máy, sau đó quay đầu tập trung vào một lùm xanh lục mạn sinh bụi cây, ánh mắt cũng lại dời đi không ra.
 
 	Lấy hắn sức quan sát, liếc mắt liền thấy được lùm cây trên trăm trên ngàn cành lá bên trong cái kia mang huyết cành khô. Mặt trên tỏa ra vị ngọt mùi vị để Chaleun thậm chí có chút hoảng hốt.
 
 	Liền như thuần huyết quý tộc huyết khí làm cho Thiên Dạ đều có nháy mắt khó mà tự kiềm chế, Thiên Dạ trong máu tươi thì ẩn chứa đa trọng huyết khí, đối Huyết tộc tới nói, lực lượng phức tạp mà mạnh mẽ kia, vừa là phá hoại sinh cơ độc, lại có vô pháp kháng cự mê hoặc.
 
 	Chaleun song đồng trở nên huyết hồng, lộ ra cuồng nhiệt cùng tham lam, toàn thân huyết dịch nóng rực, suýt chút nữa tựu tiến vào sôi máu trạng thái. Hắn đưa tay liền đi trảo cái kia cành khô, nhưng mà tay mới vừa đưa đến giữa đường, liền đột nhiên dừng lại. Chaleun dù sao cũng là Byrne thị tộc Tử tước, hầu như vừa mới rơi vào mê loạn, sau một khắc liền tỉnh lại, lập tức mãnh liệt nguy hiểm bao phủ hắn bén nhạy nhận biết.
 
 	Liền ở Thiên Dạ bóp cò súng trong nháy mắt, Chaleun đã tựa như tia chớp nhảy lên, thân hình trong nháy mắt thoát ra đầu ngắm. Mà kính ngắm phía sau Thiên Dạ thì mạnh mẽ nhịn xuống na di nòng súng kích động, vẫn cứ đối với nguyên lai nhắm chính xác vị trí đem bóp cò đến cùng.
 
 	Lần này Ưng Kích vẫn chưa phát ra mưa xối xả trước tiếng sấm liên tục y hệt nổ vang, chỉ là một tiếng "phạch" trầm thấp vang lên, màu nhũ bạch mang theo đạo đạo huyết văn nguyên lực đạn như biển sâu cá bơi phân thủy tiến lên, vô thanh vô tức, mau lẹ vô cùng xẹt qua ngàn mét.
 
 	Chaleun trên không trung nhảy ra mười mét, lập tức lại như lúc trước thân pháp hết sức quỷ dị, lơ lửng, lùi về sau, thật giống đảo ngược thời gian giống như về tới nguyên chỗ. Cái này kỹ năng đặc thù từng để cho hắn vô số lần tránh thoát địch nhân đánh lén, song lần này lại làm cho hắn tự mình nhảy về cạm bẫy.
 
 	Chaleun quay đầu lại, giật mình nhìn thấy viên kia nguyên lực đạn đã gần trong gang tấc!
 
 	Khoảng cách này đã gần đến căn bản vô pháp né tránh, Chaleun có thể làm chỉ có hai tay giao nhau che kín đầu mặt, huyết khí phun ra mà ra, ở trước người ngưng tụ tấm khiên đường viền.
 
 	Ầm một tiếng, trải qua đa trọng cường hóa nguyên lực đạn nổ tung năng lượng thật lớn đem Chaleun đụng phải lui hai bước, trên hai tay mảnh che tay vỡ tan. Bất quá giờ khắc này trên người hắn còn đang không ngừng tràn ra huyết khí, càng nồng nặc, đem rừng rực nguyên lực nổ tung ánh sáng ngăn trở.
 
 	Chaleun cau mày vẩy vẩy tay trái, lòng bàn tay xuất hiện một cái tơ máu. Ưng Kích một đòn toàn lực bị hắn đỡ hết, nhưng cuồng bạo nguyên lực nổ tung vẫn là đánh nứt Tử tước hổ khẩu, kể cả trên mu bàn tay cũng xuất hiện hai đạo hơi thương.
 
 	Mắt thấy cổ lão thị tộc Hắc Ám chiến tướng thực lực chân chính, Thiên Dạ vẫn là ổn định tâm thần, lấy tốc độ nhanh nhất sung năng lại bắn ra một thương. Bất quá Chaleun đã sớm có dự phòng, một tiếng gầm nhẹ, từ trong miệng phun ra một đoàn nồng nặc huyết khí, dĩ nhiên Lăng Không đánh trúng nguyên lực đạn.
 
 	Chói mắt nguyên lực ánh sáng trên không trung nổ tung, huyết khí đoàn cùng nguyên lực đạn đồng quy vu tận.
 
 	Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, hai tay hắn mạnh mẽ dùng sức, đem Ưng Kích gấp thành hai đoạn, từ bên trong lấy ra "Trọng Kích Chi Quyền" hàng ngũ tinh phiến, sau đó xoay người liền chạy.
 
 	Chaleun cũng nhìn thấy ngàn mét cao điểm trên Thiên Dạ, khóe miệng lộ ra tàn nhẫn nụ cười, ung dung không vội mà sửa sang có chút xốc xếch áo khoác, lúc này mới cất bước truy đuổi.
 
 	Ở trong mắt hắn, Thiên Dạ bất quá chỉ là kỵ sĩ thực lực, cách nhau ba trăm mét vẫn là ba ngàn mét đều không có gì khác nhau, nếu đối phương đã bại lộ hành tung, như vậy đuổi tới bất quá chính là lại tìm chút thời giờ mà thôi.
 
 	Nhưng mà Chaleun vừa mới cất bước, trong giây lát lòng sinh cảnh giác, sau đó một tiếng kinh thiên động địa nổ tung, Huyết tộc lựu đạn uy lực cực lớn hoàn toàn đưa hắn bao phủ ở bên trong!
 
 	Nguyên lực bão táp sau khi đi qua, chung quanh lùm cây toàn bộ bị san bằng, đỉnh núi xuất hiện một cái phạm vi mấy chục trượng nổ tung vũng hố, Chaleun Tử tước dĩ nhiên còn êm đẹp địa đứng thẳng.
 
 	Chỉ là hắn giờ khắc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới rách rách rưới rưới, đâu đâu cũng có vết thương, máu đen cùng khói thuốc súng cháy ra tới đen nhánh, bên ngoài dùng để ngụy trang Tần đế quốc quân phục hầu như liền miếng vải đều không còn lại, nội bộ một bộ đại sư cấp bậc đo ni đóng giày giáp bảo vệ cũng tổn hại mấy chỗ.
 
 	Chaleun trên người bỗng nhiên tuôn ra nồng đậm huyết khí, vết thương thật nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, lớn một chút thương tích cũng bắt đầu cầm máu. Tử tước hai mắt triệt để chuyển thành huyết hồng, dường như hai viên màu đỏ tươi bảo thạch.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ đi xa bóng người, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi chọc giận ta rồi, thật sự chọc giận ta rồi! Rất nhanh ngươi liền sẽ vì thế hối hận, hối hận rất lâu, rất lâu!"
 
 	Thiên Dạ lần này chạy trốn tốc độ xác thực không nhanh, Chaleun đuổi đến thập phần ung dung, còn không đến mười phút liền đem khoảng cách song phương kéo gần đã đến trong vòng trăm thước. Thiên Dạ toàn bộ hành trình đều không có quay đầu, giờ khắc này tựa hồ biết cũng bị đuổi theo, đột nhiên bạo phát sức mạnh, đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt tốc độ cư nhiên cùng Chaleun không sai biệt lắm.
 
 	Chaleun đáy lòng cười gằn, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này tiểu kỵ sĩ như thế bạo phát, đến tột cùng có thể chống đỡ bao lâu.
 
 	Thiên Dạ một bên lao nhanh, một bên chờ đợi. Ưng Kích một súng kia vốn là không thể nào đối một tên chiến tướng tạo thành bao lớn thương tổn, bất quá Thiên Dạ thấy rõ Chaleun trên tay xuất hiện chảy máu thương tích, hơn nữa tức giận Tử tước không để ý đến cái kia hai đạo miệng nhỏ.
 
 	Cho dù ở bạo phát trạng thái, Thiên Dạ tốc độ vẫn như cũ so với Chaleun kém một chút, khoảng cách của song phương không ngừng kéo gần, từ trăm mét mãi cho đến năm mươi mét, lại tới ba mươi mét.
 
 	Chaleun nếu như không tiếc trong thời gian ngắn tổn thương thân thể, vận dụng huyết khí bạo phát năng lực, trong nháy mắt là có thể đủ đến Thiên Dạ. Nhưng hắn là cao quý Tử tước, làm sao có thể đang đuổi bắt một tên nho nhỏ kỵ sĩ thời điểm, sử dụng huyết khí bạo phát loại này liều mạng thủ đoạn? Việc này nếu như truyền đi, hắn tại thị tộc bên trong chỉ sợ cũng sẽ trở thành trò cười, càng không cần nhắc tới tại Dracula thị tộc hậu duệ trước mặt, Chaleun dù như thế nào cũng phải bảo vệ mặt mũi.
 
 	Liền ở Chaleun ở trong lòng tính toán một khi bắt được cái này ghê tởm tiểu kỵ sĩ sau, phải như thế nào dằn vặt mới có thể ra đi cơn giận này lúc, đột nhiên chấn động toàn thân, suýt chút nữa ngã xuống đất. Hắn chỉ cảm thấy bên mép, trên mặt ẩm ướt niêm dính, khó chịu nói không nên lời, đưa tay khẽ lau, ngơ ngác nhìn thấy lòng bàn tay dĩ nhiên tất cả đều là tanh hôi máu đen.
 
 	Chaleun này kinh động không phải chuyện nhỏ, lập tức cảm thấy bên trong thân thể có cái gì bắt đầu thiêu đốt, nóng hừng hực bỏng từng trận truyền đến, hai tay càng là trực tiếp sưng lên.
 
 	Phía trước Thiên Dạ bén nhạy cảm giác được Chaleun bước tiến khác thường, quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Huyết Độc rốt cuộc phát tác. Hắn lập tức rút ra Song Sinh Hoa, bằng mau lẹ tốc độ lắp đạn, xạ kích, lại lắp đạn, lại xạ kích.
 
 	Song Sinh Hoa không ngừng vang lên, yêu dị đỏ trắng đóa hoa ở trong hư không lần lượt tỏa ra, tịnh đế, đem từng phát nguyên lực đạn trút xuống đến Chaleun trên người.
 
 	Nhưng mà này một vòng đánh mạnh đạt được hiệu quả cũng không lớn. Tuy rằng Chaleun bị đánh cho từng bước lùi về sau, thế nhưng liên tục oanh kích dưới, chỉ là xé ra báo hỏng hơn phân nửa giáp bảo vệ, đem hắn hộ thân huyết khí nổ đến sáng tối chập chờn. Nếu như không phải Chaleun đang cùng trong cơ thể phát tác Huyết Độc tranh đấu, những này chỉ có thể coi là thương da thịt mà thôi.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng trong lòng sớm có mong muốn, giờ khắc này vẫn là ngơ ngác. Chỉ có tại dạng này chính diện trong chiến đấu, hắn mới chính thức cảm nhận được chiến tướng sức mạnh đáng sợ. Hầu như không có gì bất lợi Ưng Kích cùng Song Sinh Hoa đều mất đi tác dụng. Hay là chỉ có Thiểm Diệu Quang Nha mới có phá phòng hiệu quả, nhưng là Thiên Dạ tuyệt đối sẽ không muốn cùng một tên Huyết tộc Tử tước đánh cận chiến.
 
 	Trong nháy mắt Thiên Dạ dự trữ nguyên lực đạn liền toàn bộ bắn hết, trong túi chỉ còn dư lại một cái bằng sắt hộp đạn. Hắn bản năng mở ra hộp sắt, để nguyên lực đạn nhảy vào lòng bàn tay, sau đó nhét vào tiến Song Sinh Hoa, lại bóp cò súng.