Chương 7: Sắp sửa rời đi ngươi
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-14 20: 00: 01 số lượng từ: 3346
 
 	Dư Anh Nam cúi đầu vừa nhìn, mới phát hiện mình đến bây giờ còn là rỗng ruột ăn mặc chiến thuật jacket. Loại này jacket ngắn hành động trong lúc đó, từ Thiên Dạ góc độ nhìn sang, trước ngực phong cảnh liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Dư Anh Nam không để ý chút nào nói: "Cũng không phải không có bị ngươi xem qua. Về sau làm nhiệm vụ lúc nếu như bị thương, nói không chắc còn muốn bị ngươi xem càng nhiều. Có gì ghê gớm đâu?"
 
 	Thiên Dạ không biết nên tiếp theo nói cái gì, chỉ có thể cương trực thân thể mặc nàng thao túng.
 
 	Thẳng đến đem Thiên Dạ đứt rời xương sườn tiếp hảo cũng cố định lại, lại thanh lý băng bó hết thảy ngoại thương, Dư Anh Nam mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn một chút đầy tay máu tươi, tiện tay đã nghĩ hướng về trên y phục sát.
 
 	"Chờ một chút!" Thiên Dạ một phát bắt được Dư Anh Nam tay, cường đem nàng kéo hướng về phòng tắm.
 
 	Thiên Dạ sức mạnh đặc biệt địa lớn, lớn đến quả thực không cho chống cự. Dư Anh Nam đừng nói không có khôi phục nguyên lực, chính là nằm ở trạng thái tốt nhất thì dã không thể nào chống lại. Nàng lảo đảo theo, trong lòng lại là kinh hoảng, lại là có chút tiểu sợ, chỉ là đang nghĩ: "Hắn. . . Hắn lẽ nào yêu thích ở loại địa phương này. . . Làm cái kia?"
 
 	Nghĩ đến đây, Dư Anh Nam đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút như nhũn ra, nguyên bản khôi phục một chút khí lực lại không biết đi đâu.
 
 	Thiên Dạ đem nàng kéo vào phòng tắm, sau đó mở van, nắm hai tay của nàng ấn tới dòng nước dưới, bắt đầu thanh tẩy phía trên vết máu. Thiên Dạ thủ thế nhẵn nhụi nhẹ, cũng rất dụng tâm, liền móng tay khe hở cũng không bỏ qua, đây là hắn xử lý vết thương thủ pháp.
 
 	Dư Anh Nam đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó dần dần chuyển thành bình tĩnh nhu hòa, lẳng lặng mà nhìn Thiên Dạ từ bên tai lướt xuống hơi dài tóc, tại dưới ánh đèn lờ mờ, tựa hồ có ánh sáng tràn đầy.
 
 	Đợi được đem toàn bộ vết máu đều rửa sạch, Thiên Dạ mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Được rồi, ta phải đi. Ta còn muốn đi thu thập ít thứ."
 
 	"Hiện tại Thiên Xà đã bị chết, ngươi muốn hay không lại đây cùng ta đồng thời trụ? Như vậy cũng tốt. . . Ah, có thể chiếu ứng lẫn nhau!"
 
 	Tại Dư Anh Nam tới nói, này vốn là làm việc nhỏ, dĩ vãng cũng không phải là không có thợ săn tại nàng nơi này ở tạm, nhưng là lần này, nàng lại nói được có chút nói lắp.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, bất quá ta qua một thời gian ngắn tựu có khả năng rời đi nơi này."
 
 	Dư Anh Nam muốn hỏi hắn muốn đi nơi nào, nhưng là lời nói đến bên miệng, lại trở thành một câu: "Được, ngươi đi thu dọn đồ đạc đi. Ta cũng muốn tới Nhị gia nơi đó đi một lần."
 
 	Chờ Thiên Dạ sau khi rời đi, nàng ngơ ngác mà đứng giữa trời, mới thay đổi quần áo, hướng về Thợ Săn Nhà chạy đi.
 
 	Buổi tối Thợ Săn Nhà thập phần yên tĩnh, Nhị gia vẫn cứ ngồi ở phía sau quầy, mang kiểu cũ kính mắt, lật lên sách.
 
 	Nhìn thấy Dư Anh Nam đẩy cửa đi vào, Nhị gia nói: "Ngươi tới so với ta nghĩ đến muốn chậm chút, thời gian không sai biệt lắm, đi giúp ta đem cửa lớn đóng lại đi!"
 
 	Dư Anh Nam phản vung lên chân đem cửa lớn tầng tầng đá lên, sau đó đặt mông ngồi xuống trên quầy, gõ gõ mặt bàn, nói: "Có rượu không?"
 
 	Nhị gia chuyển ra một vò truyền thống rượu trắng, nói: "Chỉ có cái này."
 
 	Dư Anh Nam nhíu nhíu mày, nói: "Ta uống không quen cái này, bất quá không liên quan, có rượu là được."
 
 	Nhị gia đưa tới một cái chén rượu, Dư Anh Nam ngã cái ly đầy, trực tiếp uống một ngụm hết sạch, sau đó mặt bỗng nhiên trướng đến đỏ bừng, kịch liệt ho khan.
 
 	Nhị gia thở dài, lắc đầu nói: "Lại là như vậy."
 
 	"Ta cuối cùng là đã quên vật này có bao nhiêu liệt, bất quá không liên quan, càng như vậy càng đã nghiền!"
 
 	Nhị gia từ kính viễn thị phía trên hướng về Dư Anh Nam liếc mắt nhìn, hỏi: "Làm sao, lần này bị thua thiệt?"
 
 	"Không có." Nói tới chỗ này, Dư Anh Nam tự giễu nở nụ cười, nói: "Nam nhân đều chướng mắt ta như vậy."
 
 	Nhị gia không tiếng động cười cười, nói: "Không chịu thiệt là tốt rồi, tuy rằng chịu thiệt một chút cũng không có gì lớn. Bất quá ngươi giống như tâm tình không tốt lắm?"
 
 	Dư Anh Nam dùng sức túm lấy tóc: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Chính là rất loạn, phi thường loạn, cái gì đều nghĩ không rõ lắm. Ah! !"
 
 	"Đến điếu thuốc?" Nhị gia rất đúng lúc địa đưa tới một cái.
 
 	"Cảm ơn!" Dư Anh Nam trực tiếp điểm lên, sâu sắc hút vào một cái, một lát mới phun ra còn lại yên vụ, quả nhiên cảm giác khá hơn nhiều.
 
 	"Thiên Dạ hay là chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này, cái thành phố này đã không thích hợp nữa hắn."
 
 	Nghe xong Nhị gia câu nói này, Dư Anh Nam tay run lên, một điểm thiêu đốt khói bụi rơi vào trên tay, lập tức nổi lên một cái nho nhỏ bong bóng.
 
 	Dư Anh Nam lông mày vừa nhíu, bất động thanh sắc thuốc lá tro xóa đi, nói: "Nha, đi thôi, dù sao sớm muộn cũng là muốn rời đi. Khả năng qua một thời gian ngắn, ta cũng sẽ rời đi nơi này."
 
 	"Tuy rằng hay là muốn rời đi, bất quá có kiện nhiệm vụ, có lẽ có thể để cho hắn thuận tiện làm."
 
 	"Nhiệm vụ gì?" Dư Anh Nam hai mắt sáng ngời. Nếu có nhiệm vụ, như vậy liền có thể đại thể nắm giữ thợ săn hành tung hướng đi, hơn nữa còn phải về đến Ám Huyết thành đến giao nhiệm vụ cùng lĩnh thù lao.
 
 	"Chính là Kỳ Kỳ tiểu thư ban bố cái này nhiệm vụ, hiện tại đã kéo không nổi nữa."
 
 	Dư Anh Nam nhất thời lộ ra vô cùng kinh ngạc cùng căm ghét đan dệt vẻ mặt: "Kỳ Kỳ? Ta chán ghét người phụ nữ kia!"
 
 	"Thế nhưng ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, chúng ta cũng không có những khác thí sinh thích hợp rồi. Trước đây ta còn có thể đỉnh trở lại, nhưng là bây giờ không được. Thiên Dạ có lẽ sẽ nghe lời ngươi, ngươi muốn không khuyên giải khuyên hắn?"
 
 	Dư Anh Nam đột nhiên cúi người về phía trước, nhìn chằm chằm Nhị gia mặt, từng chữ từng câu nói: "Ta, phi, thường, chán ghét người phụ nữ kia!"
 
 	Nhị gia lại mỉm cười nói: "Nhưng chúng ta ai cũng không trêu chọc nổi nàng, không phải sao?"
 
 	"Để cho ta ngẫm lại đi!" Dư Anh Nam khẩu khí không hề có thành ý.
 
 	Nhị gia phảng phất tự nói: "Đêm nay trong thành dường như đặc biệt yên tĩnh."
 
 	Dư Anh Nam động tác cứng đờ, suy nghĩ một chút, nói: "Ta nói quân viễn chinh làm sao từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện, nguyên lai là lão đầu ngươi làm. Nhân tình này dường như không nhỏ!"
 
 	"Mặc kệ lớn nhỏ, đủ là được rồi."
 
 	Dư Anh Nam từ trên quầy nhảy xuống, thống khoái mà nói: "Đi! Chuyện này bao tại trên người ta."
 
 	Nàng nhanh chân hướng về chỗ cửa lớn đi đến, thế nhưng muốn đẩy cửa đi ra ngoài lúc, bỗng nhiên đứng lại, cả người xem ra phảng phất đột nhiên có chút mệt lả dáng vẻ.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Nhị gia rất giật mình.
 
 	Dư Anh Nam tóm chặt lấy trong lòng, cố nén nơi đó xưa nay chưa từng xuất hiện kỳ dị đau đớn. Nàng hít một hơi thật sâu, không quay đầu lại, sau đó bình tĩnh như nước nói: "Lão đầu, ta có loại dự cảm, ta cả đời này dường như đều bị ngươi cho hãm hại."
 
 	Thiên Dạ trở về quán trọ nhỏ thu thập đồ đạc, liền đi tới Dư Anh Nam nơi ở. Về phần hắn chính mình nguyên bản chỗ kia phòng ở, căn bản không nghĩ tới trở lại nhìn nhìn, đoán chừng đã bị Thiên Xà bang người chà đạp được không biết là có hay không còn lại xuống được phòng ở dàn giáo.
 
 	Cửa phòng vẫn là chạy bộ dáng, Dư Anh Nam chưa từng trở về. Vị này hung hãn cay cú nữ thợ săn kỳ thực dáng dấp không tệ, lại tuổi trẻ lại có thiên phú, chỉ có điều nàng liền tính ngồi bất động, cũng là một cách tự nhiên thô bạo lộ ra. Nếu như mở miệng nói chuyện, thậm chí là có hành động, vậy thì càng thêm khí thế khinh người không thua kém bực mày râu.
 
 	Thiên Dạ không biết Dư Anh Nam lúc nào trở về, thậm chí không biết nàng có thể hay không mấy ngày sau mới trở về. Nàng ở tòa này phòng ở chu vi cùng cửa sổ trong ngoài đều bố trí một chút cạm bẫy, thế nhưng tối đa cũng liền phòng bị một ít không đủ tư cách tiểu tặc. Đương nhiên, Thiên Dạ trong mắt không đủ tư cách, kỳ thực đã là ba sao trở lên thợ săn trình độ, tại Ám Huyết thành mấy bang phái lớn trong, ít nhất là trung cấp trở lên đầu mục.
 
 	Thiên Dạ đem chính mình trang bị ném tới trong một cái phòng trống, suy nghĩ một chút, cảm thấy thực sự không thế nào yên tâm. Mấu chốt là cái này cấp bốn Ưng Kích quá mắc, toàn thể giá bán đã đạt hơn ngàn kim tệ, cho dù là ném một cái linh kiện nhỏ, đều là rất khó bù đắp tổn thất.
 
 	Cho nên Thiên Dạ do dự một hồi sau, tuy rằng cảm thấy có xem thường Dư Anh Nam hiềm nghi, hắn vẫn đem thả trang bị địa phương làm ngụy trang, đồng thời bố trí hai cái cạm bẫy. Hai cái này cạm bẫy một cái là cảnh báo, một cái là phá thương. Lấy Dư Anh Nam trình độ, hẳn là đều có thể phát hiện, đồng thời tránh đi hoặc là dỡ bỏ.
 
 	Bất quá Thiên Dạ quên mất một điểm, hắn cho là mình bày hai cái cạm bẫy Dư Anh Nam 'Hẳn là' có thể phát hiện, mà trên thực tế, vị này tùy tiện nữ thợ săn tại loại này cần kiểm tra cẩn thận cùng kiên nhẫn trên sự tình thường thường sẽ đem 'Hẳn là' làm tốt sự tình làm hư.
 
 	Bố trí xong tất cả những thứ này, Thiên Dạ hài lòng rời đi, đi vào trong bóng đêm. Hắn đối với máu tươi năng lượng khát vọng tuy rằng tạm thời bình phục lại, thế nhưng trong lòng luôn có điểm nặng nề xao động, thế là dự định chung quanh đi dạo, nhìn kỹ một chút cái này sắp cáo thành thị khác.
 
 	Ám Huyết thành ban đêm đều là thập phần náo nhiệt, huống hồ thành phố này một ngày phần lớn thời gian đều là buổi tối. Khi đi ngang qua một gian bầu không khí thập phần nóng nảy quán bar lúc, Thiên Dạ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy bên trong tùy ý tùy ý dục vọng cả nam lẫn nữ, bỗng nhiên hoài niệm từ bản thân tại Hải Đăng tiểu trấn trên cái gian phòng kia Mạn Thù Sa Hoa.
 
 	Hắn thẳng đi vào quán bar, cửa ra vào đại hán vạm vỡ nhìn lướt qua Thiên Dạ bên hông đồ tể, sắc mặt nhất thời nhất biến, đổi khó mà hình dung nịnh nọt cùng lấy lòng, một đường dẫn Thiên Dạ từ trong sàn nhảy bỏ ra một con đường, đem Thiên Dạ đưa đến một tấm trống không trên bàn.
 
 	Cái bàn này vị trí hết sức tốt, có thể ở đây sao chen chúc náo nhiệt thời điểm còn nhàn rỗi ở đây, Thiên Dạ tự nhiên rõ ràng quy củ. Hắn lấy ra túi tiền, ngã hai viên ngân tệ tại đại hán trên tay, nói: "Đây là đưa cho ngươi. Mặt khác, giúp ta gọi hai bình rượu lại đây."
 
 	Đại hán kia dị thường vui vẻ đi rồi, Thiên Dạ thu hồi túi tiền. Chờ giây lát, hai đại bình rượu mạnh liền để lên bàn. Hai viên ngân tệ tại Thiên Dạ đầu ngón tay nhảy lên, dị thường linh động địa bay lên, sau đó chuẩn xác không có lầm rơi vào nữ chiêu đãi viên sâu sắc nhũ câu. Chiêu thức ấy chơi được rất đẹp, lấy được chu vi một mảnh ủng hộ. Mà một ít vốn là đối Thiên Dạ nhìn chằm chằm người cũng hoàn toàn thu hồi dư thừa tâm tư, đưa ánh mắt dời về phía nơi khác.
 
 	Có thể đem ngân tệ chơi được tốt như vậy người, cũng tương tự có thể đem đao chơi được rất tốt.
 
 	Một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân đẩy ra Thiên Dạ bên người, ỏn à ỏn ẻn nói: "Ta có thể ngồi ở đây sao?"
 
 	"Không thể!" Thiên Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nữ nhân này phun rất nặng nước hoa, thế nhưng Thiên Dạ trong lỗ mũi nghe thấy được nhưng là một loại mùi hôi. Hiện tại Thiên Dạ đối sinh mệnh trong cơ thể huyết khí mùi vị đặc biệt mẫn cảm, nữ nhân này huyết dịch vị đạo, để hắn cảm thấy buồn nôn.
 
 	Kiều diễm nữ nhân tức giận đến không nhẹ, tầng tầng hừ một tiếng, xoay người liền đi.
 
 	Thiên Dạ nơi nào sẽ đi để ý đến nàng, ở cái này địa phương hỗn loạn, bên hông hắn thanh này đồ tể đủ khiến gan to nhất lưu manh duy trì tỉnh táo. Thiên Dạ một bên nhìn hình hình sắc sắc dục vọng nam nữ, một bên nhớ lại Hải Đăng tiểu trấn thời gian.
 
 	Khi đó tại Mạn Thù Sa Hoa bên trong, mọi người cũng là như vậy không kiêng dè gì địa phát tiết dục vọng nguyên thủy nhất, thậm chí càng thêm trực tiếp phóng túng. Có lúc không kiềm chế nổi dục vọng nam nhân nữ nhân lao ra cửa lớn liền sẽ trực tiếp mở làm, mà tại đây bên trong, chí ít bọn hắn còn có thể trốn đến trong phòng vệ sinh giải quyết.
 
 	Bất tri bất giác, Thiên Dạ chén rượu trong tay liền trống, nghiêm chỉnh chén rượu mạnh đều xuống tới trong bụng. Thiên Dạ lập tức lại cảm nhận được loại kia vi huân cảm giác, suy nghĩ phảng phất chậm rãi lơ lửng giữa trời mà lên, bắt đầu quay về tới lui tuần tra.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy, dường như không có cái gì không thể làm, cũng không có cái gì là không làm được.
 
 	Hắn nặng nề đem chén rượu đặt lên bàn.
 
 	Lúc này không chén rượu lại tự động đầy. Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn lên, thấy bên cạnh bàn chẳng biết lúc nào có thêm một cô thiếu nữ, rất gầy gò, không thể nói được đẹp đẽ, thế nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn rất sạch sẽ. Tuổi của nàng nhìn qua so với Thiên Dạ còn nhỏ hơn một điểm, đang giúp Thiên Dạ rót rượu.
 
 	Thiên Dạ mũi giật giật, bỗng nhiên đưa tay đem thiếu nữ kéo vào trong lồng ngực, tiến đến nàng bên gáy sâu sắc nghe thấy một cái.