Chương 71: Vết thương năm đó
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-25 12: 02: 44 số lượng từ: 3149
 
 	Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới Ân gia biệt viện có người có thể tại bí pháp không phá dưới tình huống phát hiện hành tích của hắn, chờ thấy rõ là Ngụy Phá Thiên sau, không khỏi bừng tỉnh, nói: "Chờ đã. . ."
 
 	Nhưng là hắn nửa câu nói sau bị Ngụy Phá Thiên ngay mặt một quyền liền cho chặn trở lại, Ngụy Đại thế tử một mặt cười gằn, quát: "Chờ ngươi mẹ! Nằm xuống!"
 
 	Tống Tử Ninh nhíu nhíu mày, đưa tay một chưởng hướng nhanh chóng mà đến quyền phong đè tới, đồng thời cả người ổn định lùi về sau. Bí pháp của hắn còn đang vận chuyển, phương viên hơn một trượng nơi phảng phất là một thế giới khác, lá rụng bồng bềnh, tơ bông xoay quanh, giống như ngày thu. Ngụy thế tử cái kia kinh động thiên hạ y hệt động tĩnh đã bị hạn chế tại trong khu vực này, không truyền ra ngoài chút nào.
 
 	Ngụy Phá Thiên một quyền bị phong bế, lúc này phát hiện cảnh vật chung quanh khác thường, nơi nào còn không nhìn ra Tống Tử Ninh không muốn kinh động người ngoài tâm tư, không khỏi cười lạnh nói: "Một cái dâm tặc, còn giấu đầu giấu đuôi làm gì?"
 
 	Tống Tử Ninh bị liền gọi hai tiếng dâm tặc, sắc mặt cũng chìm xuống dưới, "Ngụy thế tử. . ."
 
 	Ngụy Phá Thiên thổ khí gầm thét một tiếng, quyền ra, nguyên lực ánh sáng như tinh thần lấp loé, lúc này mới nói: "Lão tử nhận thức ngươi sao? Nằm xuống lại nói!"
 
 	Tống Tử Ninh rốt cuộc sáng tỏ, trước mắt cái này thường xuyên phạm ngu xuẩn rồi lại tình cờ gian xảo gia hỏa, là nhất định phải làm bộ không quen biết, coi hắn là tặc bắt được.
 
 	Lúc này, hai người giao thủ nơi trong hư không lá rụng như mưa rì rào mà xuống, hầu như che đậy tầm mắt. Ngụy Phá Thiên trong lúc nhất thời chỉ cảm giác lâm vào cuối mùa thu giàn giụa trong mưa to, ngũ giác đều bị nồng đậm thu ý áp chế, mỗi một quyền kích ra tựu như cùng tại lầy lội bên trong xuyên hành giống như vất vả. Chỉ có Thiên Trọng Sơn ánh sáng chiếu rọi đến địa phương mới một lần nữa trở nên linh hoạt lên.
 
 	Ngụy Phá Thiên không khỏi mà rụt cổ một cái, "Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, thời đại này dâm tặc làm sao đều lợi hại như vậy! Lẽ nào ta Ngụy đại thiếu gia, đêm nay muốn thua?"
 
 	Tống Tử Ninh nghe vậy không nhịn được tức giận trong lòng. Hắn nhất tâm nhị dụng, lại muốn ứng phó Ngụy Phá Thiên, lại muốn khống chế hoàn cảnh không cho động tĩnh truyền ra ngoài, có vẻ như chiếm thượng phong, nhưng là càng ngày càng vất vả. Ngụy Phá Thiên lực quyền rất nặng, tuy rằng không giống Thiên Trọng Sơn bản năng đủ xuyên thấu bí pháp của hắn, có thể đụng nhau một cái cũng tránh không được khí huyết sôi trào, cứ kéo dài tình huống như thế, e sợ cầm cự không được bao lâu.
 
 	Tống Tử Ninh hé mắt, lạnh giọng nói: "Ngụy thế tử, ngươi thật đúng còn muốn tiếp tục náo loạn?"
 
 	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, "Ngoan ngoãn thúc thủ đi!"
 
 	Tống Tử Ninh không nói một lời, thân hình của hắn vốn tựu tại đầy trời lá rụng bên trong lơ lửng không cố định, giờ khắc này càng là đã liền di động quỹ tích đều không thấy được, một khắc trước ở nơi này hiện lên, sau một khắc liền ở một chỗ khác biến mất. Tại hắn bóng người dừng lại quá địa phương, đều có một mảnh lá rụng sáng lên, đường viền tuyến quang mang chớp động, giống như đột nhiên có thực thể.
 
 	Gió mát nổi lên, hàn ý xâm người, cái kia vài mảnh lá rụng dường như từ vô hình đầu cành cây thoát ly xuống, loạng choạng lắc lư hướng về Ngụy Phá Thiên bay đi. Những này lá rụng như là tại theo gió mà múa, kì thực tốc độ nhanh kinh người, nháy mắt giữa liền rơi xuống Thiên Trọng Sơn màn ánh sáng trên.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời lòng sinh cảnh giác, hét lớn một tiếng liều mạng thôi thúc Thiên Trọng Sơn, quanh người nguyên lực ánh sáng bên trong lại có một ngọn núi mô hình mơ hồ hiện lên.
 
 	Bỗng nhiên, vài đạo phảng phất lợi khí dùng sức quát sát kim loại mặt ngoài âm thanh vang lên. Bám dính vào Thiên Trọng Sơn trên lá rụng thật giống như không nơi lấy sức tróc xuống, phát ra này từng nhát khiến người ta da đầu tê dại sắc bén tiếng ma sát, trên màn ánh sáng màu vàng đất xuất hiện ba bốn đạo hắc sắc vết cắt, tuy rằng chưa kịp xuyên thấu bình phong, nhưng những này vết tích dĩ nhiên không thể lập tức đánh tan!
 
 	Tống Tử Ninh thân hình lấp loé mấy lần, càng nhiều lá rụng bay lên, Ngụy Phá Thiên không khỏi ngơ ngác, kêu lên: "Dâm tặc! Không nên ah. . ."
 
 	'Oanh' nhưng trong tiếng, một đạo cương liệt mạnh mẽ quyền phong từ giữa hai người xuyên qua, nhất thời Thiên Địa một mảnh sạch sành sanh.
 
 	Hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, bên cạnh cửa phòng không biết khi nào mở ra, Thiên Dạ yên lặng đứng thẳng nhìn bọn họ, sắc mặt không nói ra được quái lạ. Mà nội viện nơi cửa đã truyền đến tiếng người cùng tiếng bước chân.
 
 	Tống Tử Ninh cuối cùng toàn lực đối phó Ngụy Phá Thiên thời điểm, đương nhiên không còn dư lực khống chế chiến trường hoàn cảnh, bởi vậy Ngụy Đại thế tử phát kia trung khí thực đủ, lại thê thảm vô cùng tiếng kêu dĩ nhiên vang vọng Ân gia biệt viện bầu trời.
 
 	Ngụy Phá Thiên gãi đầu một cái, chỉ trụ Tống Tử Ninh, lẽ thẳng khí hùng nói: "Tiểu Dạ, tên dâm tặc này tại ngươi ngoài phòng nhìn trộm!"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời đen đi xuống, rủ xuống ở bên cạnh hữu quyền giật giật, rất muốn đánh người.
 
 	Trước hết chạy tới Quý Nguyên Gia thấy rõ bên này đứng mấy người, lại nghe được Ngụy Phá Thiên cái kia một cổ họng, hầu như muốn lấy tay che mắt. Ngụy thế tử chẳng lẽ không cảm thấy được, vừa nói như thế sau, muốn đánh hắn nhất không phải Tống Thất công tử, mà sẽ là bị ép lấy Kỳ Kỳ tiểu thư 'Bạn gái' thân phận bộc lộ qua Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ ngăn chặn hỏa khí, quay đầu nhìn về Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này vẻ mặt quét qua ngày xưa ôn hòa, trong bình tĩnh hiện ra mấy phần lệ khí, càng giống năm đó ở Hoàng Tuyền lúc dáng dấp. Hắn đối với Thiên Dạ gật gật đầu nhưng không có lên tiếng, xoay người tự mình rời đi, khi phóng qua tường vây thời điểm, lạnh lùng ném một câu nói xuống, "Ngụy thế tử, chờ mong cùng ngươi trên võ đài thấy."
 
 	Ngụy Phá Thiên dương dương đắc ý nói: "Thấy liền thấy! Ai sợ ai?" Hắn lập tức xoay người, đối với Quý Nguyên Gia cùng Ân Ngụy hai nhà hộ vệ, phất tay một cái, nói: "Không sao rồi không sao rồi, chính các ngươi đi chơi đi, ta tìm Tiểu Dạ. . . Ách, luyện tập xuống đánh lộn, ngày mai muốn so thi đấu rồi!"
 
 	Ngụy thế tử thần trí ngữ điệu lần nữa để Ân Ngụy hai nhà hộ vệ đêm hôm khuya khoắt địa rối ren một trận, sau khi thu thập xong lộ thiên cách đấu tràng, Ngụy Phá Thiên lại đem người toàn bộ đánh đuổi, công bố muốn luyện tập bí pháp không được vây xem.
 
 	Đám người hoàn toàn tán đi sau, đầu óc mơ hồ Thiên Dạ hoài nghi nhìn thần bí hề hề Ngụy Phá Thiên, hỏi, "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngụy Phá Thiên đắc ý nói: "Phòng ngừa có người nghe trộm, đặc biệt là loại kia lén lén lút lút lại sẽ ẩn thân gia hỏa!"
 
 	Thiên Dạ nhìn khắp bốn phía, không phải không thừa nhận Ngụy Phá Thiên tuyển địa phương là không sai. Cách đấu tràng tương đối lớn, chu vi nhìn một cái không sót gì, chỉ cần có người tiếp cận liền có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, ở nơi này nói chuyện xác thực không sợ bị người nghe trộm.
 
 	Bất quá Ngụy Phá Thiên cái kia lén lén lút lút bốn chữ, lại để cho Thiên Dạ nhớ tới vừa nãy lúng túng tình cảnh. Hắn nhưng là nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, mặt sau chạy tới Ân Ngụy hai nhà hộ vệ bên trong có mấy cái hiển nhiên nghe nói qua cái gì nói bóng nói gió, Ngụy Phá Thiên nói chuyện dâm tặc hai chữ, lập tức có ánh mắt hướng về thân thể hắn ngắm loạn.
 
 	Thiên Dạ mắt sáng lên, nói: "Nếu nói rồi muốn luyện đánh lộn, đến đều đến, liền trước đánh một trận đi!"
 
 	Ngụy Phá Thiên đối mặt khiêu chiến luôn luôn dũng cảm tiến tới, không chút do dự mà đáp: "Được!"
 
 	Lập tức một nắm đấm xông tới mặt, bên tai triều âm như sấm. Lại là ba đòn phá phòng!
 
 	Một lát sau, Ngụy thế tử rầm rì địa từ dưới đất bò dậy. Thiên Dạ vẩy vẩy cổ tay phải, tâm tình khoan khoái rất nhiều.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn đứng ở nơi đó mỉm cười Thiên Dạ, bỗng nhiên kích động lên, nhanh chân đi qua, một cái gấu ôm: "Tiểu Dạ! Ta vốn cho là ngươi đã bị chết! Không nghĩ tới ngươi không có chuyện gì, đúng là quá tốt rồi!"
 
 	Thiên Dạ cười dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta cũng không nghĩ đến có thể gặp mặt lại!"
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên nhỏ giọng, nói: "Ngươi có phải hay không đã biến thành Huyết tộc?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng nhảy một cái, "Ta xác thực đã từng bị Huyết tộc làm thương quá, lúc đó cũng cho là mình sẽ biến thành Huyết Nô, bất quá không biết tại sao, Huyết Độc từ đầu đến cuối không có phát tác."
 
 	Ngụy Phá Thiên chợt nói: "Hẳn là ngươi thiên phú đặc thù duyên cớ đi!" Hắn lập tức giải thích nói: "Ta nghe nói Vệ Quốc Công Đại tổng quản đến cho ngươi kiểm tra thiên phú, chỉ sợ ông lão kia nhìn ra cái gì không thích hợp, cho nên mới tới xem một chút tình huống."
 
 	Thiên Dạ trong lòng có chút cảm động, "Ta cũng không biết làm sao hồi sự, dù sao sau đó Huyết Độc thật giống liền chính mình biến mất rồi."
 
 	Ngụy Phá Thiên mở cái miệng rộng, luôn mồm nói: "Như vậy cũng tốt! Như vậy cũng tốt! Ta còn tưởng rằng ngươi đã biến thành Huyết tộc rồi. Ngày đó tại Ám Huyết thành bên trong, Bạch tướng quân nhưng là chính mồm nói trong máu của ngươi có máu tươi lực lượng khí tức."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi nhảy một cái: "Bạch Long Giáp?"
 
 	"Chính là hắn. Bất quá Bạch tướng quân người rất tốt, hắn lúc ấy nói ngươi đã sớm tại trên danh sách tử trận, cho nên không cần truy tra rồi."
 
 	Thiên Dạ trên lưng nhất thời ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Ngụy Phá Thiên đột nhiên nghiêm mặt nói: "Thiên Dạ, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi nói!"
 
 	Thiên Dạ trong lòng một trận cấp khiêu, hắn thật giống đoán được cái gì, chờ mong lấy rồi lại có loại muốn trốn tránh cảm giác.
 
 	Ngụy Phá Thiên nghiêm mặt nói: "Tựu coi như ngươi hiện tại không có dòng máu Hắc Ám vấn đề, cũng tạm thời không phải về Hồng Hạt."
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong đầu oanh địa một tiếng, thậm chí có chút ù tai lên, khô khốc hỏi: "Tại sao. . ."
 
 	"Năm đó ngươi có chuyện sau, ta chỉ nhìn thấy một cái đơn giản cáo phó, cho nên đã nghĩ biết nhiều hơn điểm tin tức." Ngụy Phá Thiên chậm rãi nắm tay, thật giống lại trở về khi đó lần đầu nghe thấy tin dữ không thể tin tưởng, "Nhưng kỳ quái là, trận chiến đấu kia tại đế quốc quân báo bên trong căn bản sẽ không tìm được, cho dù quy về trong hồ sơ cao đẳng mật cấp, cũng có thể có đánh dấu. Sau đó đã qua mấy tháng liền ngay cả phát qua cáo phó đều tuần tra không tới. Phải biết trận chiến đó Hồng Hạt quân đoàn tổn thất một phần ba Hồng Hạt cấp chiến sĩ, đặt ở chúng ta Chiết Dực Thiên Sứ bên trong chính là bốn cánh cấp bậc. Thương vong nặng nề như vậy, làm sao có khả năng không hề có một chút tin tức nào? Liền ra dáng trong quân lễ tang đều không có tổ chức!"
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy một bàn tay vô hình giữ lại cổ họng của mình, không thể không nặng nề hô hấp.
 
 	Ngụy Phá Thiên nói: "Lúc đó ta đi tìm rất nhiều người, nhưng là cuộc chiến đấu này liền như từ mọi người trong ký ức biến mất rồi tựa như, liền ngay cả Hồng Hạt quân đoàn chính mình cũng không người nhắc tới."
 
 	Thiên Dạ trong lòng không biết là tư vị gì, hắn từng trải qua trận chiến đấu kia, quả thật có dày đặc âm mưu mùi vị. Bây giờ nhìn lại càng là tấm màn đen tầng tầng, chí ít có thể làm cho Hồng Hạt quân đoàn không nói tiếng nào liền đem quả đắng nuốt xuống năng lực, chính là phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, cũng không có mấy người.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhẹ giọng nói: "Ta chiếm được Thế tử vị trí sau, mới đề cao hơn một chút quyền hạn, sau đó nghe được một cái tin. . ." Hắn nói xong, do dự một chút, nói: "Chỉ là nghe nói, không cách nào kiểm chứng."
 
 	"Nói đi." Thiên Dạ chậm rãi bình tĩnh lại.
 
 	"Trận chiến đấu kia lúc đầu mệnh lệnh là từ Lâm soái soái phủ phát ra, sau đó Lâm soái chuyên môn phái người đến Hồng Hạt quân đoàn, cầm đi tất cả liên quan với trận chiến đấu kia tư liệu. Chiến đấu hồ sơ cuối cùng là bị phân loại là 0 cấp hồ sơ mật, mà tiến vào phủ Nguyên soái 0 cấp hồ sơ. . ." Ngụy Phá Thiên cười khổ nói: "Cho dù tương lai ta sẽ có một ngày thật có thể trở thành nguyên soái, cũng không cách nào dễ dàng bắt được, cho nên, Tiểu Dạ ngươi sẽ không phải đi về. . ."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc, cũng không để ý tới Ngụy Phá Thiên câu cuối cùng rõ ràng muốn dời đi câu chuyện ăn nói linh tinh, "Ngươi nói là Lâm Hi Đường nguyên soái trù tính chuyện này?"
 
 	"Rất có thể. . ."
 
 	Ngụy Phá Thiên lời còn chưa dứt, đã bị Thiên Dạ đánh gãy: "Tuyệt đối không thể!"