Thiên Dạ nghe được tin tức này, không khỏi ngẩn người, lập tức dặn dò đem người mời đến.
 
 	Hắn ở Hắc lĩnh thu được Tống Tử Ninh tin thời điểm, tâm tình thì có điểm phức tạp. Thiên Dạ hiện tại bất luận thân phận, hình dạng vẫn là khí tức đều có biến hóa, năm đó cộng đồng chiến đấu quá lại lớn nhiều ở vận mệnh chiến dịch bên trong chết trận. Cho dù gặp lại Hồng Hạt Huyết Hạt doanh người, cũng không cần lo lắng thân phận bại lộ, có thể trong lòng hắn vẫn có lái đi không được thất vọng mất mác.
 
 	Vị này An Thiệu Niên chuẩn tướng, Thiên Dạ chưa từng thấy bản thân, lại biết tài liệu của hắn. Khi (làm) Thiên Dạ ở Hồng Hạt thời điểm, hắn còn không là tướng quân, mà là một tên lâu năm Hạt Vương. Lấy Hồng Hạt chết trận suất cùng địa vị cao giả đoạn hậu truyền thống, đi lính vượt quá mười năm Hạt Vương có thể nói hiếm như lá mùa thu.
 
 	Nghĩ tới đây, một cái tên khác từ trong ký ức nhảy ra ngoài, Vệ Lập Thời. Vệ thượng tá năm đó là cùng An Thiệu Niên đặt ngang hàng Hạt Vương một trong, là hắn đem Thiên Dạ mang vào Hồng Hạt, nhưng chôn thây ở cái kia tràng âm mưu bên trong. Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, mới dẹp loạn dưới muốn huyết dịch sôi trào.
 
 	Ngoài cửa truyền đến Thập Thất lanh lảnh thanh thoát thông báo thanh, môn bị đẩy ra, một cái cao gầy mà lại một mặt xốc vác nam người đi vào, quả nhiên là cái điển hình quân nhân, điển hình Hồng Hạt.
 
 	"An tướng quân, mời ngồi, có chuyện gì là ta có thể hỗ trợ, xin xin cứ việc phân phó." Thiên Dạ đứng dậy đón lấy, còn mang theo một phần liền chính hắn đều không ý thức được thân cận.
 
 	An Thiệu Niên đơn giản đáp lễ, nhưng không có lập tức ngồi xuống, trên dưới đánh giá Thiên Dạ một phen, hai mắt ánh sáng sắc bén như đao, bỗng nhiên quát lên: "Đắc tội rồi!"
 
 	Lời còn chưa dứt, toàn thân hắn nguyên lực lan truyền, một quyền khi (làm) ngực đánh tới!
 
 	Thiên Dạ kinh ngạc vẻ mặt lóe lên một cái rồi biến mất, hai con ngươi nổi lên biển sâu giống như xanh thẳm. Ở chân thực tầm nhìn bên trong, chỉ thấy khoảnh khắc chu vi nguyên lực liền toàn bộ nhảy nhót lên, bên trong có từng tia từng dòng hướng về An Thiệu Niên quyền phong hội tụ tới.
 
 	Cú đấm này nhìn như đơn giản, bất quá là trong quân thuật đánh lộn trực kích cơ sở thức, thế nhưng xúc động hoàn cảnh nguyên lực sau, lại mỗi một phe thốn sức mạnh đều bình quân thâm hậu, không tìm được bất kỳ nhược điểm có thể sấn.
 
 	Có thể tướng quân bên trong thuật đánh lộn trụ cột nhất trực quyền dùng đến trình độ như thế, đã có loại đại đạo đơn giản nhất mùi vị.
 
 	Thiên Dạ quát khẽ một tiếng , tương tự đơn giản một quyền đánh ra, mạnh mẽ đánh vào An Thiệu Niên quyền phong tiến lên!
 
 	Trong thư phòng nổi lên lôi minh, một luồng khí quyển với hai người quyền phong giao kích nơi lên mà hướng lên trên, ở trên trần nhà vô thanh vô tức địa cắt ra một cái to bằng miệng chén chỗ trống, trực tiếp xuyên qua nóc nhà. Nhưng trong phòng cái khác item, đều hoàn hảo không chút tổn hại, liền ngay cả nằm ngang ở giữa hai người bàn trà cùng chu vi sô pha ghế dựa đều không có một chút nào lệch vị trí.
 
 	Một quyền đối với thôi, An Thiệu Niên như không có chuyện gì xảy ra, mà Thiên Dạ trên mặt nổi lên một trận ửng hồng, lập tức bình phục xuống, hiển nhiên ở này cực trong thời gian ngắn liền áp chế nguyên lực xung kích cùng phản phệ.
 
 	An Thiệu Niên trên mặt hiện ra khá là rõ ràng vẻ kinh ngạc, bản thân của hắn thân là Hồng Hạt Hạt Vương, tuy rằng chỉ là chuẩn tướng, có thể bàn về sức chiến đấu, đế quốc quân chủ lực đoàn bên trong liền Trương Tự Hành như vậy tướng quân, đều không dám khinh thường.
 
 	Cho dù hắn cú đấm kia chưa đem hết toàn lực, có thể Thiên Dạ cũng không có dựa vào thân pháp hoặc là bí truyền đến hóa giải, mà là mạnh mẽ địa giá một cái, lại không có bị đánh bại, này ở Hồng Hạt bên trong đã là Hạt Vương tiêu chuẩn.
 
 	Huống hồ An Thiệu Niên chiến tướng thiên phú là nguyên lực khống chế tinh chuẩn, bởi vậy mới có thể phát huy ra vượt qua đẳng cấp sức chiến đấu, vừa nãy cú đấm kia tràn ra cực nhỏ, liền thể hiện đối với nguyên lực tinh diệu tuyệt luân khống chế. Nhưng mà không tầm thường chính là Thiên Dạ dĩ nhiên cũng làm được chuyện giống vậy, mà hắn còn không là chiến tướng.
 
 	An Thiệu Niên than thở địa nói: "Nghe nói Thiên Dạ đoàn trưởng xuất thân thợ săn tiền thưởng, tay trắng dựng nghiệp thành lập Ám Hỏa đoàn lính đánh thuê, không tới một năm liền nuốt vào quân viễn chinh thứ bảy sư. Nguyên bản ta còn tưởng rằng nghe đồn có bao nhiêu khuyếch đại, không nghĩ tới chiến lực của ngươi còn xa ở nghe đồn bên trên. Ngươi ta như toàn lực một trận chiến, hay là thắng bại còn chưa thể biết được."
 
 	"An tướng quân quá khen, ngài không phải là phổ thông tướng quân." Thiên Dạ mỉm cười. Hồng Hạt chiến sĩ chiến lực chân chính cách xa ở mặt ngoài đẳng cấp bên trên, càng là phức tạp hoàn cảnh, càng là có thể thể hiện điểm này.
 
 	"Ngươi lại càng không là phổ thông đoàn trưởng." An Thiệu Niên cũng cười, lập tức nghiêm mặt, nói: "Thiên Dạ đoàn trưởng nói vậy đã đoán được ta ý đồ đến, ta là vì Nam Cung thượng tá mà đến."
 
 	Thiên Dạ khẽ gật đầu, nghe được An Thiệu Niên tới chơi, hắn liền đoán là vì Nam Cung Tiểu Điểu.
 
 	An Thiệu Niên trầm ngâm chốc lát, tựa hồ đang châm chước dùng từ, sau đó nói: "Nam Cung thượng tá đối với Hồng Hạt tầm quan trọng, nói vậy Thiên Dạ đoàn trưởng đã có nghe thấy. Bất quá chim nhỏ tính tình rất là cố chấp quật cường, nàng nếu như một lòng lưu lại, chúng ta đều rất khó khuyên bảo, huống hồ nàng như một mình trốn đi, e sợ đối mặt hoàn cảnh sẽ nguy hiểm hơn."
 
 	Thiên Dạ đối với này cũng rất đau đầu, có thể tưởng tượng đến Nam Cung Tiểu Điểu nói "Ta sẽ hữu dụng, không nên đuổi ta đi" dáng vẻ, sẽ không nhịn được nhẹ dạ.
 
 	An Thiệu Niên lại nói: "Ta lần này đến Vĩnh Dạ đại lục có khác nhiệm vụ trọng yếu, chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Nam Cung thượng tá nơi đó, ta đã từng đề nghị để cho nàng mấy người, nhưng bị cự tuyệt. Trên thực tế, cho dù lưu người, ta có thể điều đi ra nhân thủ cũng vô cùng có hạn."
 
 	Thiên Dạ đối với Hồng Hạt phương diện này tình huống đương nhiên vô cùng hiểu rõ, An Thiệu Niên mang đội quest đẳng cấp khả năng không thua kém năm đó lần kia phát động rồi một phần ba Hồng Hạt quest, mà chuyện này ý nghĩa là độ nguy hiểm cũng càng cao.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "An tướng quân hẳn là cũng biết, ta chỗ này gần nhất ở cùng hắc ám chủng tộc chiến tranh, bất quá chỉ cần chim nhỏ ở Hắc Lưu thành, ta nhất định sẽ tận lực bảo đảm an toàn của nàng."
 
 	An Thiệu Niên nghe được Thiên Dạ nói như vậy, biểu hiện thoáng thoải mái, "Có ngươi cùng Vũ Anh tiểu thư ở, Nam Cung thượng tá an toàn nói vậy sẽ không có vấn đề. Nhưng mà có lẽ có người sẽ nhờ đó đến gây sự với ngươi, những người này, khả năng không chỉ đến từ Nam Cung thế gia."
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Ta hiểu được, đa tạ An tướng quân nhắc nhở." Hắn đây ngã : cũng không ngoài ý muốn, Hồng Hạt bản thân cũng có quân chính phương diện kẻ địch, như Nam Cung Tiểu Điểu thân phận như vậy nhân vật trọng yếu ra tổng bộ, sẽ không không đưa tới trong bóng tối rình giả chú ý.
 
 	"Bất quá Nam Cung thế gia tuy rằng không dám công khai đối đầu giáo ra tay, nhưng này bên trong là Vĩnh Dạ, đế quốc quân bộ uy hiếp nhỏ yếu nhiều lắm, ta cũng không cái gì có thể làm, liền đem cái này con vật nhỏ lưu lại, có lẽ có dùng đến nó cơ hội." An Thiệu Niên nói đem một cái cái hộp nhỏ đặt lên bàn.
 
 	Nhìn thấy quen thuộc tem dám kiểu dáng, Thiên Dạ trong lòng khẽ động, mở ra xem, bên trong hộp quả nhiên là một viên hắc thái yên diệt đạn. Vậy cũng mang ý nghĩa An Thiệu Niên nói tới nguy hiểm, rất khả năng đều là đến từ nhân loại, mà không phải hắc ám chủng tộc.
 
 	An Thiệu Niên tự giễu địa cười cười, "Quân chức kham khổ, mấy năm tích trữ, cũng chỉ đủ mua viên đạn mà thôi. Hi vọng nó ở Thiên Dạ đoàn trưởng trong tay, có thể phát huy tác dụng."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy trong tay hộp vô cùng trầm trọng. An Thiệu Niên cũng là bình dân xuất thân, cho dù Hồng Hạt quân điểm công lao so với quân đoàn bình thường phong phú nhiều lắm, hối đoái quân dụng vật tư lúc đó có các loại quyền ưu tiên, nhưng hắn lên cấp chiến tướng vẫn như cũ tiêu hao to lớn.
 
 	Thiên Dạ đem hộp đẩy trở lại, "An tướng quân, cái này vẫn là thu trở về đi thôi. Không dối gạt ngài nói, trên tay ta cũng có hắc thái yên diệt đạn."
 
 	An Thiệu Niên lắc lắc đầu, nói: "Hồng Hạt chức trách là cùng ngoại tộc chiến đấu, thứ này đối với ta tác dụng không miệng lớn nhưng ngươi không giống, Vĩnh Dạ nơi này, phía trước cùng sau lưng kẻ địch đồng dạng nhiều."
 
 	Thiên Dạ trong lòng cực kỳ trầm trọng địa thở dài một hơi, hắn mười phân rõ ràng, Hồng Hạt quest đối tượng đương nhiên không hoàn toàn là hắc ám chủng tộc. Trên thực tế, có chút đối nội quest tiền thưởng càng phong phú, hơn nữa nguy hiểm tính cũng tiểu, đây chỉ là An Thiệu Niên cái nhân tuyển trạch mà thôi.
 
 	An Thiệu Niên cười cợt, còn nói: "Đánh Hắc ám chủng tộc hoạt khá là đơn giản, ta thiên tư có hạn, vì lẽ đó liền thâu cái lại, chỉ làm điểm chuyện đơn giản."
 
 	Dứt lời, An Thiệu Niên liền cáo từ rời đi. Bóng lưng của hắn, kiên cường như tùng.
 
 	Bắc Tần Lục, có sông lớn tên là Nghi Thủy, ngang qua ba tỉnh, khúc chiết ngàn dặm.
 
 	Nghi Đông tỉnh là một trong đó, ở vào Nghi Thủy trung đoạn cửu khúc nơi, đất màu mỡ ngàn dặm, giàu có nhất. Nam Cung thế gia đất phong liền ở Nghi Đông bên trong, một tỉnh nơi, mười người thì có sáu, bảy họ Nam Cung.
 
 	Vờn quanh Nghi Thủy, đế quốc cộng phong ba hầu mười một bá, nhưng chỉ có Nam Cung thế gia dùng Nghi Thủy hầu phong hào, có thể thấy được thánh quyến chi long, quyền thế chi thịnh. Mấy trăm năm trước, đế quốc cùng hắc ám chủng tộc tranh cướp Tần Lục thì, Nam Cung thế gia vẫn là ba hầu một trong. Sau đó đang đại chiến bên trong lũ lập chiến công, từ mà trở thành Nghi Thủy quanh thân duy nhất biên giới hầu, có thể không bị hạn chế địa phát triển tư quân.
 
 	Bây giờ Tần Lục toàn cảnh sớm quy đế quốc hết thảy, lại không chiến sự. Nam Cung gia tộc tư quân chủ yếu phái đi đồ vật hai lục ngoại cảnh chiến trường, cùng với đất phong ở ngoài tài nguyên địa thủ vệ. Năm gần đây bởi vì Tần Lục càng bình tĩnh, lưu thủ bản thổ Nam Cung gia tộc tư quân từ từ xoá, nhưng liền như vậy quy mô cũng vượt xa mặt khác hai hầu.
 
 	Nghi Đông tỉnh tỉnh phủ Tần Bắc trong thành, Nam Cung Hầu phủ liền chiếm bán thành nơi, vì lẽ đó Nam Cung các đời gia chủ ngầm lại có một cái biệt hiệu: Nam Cung bán thành.
 
 	Nếu được xưng bán thành, Hậu phủ sâu, có thể tưởng tượng được. Chủ phủ xây ở thành bắc vu sơn ở giữa, dĩ lệ mà xuống, cho đến chân núi . Còn bên dưới ngọn núi cho đến trong thành quảng đại ruộng vườn, chính là các ở riêng chi mạch vị trí nơi.
 
 	Giờ khắc này chủ bên trong phủ một toà đại trạch trong thư phòng, Nam Cung Viễn Bác sắc mặt tái xanh, giận dữ hét: "Rác rưởi, tất cả đều là rác rưởi! Một chút chuyện nhỏ đều làm không xong, ta các ngươi phải có ích lợi gì!"
 
 	Rộng lớn đến dường như người bình thường gia sân bên trong phòng quỳ mấy người, ngoại trừ Nam Cung Lăng ở ngoài, còn có theo nàng xuất hành hầu gái cùng với hộ vệ thủ lĩnh. Giờ khắc này thấy Nam Cung Viễn Bác nổi giận, tất cả mọi người cúi đầu, không dám động đậy, chỉ e đem lửa giận dẫn lại đây.
 
 	Nam Cung Viễn Bác mắng sau một lúc, tức giận thoáng bình hiết, nói: "Lăng nhi, đứng lên đi."
 
 	Nam Cung Lăng trạm lên, vẫn cứ cúi thấp đầu, không dám nhìn tới Nam Cung Viễn Bác vẻ mặt.
 
 	Nam Cung Viễn Bác vác lấy tay, ở trong phòng đi qua đi lại, bỗng nhiên đứng ở Nam Cung Lăng trước người, "Ngươi vừa nói, là Triệu Vũ Anh đánh ngươi một bạt tai?"
 
 	Nam Cung Lăng cơ thể hơi run lên, vội vã trả lời: "Là. nàng ngay ở trước mặt một đám thế gia con gái trước mặt, còn nói, còn nói. . ."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	"Nàng còn nói, ta cứ việc đi cáo, mặc kệ cáo tới chỗ nào đều vô dụng!"
 
 	Đùng địa một tiếng, Nam Cung Viễn Bác trong tay thưởng thức một vị ngọc sư tử trên đất tạp đến nát tan, cả giận nói: "Dĩ nhiên lớn lối như thế!"
 
 	"Là a! nàng căn bản là là một cái nữ lưu manh. . ."
 
 	Nam Cung Lăng lời còn chưa nói hết, trên mặt liền đã trúng một cái bạt tai, trực tiếp đem nàng đánh ngã xuống đất. Nam Cung Lăng che sưng đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn Nam Cung Viễn Bác, nhất thời ở lại : sững sờ.
 
 	Nam Cung Viễn Bác tầng tầng hừ một tiếng, cả giận nói: "Coi như là vô lại lưu manh, vậy cũng có một người vì là U Quốc công gia gia! Hừ, nữ lưu manh, ta ngược lại thật ra hi vọng ta cũng có như thế một cái nữ lưu manh khi (làm) con gái. Triệu Vũ Anh đó là tương lai có hi vọng lên level thần tướng nhân vật, các ngươi đây, có thể ở chiến tướng bên trên đi bao xa? Cấp hai, vẫn là cấp ba?"
 
 	Khi này lôi đình cơn giận, không có người nói một câu nói. Đã có Nam Cung Lăng cái này tiền lệ, người ở tại tràng đều là gia thần phó chúc, còn ai dám đi làm tức giận Nam Cung Viễn Bác.
 
 	"Chỉ là một cái Nam Cung Tiểu Điểu đều không thu thập được, Ngụy Khải Dương bên kia hôn ước phỏng chừng cũng bị ngươi một cái tát phiến đến không biết chạy đi đâu, ngươi nói, ngươi còn có ích lợi gì!"
 
 	Một trận gào thét sau khi, Nam Cung Viễn Bác hít một hơi thật sâu, đè ép ép lửa giận, kêu lên: "Khiếu Phong!"
 
 	Từ giá sách bóng tối nơi đi ra một người đàn ông, "Có ta."
 
 	Nam Cung Viễn Bác trầm giọng nói: "Ngươi đi Vĩnh Dạ đi một chuyến, đem cái kia cái gì Ám Hỏa diệt. Một đám tiện dân liền dám nhúng tay ta Nam Cung thế gia nội vụ, bọn họ vẫn là đời sau đầu tốt thai đi!"