Chương 19: Đại biến
 
 	Chốc lát sau, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh chuyển đi thư phòng ngồi vào chỗ. Gần nhất bất luận Thiết Mạc, Đế quốc vẫn là Hắc Lưu Thành, chuyện đã xảy ra cũng rất nhiều, hai người từng người trải qua cũng không ít, lẫn nhau nói trọng yếu tình báo liền hao phí hơn một giờ.
 
 	Tống Tử Ninh bên này tình thế không tệ, hắn xuất chinh lần này, còn liên lạc lên Thiên Dạ lần trước Tây tiến lúc thu phục Lang Nhân. Phong Nha bộ lạc tại trong huyết chiến chịu ảnh hưởng, toàn bộ bộ lạc chỉ còn dư lại một phần ba người, cuối cùng vẫn là ly khai thời đại ở lại Thanh Phong sơn.
 
 	Lang Nhân Tử tước Bruce tại lần trước bị Thiên Dạ đả kích sau, cẩn thận lên, trước sau co rút lại vững chắc bản thân hạch tâm lãnh địa, không có làm sao cuốn vào huyết chiến, đúng là bảo lưu phần lớn thực lực, còn đem tàn dư Phong Nha bộ lạc thu đến lãnh địa bên trên.
 
 	Thiên Dạ nghe xong những tin tức này, nghĩ đến William, trong lòng thở dài. Tống Tử Ninh mặc dù bây giờ trở về Hắc Lưu Thành, nhưng tại hắn quét ngang qua khu vực bày xuống không ít hậu chiêu. Đến lúc huyết chiến kết thúc, đến từ thượng tầng Đại lục Hắc ám chủng tộc bỏ chạy, những địa phương kia sớm muộn sẽ bị đưa vào Hắc Lưu Thành chiến khu bản đồ.
 
 	Cùng lúc đó, Nhân tộc cũng sẽ chen chúc mà đến, lại như bên ngoài trên đường phố những thương nhân kia, mạo hiểm giả cùng hết thảy tìm kiếm náu thân vị trí người, có lẽ mấy năm liền sẽ có một toà hoặc mấy toà Thành thị mới vụt lên từ mặt đất. Nhưng mà vậy cũng mang ý nghĩa trong khu vực này Hắc ám chủng tộc không gian sinh tồn áp súc, cho dù Thiên Dạ tương lai ngầm đồng ý bọn họ lưu lại bản thân trên lãnh địa, cũng không cách nào thay đổi cái này đại thế.
 
 	Đây chính là Vĩnh Dạ cùng Lê minh trận doanh chiến tranh bản chất, thổ địa cùng tài nguyên, quyết định chủng tộc sinh tồn cùng sinh sôi.
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh càng cảm thấy hứng thú lại là chiến tranh mang đến lợi nhuận, dùng lời nói của hắn nói, thổ địa, tài nguyên cùng nhân khẩu mang ý nghĩa giao dịch cơ hội, nếu là nhân khẩu chủng loại phong phú, cơ hội sẽ hiện bội số tăng cao, bởi vậy trung lập địa phương sẽ là cái không tệ phương hướng phát triển.
 
 	Thiên Dạ nhìn Tống Tử Ninh mặt mày hớn hở ném ra liên tiếp con số, rất có hoa cả mắt cảm giác. Dựa theo Tống Tử Ninh lời giải thích, bao quát Đế quốc phong thưởng cùng thế gia vật giá ở bên trong huyết chiến quân công phong phú vào sổ, cũng bất quá cùng Ninh Viễn tập đoàn trong lúc này nhân cơ hội tiến hành các loại giao dịch lợi nhuận đánh ngang.
 
 	Thiên Dạ cười cười, hắn đột nhiên nghĩ đến Tống phiệt, cũng có chút lý giải cái kia gia tộc khổng lồ tại sao lại chậm rãi đi tới hôm nay. Giao dịch nảy sinh lợi nhuận thực sự quá mức to lớn, cực lớn đến khiến người ta chậm rãi quên, giao dịch nền tảng là cái gì, quên thương phẩm đến từ tài nguyên, công bằng đến từ lực lượng, với lại ngược lại cũng không thể thành lập.
 
 	Tương đối mà nói, Thiên Dạ vào lần này trong huyết chiến thu hoạch khá là đơn giản, đều là một ít từ Triệu phiệt chiếm được tài liệu quý giá, trong đó không thiếu chiến Tướng đồ thiết yếu cho tu luyện quý giá dược vật. Không ngờ Tống Tử Ninh lại nói hắn hoàn toàn không dùng được, bởi vì hắn xưa nay không dùng bất kỳ dược vật phụ trợ thăng cấp.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này đúng là hơi kinh ngạc, Nhân tộc ngàn năm trước thức tỉnh Nguyên lực lúc, còn căn bản không có tu luyện Dược tề nói chuyện. Thế nhưng trải qua năm tháng dài đằng đẵng, cũng vì để cho càng nhiều nhân loại có sức chiến đấu, cơ giới cùng dược vật đến các loại phụ trợ đồ vật thật giống đã như hô hấp tự nhiên.
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh đột nhiên hỏi: "Trong Tống thị sách cổ ngoại trừ phần Huyền cùng phần Diệu ở ngoài, ngươi không có lại nhìn tới cái khác công pháp tu luyện?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Còn có bốn, năm thiên, nhưng mà bên trong nhắc tới Nguyên lực vận hành lộ tuyến cùng cái gì kinh mạch tiết điểm căn bản không tìm được."
 
 	"Ồ? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thiên Dạ hồi tưởng bản thân tại trong Tống thị sách cổ nhìn thấy Nguyên lực vận hành cùng khống chế pháp môn, cuối cùng đơn giản lấy ra sách ngọc, từng mảnh từng mảnh kích hoạt, chỉ cho Tống Tử Ninh xem.
 
 	Lúc này Thiên Dạ chợt phát hiện có thể từ trong Tống thị sách cổ kích hoạt công quyết thật giống có thêm vài thiên, hắn nghi hoặc nhìn chăm chú mảnh ngọc một chốc, ngẩng đầu lên nhìn Tống Tử Ninh, "Ta nhớ tới ngươi đã nói, chỉ có thức tỉnh Thần Hi Khải Minh người mới có thể tu luyện Tống thị sách cổ."
 
 	Tống Tử Ninh từng mảnh từng mảnh cẩn thận lật xem cho thấy chữ viết sách ngọc, không ngẩng đầu, "Thiên phú của ngươi không phải là Thần Hi Khải Minh sao?"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, há miệng, lại có thể không thể nào cãi lại.
 
 	Vừa bắt đầu Thần Hi Khải Minh đến từ Kim Sắc Huyết Khí mô phỏng, thế nhưng sau đó Kim Sắc Huyết Khí bị Tống thị sách cổ cô đọng rớt lại. Mà tại Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì tấn cấp, mặc dù chính hắn không thấy dị tượng, có thể kiểm nghiệm thiên phú Nguyên lực trận pháp cùng mấy vị kia Triệu phiệt Thần Tướng cấp cường giả đều nói đây chính là Thần Hi Khải Minh. Lẽ nào bọn họ đều nhận sai hay sao? Thiên Dạ đột nhiên phát hiện liền ngay cả mình đều không xác định.
 
 	"Có thể ngươi khi đó nói, có vị đại sư suy tính qua. . ."
 
 	Tống Tử Ninh nở nụ cười, dương dương tự đắc chỉ chỉ bản thân, nói: "Chỉ là tại hạ, chẳng lẽ không xứng đáng là đại sư sao? !"
 
 	"Ngươi là nói, ngươi. . ." Thiên Dạ hoàn toàn vô ngữ.
 
 	Làm Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh ly khai thư phòng lúc, đã qua nửa đêm.
 
 	Tống Tử Ninh về nơi ở sau không có lập tức nghỉ ngơi, hắn dựa vào ở trên giường đăm chiêu rất lâu, cầm trong tay một khối mảnh ngọc tùy ý trên dưới quăng tiếp. Cái này viên mảnh ngọc màu sắc ảm đạm, thô kệch xem phổ thông bình thường, lại nhìn kì thực ánh sáng nội liễm, không phải là vật phàm, vậy mà cùng Tống thị sách cổ chất liệu giống nhau như đúc.
 
 	Mảnh ngọc lại một lần bị vứt lên, lần này bay đến đặc biệt cao, hầu như muốn chạm được trần nhà, mới lăn lộn rơi xuống. Nó giữa đường bỗng nhiên bắt đầu tan vỡ, vỡ vụn thành điểm điểm trơn bóng hào quang, tiếp đó hết mức rơi vào Tống Tử Ninh lòng bàn tay.
 
 	Thấm chìm ở trong màn đêm gian phòng, vẫn không có bất kỳ nguồn sáng, lại vào đúng lúc này bỗng nhiên sáng tắt mấy cái.
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng bàn tay oánh oánh quang điểm đã biến mất gần giống nhau, chiếu rọi hắn tuấn tú mặt, miêu tả khác người ở ngoài nhu hòa đường viền. Nhưng mà vẻ mặt hắn kể cả một đôi mắt đều hờ hững đến thật giống hư vô, phảng phất thời khắc này hắn đứng tại một thế giới khác.
 
 	Hiện tại, Tống Tử Ninh trong cơ thể có thêm một cái Nguyên lực vòng xoáy, hắn cấp mười một.
 
 	Sau đó mấy ngày đối với Thiên Dạ là hiếm thấy nhàn nhã thời gian, ngoại trừ Ám Hỏa căn cứ ngoài tường Thành thị đường phố thực sự quá mức náo động. Hắn cuối cùng vẫn là không có tránh được bị Tống Tử Ninh kéo đến xem Ẩn Tuyền thương đoàn biểu diễn, bất quá cuối cùng cũng thành công từ chối Tống Tử Ninh hảo ý, không có ở bên cạnh tăng thêm nữa mấy mỹ nữ hộ vệ.
 
 	Ngày này mới hừng sáng, Thiên Dạ liền có chút tâm thần không yên, phảng phất chuyện gì sắp phát sinh. Tình huống này vẫn duy trì lâu dài đến chập tối, hắn quyết định ra khỏi thành đi đi một chút, thuận tiện kiểm tra Hắc ám đại quân hướng đi. Tống Tử Ninh không có phản đối, hắn cũng có loại cảm giác này, chỉ bất quá hắn có thể xác định chính là, có dị động cũng không phải là Hắc ám đại quân.
 
 	Thiên Dạ ly khai Thành thị liền bắt đầu ở trên vùng hoang dã chạy nhanh, tại cực hạn tốc độ bên trong, hướng về Thiết Mạc nơi sâu xa phi đi. Hắn bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, dừng bước lại.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn dưới chân mặt đất, nhìn qua mặt đất không có bất kỳ khác thường gì, thế nhưng đất đai bỗng nhiên khắp nơi phun trào, vô số tại chiến hỏa bên trong may mắn còn sống sót côn trùng cùng con chuột chủng loại động vật nhỏ dồn dập từ ẩn thân địa phương chạy ra, bò lên trên mặt đất, hoàn toàn không có manh mối chung quanh tán loạn.
 
 	Tại mặt đất nơi sâu xa, có một loại mơ hồ chấn động, không ngừng hướng phương xa khuếch tán.
 
 	Loại này chấn động cực kỳ yếu ớt, yếu ớt đến Thiên Dạ nếu như không phải ngưng thần cảm giác, đều sẽ không chú ý đi qua. Nhưng mà làm hắn thử đi cảm giác lúc, lại chấn động mạnh một cái, toàn thân huyết dịch hầu như đông cứng!
 
 	Làm hắn ý thức đụng tới cái này chấn động trong nháy mắt, Thiên Dạ liền chạm tới một cái vô cùng to lớn ý chí, nó lạnh lẽo, lãnh đạm, tàn bạo, tựa hồ đã tồn tại khó có thể tính toán xa xưa thời đại. Tại trước mặt nó, Thiên Dạ nhỏ bé liền con kiến cũng không bằng, đó là một giọt nước cùng một vùng biển mênh mông biển sâu sai biệt.
 
 	Mảnh này ý chí hải dương căn bản không có đối với Thiên Dạ chạm đến có phản ứng, có lẽ nó quá mức to lớn, có lẽ Thiên Dạ quá mức nhỏ bé.
 
 	Thiên Dạ Huyết hạch cùng trái tim cùng một chổ điên cuồng đập lên, hắn ngay lập tức đem cảm nhận của mình thu lại rồi, không dám lại đi tra xét mặt đất nơi sâu xa kỳ dị chấn động.
 
 	Thế nhưng vẻn vẹn trong nháy mắt tiếp xúc, Thiên Dạ tiêu hao liền rất lớn, tồn trữ xuống tinh huyết hầu như tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Thiên Dạ tâm trạng nghi ngờ không thôi, nếu như vừa nãy cảm giác không có sai sót, liền nói rõ tại Vĩnh Dạ Đại lục sâu dưới lòng đất, ẩn giấu đi kinh thế bí mật. Cái này có lẽ chính là Thiên Quỷ xuất hiện tại Vĩnh Dạ Đại lục, đồng thời mở ra Thiết Mạc, biểu thị công khai lĩnh vực nguyên nhân.
 
 	Chỉ có điều vừa rồi tiếp xúc dĩ nhiên rõ ràng biểu lộ rõ, bí mật này căn bản không phải Thiên Dạ tầng thứ này có thể dò xét. Vẻn vẹn là ý thức tiếp xúc, cái kia cổ xưa ý chí là có thể đem hắn ép thành phấn vụn. Chí ít cần Thần Tướng, mới có thể đối kháng cái kia cổ xưa ý chí, nếu là muốn chính diện giao phong, e sợ chỉ có Nhân tộc Thiên Vương, Hắc Ám Đại Quân các loại chí cao vô thượng tồn tại mới có tư cách.
 
 	Nhưng mà vì sao cái kia cổ xưa ý chí vào lúc này biểu lộ ra tồn tại?
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng run rẩy, ngẩng đầu nhìn lên trên, thình lình nhìn thấy không trung cái kia ở khắp mọi nơi Thiết Mạc bỗng nhiên như thuỷ triều xuống mảnh lớn mảnh lớn biến mất, giữa bầu trời tái hiện thâm thúy bầu trời sao. Tại có nhiều chỗ, Thiết Mạc lại một lần nữa sinh thành, nhưng biến mất địa phương lại là càng nhiều. Bầu trời sao cũng dần dần tiếp nối liên miên.
 
 	Thiên Dạ ngơ ngác nhìn, có chút khó có thể tin tưởng được bản thân trong mắt nhìn thấy hết thảy.
 
 	Thiết Mạc biến mất rồi?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là duy trì lâu dài mấy tháng , khiến cho hai trận doanh lớn tử thương vô số huyết chiến chính thức hạ màn kết thúc. Nhưng nếu nghĩ sâu một tầng, rồi lại không phải đơn giản như vậy.
 
 	Thiết Mạc là Thiên Quỷ lĩnh vực, làm Thiên Quỷ rút về lĩnh vực lúc, hoặc là mang ý nghĩa nó đã tìm tới vật mình muốn. Có thể từ William để lộ tin tức xem, Vĩnh Dạ hội nghị các bá chủ tuyệt đối không cho phép Thiên Quỷ dễ dàng đem cái thứ kia lấy đi. Nếu Vĩnh Dạ một phương cường giả cấp cao nhất đều ra tay, Nhân tộc phương diện Thiên Vương cũng chắc chắn sẽ không ngồi xem, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cầm lên một cước.
 
 	Nói như thế, Thiết Mạc biến mất, chẳng phải là mang ý nghĩa hai trận doanh lớn cường giả tuyệt thế đã cùng Thiên Quỷ khai chiến?
 
 	Không cần hữu hình uy áp, chỉ ý nghĩ này bản thân, đã đủ khiến người nghẹt thở.
 
 	Lúc này Thiên Dạ dưới chân mặt đất rốt cục bắt đầu chấn động, càng ngày càng mãnh liệt, hắn cũng có thể nhìn thấy mặt đất càng như là sóng lớn từng làn từng làn chập trùng! Cùng lúc đó, vô số rạn nứt ở trên mặt đất xuất hiện, toàn bộ cánh đồng hoang vu tựa hồ chia làm mấy khối mỗi không liên hệ Quốc gia, lẫn nhau đan xen vận động, trên mặt đất kẽ nứt càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài.
 
 	Liền ở Thiên Dạ trước mặt ngàn mét chỗ, đột nhiên vang lên đinh tai nhức óc nổ vang, một khối lục địa đột nhiên lên cao, trực tiếp hướng về, ầm ầm ầm ầm xông lên mấy trăm mét, lúc này mới dừng lại. Liền như vậy, tại Thiên Dạ trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo đoạn nhai.
 
 	Chỗ xa hơn, từ mặt đất kẽ nứt bên trong đột nhiên phun ra trùng thiên dung nham Hỏa lưu, thẳng tới ngàn mét, lúc này mới cuồn cuộn rơi xuống, mảnh lớn khói đen bay lên trời, che đậy gần phân nửa bầu trời.
 
 	Thiên Dạ mở ra cánh ánh sáng, nhún người nhảy lên, bay lên trên không, quan sát mặt đất.
 
 	Nơi xem đến, Vĩnh Dạ Đại lục khắp nơi đều đang chấn động, từng tia từng tia rạn nứt dường như đáng sợ vết thương, phân bố bốn phương tám hướng. Có kẽ nứt đã có rộng ngàn mét, dài đến hơn trăm kilomet, càng là sâu không thấy đáy. Thiên Dạ có thể nhìn thấy một toà thuộc về Hắc ám chủng tộc Thành thị đang từ bên trong nứt ra, địa hỏa từ chính giữa thành thị phun trào ra đến.
 
 	Mà giữa bầu trời, thì lại dần dần xuất hiện bốc cháy Hỏa Vân, được thay thế Thiết Mạc, che phủ tại Vĩnh Dạ vùng trời, như tận thế tai kiếp đỏ sẫm nhuộm khắp mặt đất, xua tan bóng đêm.
 
 	Sâu trong hư không, từng đường Nguyên lực sóng lớn từ cực điểm xa xa mãnh liệt mà đến, vượt qua Thiên Dạ, nhằm phía phương xa.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể bỗng nhiên có Nguyên lực chấn động bị gây nên cộng hưởng, Thái Huyền Binh Phạt quyết tự mình chậm rãi vận chuyển lên, hắn ngắt một tay mồ hôi lạnh, lại không có đình chỉ nó, mà là đem ý thức bám vào đi lên, định đuổi tới Thái Huyền Binh Phạt quyết vận hành tiết tấu, cho đến khống chế nó.