Chương 66: Các bằng hữu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-21 12: 01: 00 số lượng từ: 3179
 
 	Tống Tử Ninh lấy ra một cái thủ công tinh xảo hộp thủy tinh, tinh hộp bên trong phân bốn ngăn, trong đó một nửa đã trống rỗng rồi, mặt khác hai ngăn bên trong tất cả xếp vào một mảnh lá khô. Bên trong che lên điêu khắc hai hàng chữ nhỏ: Một lá có thể biết thu, một lá có thể che mắt.
 
 	Hắn nhặt ra một mảnh lá khô, lại chọn vài giọt Thiên Dạ máu tươi nhỏ ở mặt trên, vừa để xuống tay, lá khô không rơi ngược lại lên, theo gió mà lên, ở giữa không trung bỗng nhiên hóa thành vạn ngàn quang điểm, lộn xộn rơi như mưa!
 
 	Tại đây khuynh thế phù hoa xán lạn trong, Thiên Dạ chỉ cảm thấy thế giới bị nơi sâu xa đồ vật gì va chạm một cái, lại phóng tầm mắt nhìn tới, thật giống toàn bộ Thiên Địa đều đã bất đồng, giống như mộng cảnh y hệt mỹ lệ sau lưng, có đại uy nghiêm, có đại khủng bố, phảng phất thế giới rốt cuộc bị xốc lên chân thực không giả một góc.
 
 	Mưa ánh sáng như Lưu Tinh, chỉ là nháy mắt huy hoàng, liền trở nên yên ắng. Thiên Dạ giọt máu mịt mờ thành sương mù, cuối cùng ngưng kết thành ba đạo huyết khí, một đạo đỏ sậm, một đạo quỷ tím, một đạo khác chỉ là một điểm kim sắc bóng mờ.
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng xanh, khí tức cấp tốc hạ thấp, có vẻ hư nhược rồi rất nhiều. Hắn nhìn đạo kia đỏ sậm phổ thông huyết khí, đưa tay chụp tới nắm ở trong tay, huyết khí đột nhiên điên cuồng giãy giụa lên, liều mạng hướng bốn phía chia ra vài gốc tơ mỏng, nhưng cuối cùng uổng công vô ích địa huyễn diệt. Màu tím huyết khí thật giống chịu đến cảm ứng, gần như cùng lúc đó huyễn diệt.
 
 	Tống Tử Ninh như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi xem, đạo kia màu đỏ sậm huyết khí chính là máu tươi lực lượng khởi nguồn, cũng là chúng ta phán định phải chăng Huyết tộc tiêu chuẩn. Ở tình huống bình thường, nó nên ngưng tụ ra một cái thị tộc ký hiệu, dùng này phân rõ là nhà ai hậu duệ." Hắn gảy gảy ngón tay, màu đỏ sậm huyết khí điên cuồng vặn vẹo giãy giụa ảo giác xuất hiện, lần này nó chia ra vài gốc tơ mỏng xoắn xuýt quấn quanh, cuối cùng hóa thành một cái dưới trăng pháo đài ký hiệu.
 
 	Thiên Dạ thở ra một hơi, cảm giác phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn hiện tại mới phát hiện mình tại Kỳ Kỳ tên chiến tướng kia Đỗ lão kiểm nghiệm dưới dễ dàng qua ải là cỡ nào may mắn.
 
 	Tống Tử Ninh còn đang nhìn cuối cùng còn lại đạo kia kim sắc bóng mờ, nói: "Ngươi không có bị Sơ Ủng, cho nên huyết khí cũng không có thị tộc ký hiệu, nhưng máu tươi lực lượng vẫn là tồn tại, một mực không có bị người phát hiện là bởi vì cái này. . . Nha, đây coi là cái gì, huyết khí còn là năng lực?" Hắn đưa tay ra ngoài, chỉ trỏ bóng mờ, huyết khí vàng óng ứng chỉ mà tán, hóa thành vô số như có như không quang điểm nổi giữa không trung, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Thiên Dạ cười khổ, không xác định nói, "Huyết khí chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh đã toàn bộ cân nhắc xong xuôi, sau đó đối Thiên Dạ nói, "Mặc kệ nó là cái gì, có hiệu quả là tốt rồi. Ngươi và người bình thường không giống nhau, điểm ấy sớm muộn sẽ bị nhìn đi ra. Ân Kỳ Kỳ có thể mang ngươi tới tham gia Thiên Huyền xuân thú, Ân gia hẳn là đã có người đối với ngươi từng làm thiên phú đo lường, bất quá ngươi thể chất đặc thù, phương pháp bình thường vô hiệu. Bây giờ nhìn lại, ngoại trừ Đại Diễn Thiên Cơ Quyết cùng Đế thất cái kia vài loại hiếm có bí pháp bên ngoài, đều không cần lo lắng, chí ít tại Thiên Huyền bãi săn, không ai có loại năng lực kia."
 
 	"Thế nhưng ngươi lần này săn bắn mùa xuân đã quá mức để người chú ý, cùng với bị nhiều lần dò hỏi hỏi thăm, không bằng chủ động thả chút có thể cho bọn họ nhìn đồ vật." Tống Tử Ninh tay từ không trung xẹt qua, một mảnh kia điểm sáng màu vàng óng vẫn như cũ chìm chìm nổi nổi, "Ngươi xem, đây chính là chuẩn bị cho bọn họ đáp án, nếu như đưa cái này trước sau đặt ở bên ngoài, như vậy khả năng rất lớn bị cho rằng là một loại năng lực thiên phú."
 
 	Thiên Dạ hai mắt sáng ngời, cái này có thể là so với huyết mạch ẩn núp càng tốt hơn phương pháp giải quyết, người khác tìm không ra bí mật của hắn, liền sẽ gấp đôi quan tâm. Cùng với như vậy, chẳng bằng chủ động cho bọn họ xem chút có thể lấy ra đồ vật. "Có loại nào năng lực thiên phú cùng cái này tương tự đây?"
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên cười xấu xa nói: "Nếu như ngay cả ngươi chính mình cũng không biết, lúc bị người nhìn ra được biểu hiện phản ứng mới có thể chân thực nha!"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, Tống Tử Ninh hiển nhiên trong lòng đã có lập kế hoạch, cũng không dự định nói cho hắn. Bất quá Tống phiệt Thất công tử cái này biểu tình thực sự rất phá hoại hắn hiền lành lịch sự con cháu thế gia phong độ, đúng là cùng Hoàng Tuyền cùng trường ký ức ngoài ý muốn trùng điệp lên.
 
 	Lúc này hai người chu vi một mực tại vô cùng vô tận bay xuống lá rụng đột nhiên vừa loạn, có hai ba nơi cách mặt đất bay ngược lên, hình thành một làn sóng nho nhỏ loạn lưu.
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt nghiêm chỉnh, nói: "Người cứu ngươi lập tức sắp đến." Hắn tại Thiên Dạ bên người quỳ xuống, nhìn kỹ một chút hắn giữa ngực và bụng vết thương, nói: "Ngươi thể chất biến hóa xác thực rất lớn, chỗ này vết thương cũ bề ngoài nhìn cạn rất nhiều, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nói cho bất luận người nào đây là vết thương cũ."
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt khẽ biến, há miệng, lại nhất thời thiên đầu vạn tự không biết nên hỏi cái gì.
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt đảo qua Thiên Dạ trên cổ cái kia màu bạc dây chuyền, nhàn nhạt nói: "Viễn Đông Ngụy gia Bác Vọng hầu Thế tử, cũng không phải cái kẻ ngu. Ta phải rời đi trước."
 
 	Dứt lời, hắn đứng lên, xoay người rời đi, bước ra lá rụng phạm vi lúc bóng người đột nhiên một trận mơ hồ, sau đó liền biến mất rồi.
 
 	Đầy trời lá rụng hoa bay trong phút chốc đình chỉ, tan hết, phảng phất cái gì đều không từng tồn tại. Thiên Dạ bị Tống Tử Ninh cuối cùng hai câu nói tới trong lòng một mảnh hỗn loạn, vô số chuyện cũ tranh nhau chen lấn xông ra.
 
 	Lúc này, cách đó không xa rừng gỗ tạp bên trong vang lên cao giọng tranh chấp ầm ĩ, trong đó một cái giọng nữ thập phần quen tai, dường như là Kỳ Kỳ.
 
 	Song phương chưa nói vài câu, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng vang thật lớn, một đoàn hỏa cầu khổng lồ tại trong rừng chậm rãi bay lên, hơn mười cây đại thụ oanh minh ngã xuống, có một bóng người bị dư âm nổ mạnh đẩy, từ bên trong vùng rừng rậm bay ra, ngã xuống đất, lại cũng không động đậy nữa.
 
 	Đó là một tên thế gia hộ vệ, giờ khắc này nửa người cháy đen, nằm trên đất không nhúc nhích, hiển nhiên lành ít dữ nhiều, mấy cái khác tranh chấp âm thanh cũng đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Kỳ Kỳ từ bên trong vùng rừng rậm đi ra, nàng trên mặt mang theo băng sương, trong tay nhấc theo một ống cùng nàng người gần như trường súng Nguyên Lực, nhìn thô to nòng súng, đúng là xưng là thủ pháo càng thêm thích hợp chút.
 
 	Tên hộ vệ kia thi thể cản Kỳ Kỳ con đường, bị nàng phanh một cước đá bay.
 
 	Kỳ Kỳ từ trong rừng đi ra, ngẩng đầu liền thấy nửa nằm nửa ngồi ở trên sườn núi Thiên Dạ, rốt cuộc lộ ra nụ cười, hỏi: "Ngươi còn chưa có chết sao?"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn nàng, cười khổ nói: "Sắp rồi."
 
 	Kỳ Kỳ thở dài, nói: "Cho ngươi thể hiện! Ta đối xuân thú thứ nhất kỳ thực không ý tưởng gì."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không, ta là vì chính mình. Triệu phiệt muốn giết ta, ta chỉ là phản kích mà thôi, giúp ngươi làm chút phân số là nhân tiện."
 
 	Kỳ Kỳ nụ cười trên mặt một cái liền cứng, sau đó giơ cao trong tay thanh này ngoại hình khủng bố súng Nguyên Lực, giả vờ tức giận nói: "Ngươi vẫn đúng là không biết nói chuyện! Sớm biết như vậy, ta thì không nên lại đây cứu ngươi, cho ngươi tự sinh tự diệt chính là! Ân, ngươi nói ta là không phải thẳng thắn cho ngươi một súng đây? Nếu không trong lòng ta khẩu khí này thực sự không nuốt trôi!"
 
 	Chưa kịp Thiên Dạ trả lời, rừng gỗ tạp phương hướng lại vang lên một trận gấp gáp chạy nhanh thanh âm, có người đang tại nhanh chóng tiếp cận.
 
 	Kỳ Kỳ sắc mặt rét lạnh, lập tức xoay người lại ngồi xổm quỳ, sau đó hướng về âm thanh nơi đến bắn một phát!
 
 	Một quả cầu lửa từ trong nòng súng bay ra, bắn vào trong rừng, lập tức hóa thành mãnh liệt nổ tung, chỗ đi qua đại thụ dồn dập gãy lìa sụp đổ, trong lúc nổ tung nhất thời truyền ra một trận gào khóc thảm thiết, một người lại đẩy đầy người bốc lửa vọt ra.
 
 	Trên người hắn màu vàng đất nguyên lực ánh sáng liên tục lấp lóe, cuối cùng đem trên người hỏa thế tiêu diệt, tuy nhiên lưu lại mảng lớn khói lửa mịt mù vết tích. Hắn liếc nhìn Kỳ Kỳ, lúc này gào thét: "Ân Kỳ Kỳ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Là muốn đánh một chầu sao?"
 
 	Kỳ Kỳ lấy tay che miệng, phi thường ngạc nhiên lúng túng. Người này dĩ nhiên là Ngụy Phá Thiên.
 
 	"Ngươi tới làm gì?" Kỳ Kỳ trấn định lại, hoàn toàn đem chính mình phái người đi Ngụy gia nơi đóng quân báo tin sự tình quên đã đến sau đầu.
 
 	Ngụy Phá Thiên không cần suy nghĩ lên đường: "Ta đương nhiên là tới. . . Cứu người! Ai biết ngươi cái này mơ hồ trong đầu nghĩ cái gì?"
 
 	Kỳ Kỳ quay đầu lại nhìn nhìn Thiên Dạ, lại nhìn nhìn Ngụy Phá Thiên, lúc này lại không cảm giác được hắn cử động khác thường liền kỳ quái, "Các ngươi trước đây liền nhận thức?"
 
 	Ngụy Phá Thiên mặt không biến sắc, cực kỳ trôi chảy nói: "Trước đây thật lâu đã từng từng cùng uống rượu, có chút ít giao tình."
 
 	Kỳ Kỳ có nhiều hứng thú địa truy hỏi: "Có chút giao tình? Cái dạng gì chút giao tình có thể làm cho ngươi cấp thành như vậy?"
 
 	Ngụy Phá Thiên bị hỏi đến giận, mặt lúc này chìm xuống, nói: "Đều lúc nào rồi, ngươi còn tại nói những này có có không không! Kỳ Kỳ, ngươi đây là đem Thiên Dạ làm bia ngắm dùng? Chính mình con mẹ nó liền mỗi ngày biết thịt nướng chơi xuân! Ngươi nếu như không muốn làm chính sự, cũng đừng làm lỡ ta, Ân gia không muốn muốn, liền đem Thiên Dạ cho ta!"
 
 	Kỳ Kỳ biến sắc mặt, sau đó quay đầu đi xem xem Thiên Dạ, ít có nhịn khẩu khí này, nói: "Ngươi! Ai, Ngụy Phá Thiên, chờ cho ta, hôm nay ta liền không cùng người so đo rồi. Chờ xuân thú kết thúc, ta nhất định hảo hảo dạy dỗ ngươi nên làm sao nói chuyện với ta."
 
 	Kỳ Kỳ cũng không để ý tới Ngụy Phá Thiên, trực tiếp hướng về Thiên Dạ đi đến. Ngụy Phá Thiên gãi đầu một cái, lúc này mới phát hiện tình huống dường như cùng mình nghĩ tới có chút khác biệt, Kỳ Kỳ nhìn dáng dấp cũng là đột phá trùng vây mới xuất hiện ở nơi này. Trong tay nàng chuôi này có thể so với thủ pháo đại thương, đã rất lâu không nhìn nàng vận dụng đã qua.
 
 	Ngụy Phá Thiên cũng không biết nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là theo Kỳ Kỳ hướng về Thiên Dạ đi đến.
 
 	Kỳ Kỳ nhanh chân đi tới Thiên Dạ bên người, hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Hừ! Ngươi chọc việc, cuối cùng còn làm hại ta thay ngươi bị mắng! Đứng lên cho ta, đừng ở chỗ này giả chết, giả chết cũng không hề dùng!"
 
 	Nói xong, Kỳ Kỳ một phát bắt được Thiên Dạ cánh tay, vừa muốn đem hắn nhấc lên. Nhưng là hơi chút dùng sức, nàng bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt tại Thiên Dạ trên người đảo qua, hô hấp bỗng nhiên trở nên hơi nặng.
 
 	Thiên Dạ cười khổ nói: "Không phải giả chết, là thật sắp chết."
 
 	Kỳ Kỳ không nói một lời, một chân quỳ xuống, đưa tay đặt ở Thiên Dạ ngực, nguyên lực điên cuồng tràn vào, thẳng đến Thiên Dạ trắng bệch như tờ giấy trên mặt nổi lên màu máu, khí tức ổn định rất nhiều, nàng mới dừng lại. Lúc này Kỳ Kỳ đã sắc mặt tái nhợt, chóp mũi đổ mồ hôi.
 
 	Ngụy Phá Thiên ở bên cạnh gấp đến độ xoay quanh, bó tay toàn tập. Hắn Thiên Trọng Sơn tại trị liệu thương thế phương diện không dùng được, Ân gia Thủy Nguyệt Lưu Vân Quyết lại kiêm hữu chữa thương công hiệu.
 
 	Hắn chính nhìn, trước mắt bỗng nhiên một bông hoa, Kỳ Kỳ chi kia khổng lồ súng Nguyên Lực đã phủ đầu đập tới.
 
 	"Cầm!" Kỳ Kỳ quát lên.
 
 	Ngụy Phá Thiên theo bản năng mà tiếp được, sau đó mới phản ứng được, hai mắt đảo một cái, nói: "Ta dựa vào cái gì muốn nghe một người phụ nữ lời nói?"
 
 	Kỳ Kỳ đưa tay đem Thiên Dạ nâng dậy, kéo đến trên lưng mình, hướng về Ngụy Phá Thiên trừng mắt liếc, cả giận nói: "Lại bà bà mụ mụ, trở lại đánh ngươi mười lần gần chết!"
 
 	Kỳ Kỳ trước tiên đi đến, Ngụy Phá Thiên nâng vũ khí của nàng, sau đó đuổi tới, liền như cái tiểu tuỳ tùng. Bất quá Ngụy Phá Thiên đối cái hình tượng này bất mãn hết sức, lầm bầm lầu bầu nói: "Ngươi bây giờ có thể không đánh tan được của ta Thiên Trọng Sơn!"
 
 	"Ta trước hết để cho Thiên Dạ đập phá ngươi mai rùa, sau đó ta lại đánh có được hay không?"
 
 	"Này có thể thắng mà không vẻ vang gì!"
 
 	"Ngươi không phải muốn làm đánh tan bầu trời nam nhân sao? Làm sao liền nữ hài tử khiêu chiến cũng không dám tiếp?"
 
 	Ngụy Phá Thiên há miệng, rất muốn nói một câu "Kỳ Kỳ ngươi cũng coi như là cô gái?" Bất quá vẫn là sinh sinh nuốt xuống.