Chương 53: Người trung gian
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-12 12: 00: 01 số lượng từ: 3153
 
 	Hắc y nữ nhân mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta chỉ phụ trách đem ngươi đưa đến địa phương. Hiện tại ta muốn về sòng bạc đi rồi."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đưa tay mở cửa lớn ra. Chốt cửa rõ ràng khuyết thiếu trơn mềm, phát ra kẹt kẹt thanh âm chói tai, làm cho này bóng đêm bằng thêm mấy phần kinh tâm. Hắn cũng không cất bước vào cửa, mà là đột nhiên trở tay tìm tòi, nắm lấy hắc y nữ nhân, đem nàng đẩy vào trong cửa.
 
 	Ầm!
 
 	Rõ ràng dẫn theo cách âm hiệu quả nặng nề tiếng súng vang lên, hắc y nữ nhân một tiếng hét thảm, trên đùi huyết hoa tỏa ra. Sắc nhọn tiếng kêu lập tức bị nàng cắn vào trong kẽ răng, trong bóng tối truyền đến lảo đảo nghiêng ngả lăn lộn thanh âm, thẳng đến dán sát vào vách tường mới dừng lại.
 
 	Đứng tại chỗ bất động Thiên Dạ lộ ra một cái cười lạnh.
 
 	Hắn cái kia một trảo đẩy một cái trong lúc đó, nguyên lực thấu thể mà vào, vọt thẳng vỡ rồi hắc y nữ nhân phòng ngự. Bất quá cái này dọc theo đường đi đều biểu hiện chỉ có hai, ba cấp nữ nhân, lại có cấp sáu thực lực, chẳng trách bị phá đi nguyên lực phòng ngự, vẫn bị đánh một thương sau, còn có dư lực tìm địa phương trốn.
 
 	Cùng lúc đó, phía sau cửa xạ thủ mắng ra một tiếng nói tục: "Đáng chết!"
 
 	Sau đó, một quãng thời gian rất dài, trong cửa ngoài cửa đều là một mảnh yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Vẫn như cũ khép hờ cửa lớn khe hở ở giữa, một đôi mắt tại đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối chớp một hồi, hiển nhiên xạ thủ không kiềm chế nổi tiến đến cạnh cửa, muốn nhìn một chút bên ngoài phải chăng còn có người tại.
 
 	Thiên Dạ hắc ám thị giác đem xạ thủ từng cái lén lút động tác đều thu hết vào mắt, sau đó ở trong lòng không tiếng động mà thở dài một cái, thực sự là vô cùng ngu xuẩn cách làm.
 
 	Biến cố trước mắt không có làm sợ Thiên Dạ, thế nhưng chờ ở chỗ này phục kích hắn người lại là loại này không lên mặt bàn mặt hàng, cũng thật là khiến hắn giật nảy cả mình.
 
 	Xạ thủ vừa mới thò đầu ra, họng súng đen ngòm liền chống đỡ đã đến trên mặt của hắn.
 
 	Thiên Dạ dùng Song Sinh Hoa chỉ ở xạ thủ, cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng mà nhìn hắn. Tên kia xạ thủ sắc mặt biến đổi, không dám động đậy, lại không dám phát ra chút nào tiếng vang. Vẻn vẹn giằng co chốc lát, đậu mồ hôi châu liền từ hắn cái trán cuồn cuộn mà xuống.
 
 	Phòng khách nơi sâu xa cũng có người đã đợi không kịp, truyền ra hai tiếng nhẹ nhàng huýt sáo.
 
 	Thiên Dạ tay phải Song Sinh Hoa vẫn như cũ đẩy xạ thủ mặt, tay trái thì rút ra khác một nhánh Song Sinh Hoa, nhanh như tia chớp đối với âm thanh vị trí nơi bắn một phát súng, nhưng mà hắn thương thứ hai lại di động nòng súng, trệch hướng ước chừng ba mươi độ.
 
 	"Oanh" một tiếng, có vật nặng từ không trung rơi xuống đất. Tại Thiên Dạ hắc ám thị giác bên trong, một người trung niên nam nhân từ khoảng ba mét độ cao đổ xuống, rơi xuống đất, trước ngực vị trí trái tim có một cái lỗ máu.
 
 	Quả nhiên đó là một cái có kỹ năng đặc thù sát thủ, phát súng đầu tiên chỗ đánh vị trí chỉ là âm thanh khúc xạ. Đáng tiếc Thiên Dạ nổ súng tốc độ so với thường nhân thực sự nhanh hơn nhiều, sát thủ kế dụ địch không những không thành, khởi động súng Nguyên Lực nhỏ bé động tĩnh, trái lại bại lộ chính hắn chân thực vị trí.
 
 	Thiên Dạ tay phải đột nhiên vừa thu lại, sau đó dùng cái chuôi thương mạnh mẽ nện ở tên kia xạ thủ trên đầu, đem hắn gõ được hôn mê. Sau đó Thiên Dạ không tiến ngược lại thụt lùi, lắc mình ra cửa lớn, nhảy một cái leo lên lầu hai, từ trong cửa sổ vô thanh vô tức leo vào.
 
 	Một cái lộ ra trên người, bắp thịt toàn thân từng cục đại hán chính dựa vào tường, nòng súng nhắm ngay cửa thang lầu, đang chờ người phía dưới xông lên. Mà đổi thành một cái quần áo ngăn nắp đàn ông trung niên tay cầm đoản đao, yên tĩnh đứng đấy, hầu như không có tiết lộ ra cái gì khí tức. Hắn cho người ấn tượng giống như cùng trong sa mạc bò cạp độc, không động thì thôi, một đòn liền sẽ trí mạng.
 
 	Thiên Dạ nhảy vào cửa sổ, giơ tay bắn một phát. Tên kia canh giữ ở cửa thang lầu tráng hán một tiếng hét thảm, phía sau lưng trúng đạn, trực tiếp từ trên thang lầu lăn lông lốc xuống đi. Thiên Dạ lập tức rút ra đoản đao, đánh về phía trung niên nam nhân kia.
 
 	Đàn ông trung niên một tiếng cười gằn, nhanh chân đón nhận Thiên Dạ. Hai người lập tức tại đây trong không gian nhỏ hẹp đấu đao. Trung niên nam người đã đến cấp bảy, ra tay như điện, đao pháp thập phần tinh xảo.
 
 	Chỉ nhìn trong tay hắn đoản đao mỗi một cái đột thứ đều tại rung động ầm ầm, hiển nhiên đàn ông trung niên nguyên lực dày nặng trình độ cũng vượt qua tiêu chuẩn cấp bảy. Nếu là không cẩn thận trúng phải một đao, cũng sẽ bị loại này cao tần chấn động mở rộng vết thương, đây là một loại cực kỳ lợi hại kỹ năng ám sát.
 
 	Thiên Dạ cũng không muốn cùng hắn đánh lâu, đối đâm tới đoản đao không tránh không né, chỉ là giơ tay tại đối phương trên cánh tay đánh một cái, đem đâm tới sức mạnh suy yếu hơn nửa, sau đó trở tay một đao hướng về đàn ông trung niên đâm tới.
 
 	Đàn ông trung niên trên tay tăng lực, mạnh mẽ đem lưỡi đao hướng về Thiên Dạ bụng đưa được càng sâu. Hắn cũng là kinh nghiệm lão lạt, nhìn ra Thiên Dạ muốn dùng lấy thương đổi thương đấu pháp, dứt khoát nước chảy đẩy thuyền, dự định trước tiên đâm trúng đối thủ, lại né tránh. Như vậy coi như là song phương đổi thương, Thiên Dạ tại bụng chỗ yếu trọng thương sau tất nhiên sức mạnh không đủ, hắn chịu thương cũng sẽ nhẹ hơn nhiều.
 
 	Nhưng mà lưỡi đao đâm một cái vào Thiên Dạ bụng, đàn ông trung niên nhất thời cảm giác giống như cùng đâm vào chặt chẽ thân cây, liền lại thâm nhập một phần đều rất khó khăn. Hắn giật nảy cả mình, đang muốn bứt ra lùi về sau, Thiên Dạ đoản đao đã cả chuôi đi vào bụng của hắn.
 
 	Lưỡi đao vừa mới nhập vào cơ thể, đàn ông trung niên tức khắc cảm giác toàn thân tinh huyết nguyên lực đều hướng về lưỡi đao tuôn tới, sau đó chảy đi ra ngoài thân thể, phảng phất trúng đao nơi là cái không đáy hố đen, đang tại hút đi trong cơ thể tất cả sức mạnh.
 
 	Hắn ngơ ngác kinh hô: "Hút máu nhận! Ngươi là Hấp Huyết Quỷ!"
 
 	Thiên Dạ đưa tay chặn lại cổ của nam nhân trung niên, đem tiếng gào tất cả đều chặn trở lại, hắn lúc này dùng chính là từ Chaleun nơi lấy được Thâm Hồng Chi Nha. Thiên Dạ nắm chặt chuôi đao lại dừng lại một hồi, đoán chừng đã hút đi đàn ông trung niên hơn nửa tinh huyết, mới rút ra đoản đao.
 
 	Đàn ông trung niên nhất thời như túi hơi thủng, uể oải trên mặt đất.
 
 	Thiên Dạ tại nhà nhỏ trên dưới đi rồi một vòng, cũng không còn phát hiện những địch nhân khác, này mới trở lại lầu một phòng khách.
 
 	Hắc y nữ nhân quả nhiên đã đem chính mình chuyển qua một bên, dựa vào tường ngồi. Trong tay nàng nhiều hơn một thanh chỉ lớn chừng bàn tay tinh xảo chủy thủ, đem vạt dưới váy dài cắt xuống, chăm chú buộc chặt vết thuơng trên đùi.
 
 	Đây là súng Nguyên Lực tạo thành vết thương, nàng lại bị Thiên Dạ phá vỡ nguyên lực phòng ngự, bởi vậy bị thương đặc biệt nặng. Cũng còn tốt tên kia xạ thủ vốn là chuẩn bị bắt sống người đến, nhắm chính xác là bắp đùi, nếu không thì nếu là bắn trúng chỗ yếu, một thương này là có thể đem nàng trực tiếp tiêu diệt.
 
 	Chờ hắc y nữ nhân đem vết thương đóng tốt, đã đau đến đầu đầy mồ hôi. Nàng đang muốn giãy giụa đứng lên, động tác đột nhiên đình trệ, trong tầm mắt xuất hiện Thiên Dạ ủng chiến.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một nhánh cấp cứu dược tề, tại trước mắt nàng lung lay, mới ném tới.
 
 	Hắc y nữ nhân một phát bắt được dược tề, lập tức đâm vào cánh tay mình, đem nước thuốc toàn bộ đưa vào. Loại này cấp cứu dược tề có kiêm gây tê giảm đau hiệu quả, một lát sau sắc mặt nàng liền tốt hơn rất nhiều.
 
 	Thiên Dạ tại trước mặt nàng ngồi xổm xuống, dùng Thâm Hồng Chi Nha nâng lên cằm của nàng, hỏi: "Người ta muốn gặp ở đâu?"
 
 	Hắc y nữ nhân miễn cưỡng cười cười, nói: "Buông tha đi, ngươi nếu như nghe nói qua Quỷ Tác danh tự, thì nên biết một người không thể nào cùng chúng ta đối kháng. Có lẽ ngươi có thể lập tức rời đi, sau đó ẩn núp đi, để cho chúng ta không tìm được ngươi. Nói như vậy bất định còn có thể sống thêm mấy năm."
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, lưỡi đao về phía trước dò xét một chút, đã đâm thủng một điểm mềm nhẵn da thịt trắng noãn, lại lập lại một lần lời nói mới rồi: "Người ta muốn gặp ở nơi nào?"
 
 	Nàng ánh mắt theo Thiên Dạ lưỡi đao trong tay mà động, khi lưỡi đao dán lên hai gò má, đồng thời vẽ ra một giọt máu lúc, rốt cuộc không nhịn được thét to: "Ở tầm hầm!"
 
 	"Ngay ở chỗ này phòng dưới đất?" Thiên Dạ nhìn thấy hắc y nữ nhân gian nan gật gật đầu, cảm thấy có chút ngoài ý muốn. Chuyện này tuy rằng bắt đầu rất tồi tệ, thế nhưng tiến triển tựa hồ vẫn còn tương đối thuận lợi.
 
 	Hắn dùng lưỡi đao vỗ vỗ hắc y nữ nhân mặt, nói: "Mang ta tới."
 
 	Hắc y nữ nhân cắn chặt hàm răng, giãy giụa đứng lên, sau đó khấp khễnh hướng về phía sau đi đến. Dẫn tới phòng dưới đất lối vào tại phòng chứa đồ, khi mở ra cửa vào sau, nàng cắn răng một cái, cư nhiên trực tiếp nhảy xuống. Cứ việc có cấp cứu dược tề giảm đau hiệu quả, lần này vẫn cứ chấn động vết thương, đau đến trước mắt nàng một trận biến thành màu đen.
 
 	Thiên Dạ lập tức nhảy xuống, thuận tay đem nàng đỡ lấy.
 
 	Bắt đầu từ nơi này không còn là đen kịt một màu, duy trì mới vừa đủ chiếu sáng ánh sáng, trước mắt này thông đạo dưới lòng đất không dài, phần cuối là ở giữa tầng hầm, đoán chừng nguyên lai là hầm, hiện tại thì bị cải trang thành địa lao.
 
 	Trong phòng giam giam giữ một người đàn ông, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, cổ tay bên trong tất cả xuyên qua một cái đinh thép, bị đinh tại nhà tù trên vách tường. Trên người hắn đâu đâu cũng có vết thương, hiển nhiên trải qua cực hình dằn vặt, đã thoi thóp.
 
 	Thiên Dạ nhìn trong phòng giam nam nhân, nhíu nhíu mày, nói: "Làm tỉnh lại hắn!"
 
 	Hắc y nữ nhân kéo ra giản dị lan can sắt cửa lao, từ bên cạnh một đống vật lẫn lộn bên trong tìm ra một nhánh dược tề cho hắn rót xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nam nhân rốt cuộc tỉnh lại, hắn vừa nhìn thấy hắc y nữ nhân, tức khắc toàn thân run rẩy, lớn tiếng kêu lên, "Ta cái gì đều nói rồi! Chuyện khác, ta thật không biết! Ta chỉ phụ trách thu hàng, căn bản không biết người giao hàng thân phận!"
 
 	Thiên Dạ thở dài, xen vào nói: "Ngươi thật sự cái gì đều nói?"
 
 	Người đàn ông kia thần trí còn không phải rất tỉnh táo, hoảng loạn nói: "Chính xác trăm phần trăm! Các ngươi dựa theo ta nói phương pháp, nhất định có thể tìm được cái kia người giao hàng! Còn có, các ngươi không phải đã tìm tới người tiếp ứng ta sao?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, chuyển hướng hắc y nữ nhân, hỏi: "Người giao hàng, là chỉ ta đi, như vậy người tiếp ứng hắn là ai? Gia hỏa này là cái người trung gian?"
 
 	Hắc y nữ nhân sắc mặt tái nhợt, thật nhanh nói rồi một cái địa chỉ, "Nơi đó có mười mấy người, bất quá một nửa tại chúng ta đánh bất ngờ thời điểm chết trận. Mặt khác một nửa đã bị đưa tới chúng ta tại Nhạc Thành khu vực tổng bộ, hiện tại bọn hắn có lẽ đã bị xử lý xong, đưa tới Tây Lục ở ngoài."
 
 	Thiên Dạ hé mắt, phát hiện tình huống trước mắt có điểm không đúng.
 
 	Nguyên bản hắn lấy được trong tin tức, thu kiện người nghe nói là một vị Triệu phiệt chiến tướng, chỉ bất quá không biết cụ thể là ai, mà vị kia chiến tướng hiển nhiên cũng sẽ không chính mình đứng ra tiếp hàng, cho nên chỉ cần dựa theo phương pháp tìm tới người đại lý, đem nham tâm ngọc thư giao ra là được rồi.
 
 	Nhưng Quỷ Tác tại Triệu phiệt trên lãnh địa, mò đi một hai người còn có thể, một hồi chí ít mấy chục người chiến đấu, không phải là dễ dàng như vậy che giấu đi. Mà Thiên Dạ mới vừa rồi cùng mấy cái này Quỷ Tác thành viên giao thủ sau, chỉ có thể nói, bọn hắn sức chiến đấu cùng bình thường thành thị bang phái thành viên đánh một chút có lẽ có thể chiếm thượng phong, cùng thế tộc tư quân thậm chí tinh anh quân đoàn so ra, thực sự kém quá xa.
 
 	"Đó là những người nào?"
 
 	Hắc y nữ nhân cười khổ nói: "Chúng ta Quỷ Tác cũng là được thuê, người ủy thác yêu cầu đem tiếp đầu song phương toàn bộ bắt lại, đưa đi địa điểm chỉ định. Về phần cái khác hoàn toàn không biết nói. Chí ít tại ta cấp độ này, không một chút nào biết."
 
 	Nghe được Thiên Dạ cùng hắc y nữ nhân đối thoại, bị đinh tại trên tường nam nhân nhất thời kích động lên, kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi là tới cứu ta? Phải hay không Lâm đại nhân phái ngươi tới? Ta là Mã Trọng, còn không mau buông ta xuống!"