Chương 66: Diện kiến
 
 	Tống Tử Ninh thấy, nụ cười ranh mãnh vừa thu lại, hỏi: "Ngươi quyết định?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng thở dài, kiên định gật gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh cũng trầm tĩnh lại, suy tư một lát sau, ý nghĩa không rõ nhìn Thiên Dạ một lúc, bỗng nhiên cười nói: "Thiên Dạ, ngươi lớn rồi."
 
 	Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ nói cái gì, Tống Tử Ninh như là đã nghĩ kỹ tất cả đến tiếp sau công việc, nói: "Dạ Đồng làm Monroe vương nữ ở đế quốc bên này có cơ bản tư liệu, bao quát chân dung, coi như Vĩnh Dạ phần lớn người đều không quyền hạn tiếp xúc được loại này tình báo, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, Vĩnh Dạ có quá nhiều đế quốc cường giả, nàng không thể liền như vậy trực tiếp xuất hiện."
 
 	Tống Tử Ninh vừa dùng quạt giấy vỗ nhẹ lòng bàn tay , vừa nói: "Ta khoảng chừng cần ba, bốn ngày khoảng thời gian sắp xếp một chút. Nơi này vừa kết thúc một lần hội chiến, cuộc kế tiếp còn muốn qua một thời gian ngắn mới có thể đánh cho lên, vừa vặn có cái trống rỗng, ta có thể xin nghỉ mấy ngày về Hắc Lưu thành một chuyến, ngươi khi nào tới?"
 
 	Thiên Dạ có chút do dự, "Tử Ninh, ngươi đem tương quan người liên lạc nói cho ta đi, việc này quá mức nguy hiểm, ngươi không muốn trực tiếp tham dự." Hắn tuy rằng vốn là dự định hướng về Tống Tử Ninh hỏi một chút xem có biện pháp gì đem Dạ Đồng đưa vào Nhân tộc khu dân cư trường trụ, có thể này dù sao cũng là chuyện cấm kỵ, nhưng không nghĩ quá muốn Tống Tử Ninh trực tiếp sờ chạm.
 
 	Tống Tử Ninh cười gằn, "Ngươi còn biết nguy hiểm?" Hắn dừng một chút, lạnh nhạt nói: "Đế quốc tuy rằng luật pháp nghiêm ngặt, nhưng không tội liên đới, yên tâm, nếu như xảy ra chuyện, ta sẽ đem chính mình trích sạch sẽ."
 
 	Thiên Dạ bị Tống Tử Ninh xông tới một câu sau, cũng không nói lời nào. Hắn đối với Tống Tử Ninh quá quen thuộc, vẻ mặt như vậy, như vậy ngữ khí là thật sự nổi giận.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ mang theo mơ hồ thống khổ cùng vẻ mê man, khuôn mặt khôi phục yên tĩnh, nói: "Ngươi ngày mai còn có Bá Khiêm đại soái cửa ải kia muốn quá, vậy cũng không có bất kỳ người nào giúp đỡ được ngươi. Như tất cả thuận lợi, ta sau năm ngày ở Hắc Lưu thành chờ ngươi."
 
 	Thiên Dạ chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Vậy cứ như thế chắc chắn rồi. Ta đi trước, còn phải đi xin nghỉ một ngày." Xuất hiện ở môn trước, Tống Tử Ninh bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi đều là huynh đệ ta, thật như có sự, tự nhiên đồng thời chịu trách nhiệm."
 
 	Dứt lời, cũng không giống nhau : không chờ Thiên Dạ trả lời, Tống Tử Ninh liền đẩy cửa mà đi.
 
 	Thiên Dạ ngồi yên rất lâu, trong phòng vẫn không có đốt đèn, bóng đêm mọc đầy mỗi một góc. Ngoài cửa sổ thì lại từ huyên tạp đến yên tĩnh, cuối cùng chỉ còn dư lại gió đêm âm thanh. Thiên Dạ liền chìm đắm ở như vậy trong bóng tối, không biết lúc nào tâm thần tất cả đều kiên định đi, không tên tiến vào cần thiết cho tu luyện trạng thái minh tưởng.
 
 	Hắn cũng không hết sức làm, mặc cho huyền diệu hai thiên chậm rãi luân phiên vận chuyển. Đến lúc này Thiên Dạ mới phát hiện trong đó thần áo, này hai thiên đều có thể luyện hóa trong cơ thể Hư Không cự thú mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ tàn dư năng lượng, huyền thiên luyện ra chính là Hắc Ám nguyên lực, mà diệu thiên luyện tức đến Lê Minh nguyên lực.
 
 	Cho tới ngày mai, chỉ có thể tùy duyên.
 
 	Một đêm tu luyện, đảo mắt đã đến lúc tờ mờ sáng. Vĩnh Dạ đại lục giờ khắc này vẫn màn đêm treo cao, nhưng đế quốc đại doanh bên trong đã là náo động nổi lên bốn phía, các chiến sĩ dồn dập rời giường luyện tập.
 
 	Làm Thiên Dạ rửa mặt xong xuôi, đi ra cửa phòng thì, hai tên Triệu Huyền Cực thân vệ chờ đợi ở ngoài cửa. Thiên Dạ theo bọn họ ra ngoài lên xe, hướng về đồi núi đỉnh Trương Bá Khiêm trung quân đại doanh chạy tới.
 
 	Xe cộ vừa thông qua trung quân doanh môn, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm thấy trên người hơi chìm xuống, tựa hồ trong cõi u minh có một đạo Thiết Mạc buông xuống, đem trung quân đại doanh cùng thế giới bên ngoài ngăn cách. Trong lòng hắn cả kinh, loại này lĩnh vực cảm giác cùng Thiên Quỷ Thiết Mạc có mấy phần tương tự, tuy rằng phạm vi chưa kịp bao trùm mười triệu dặm, nhưng nếu luận gió thổi không lọt, nhưng còn vượt qua.
 
 	Thiên Dạ thử thả ra nhận biết cùng đạo kia vô hình chi mạc chạm vào nhau, lập bị bắn ngược về, hoàn toàn không có cơ hội giáng trả. Lúc này hắn có loại ảo giác, dường như tiến vào trong lồng điểu, liền ngay cả ý thức đều không bay ra được, cảm giác này để hắn cực không thoải mái, trên người chịu đựng áp lực cũng dần dần trầm trọng, từ khởi đầu khó mà nhận ra, đến lúc sau nặng như đá tảng.
 
 	Thiên Dạ ngơ ngác nhìn phía trung quân trung ương chủ trướng, nếu như tất cả những thứ này đầu nguồn đều là đến từ Trương Bá Khiêm, như vậy vị này đế quốc nhân vật huyền thoại, uy năng liền đúng là thâm như biển sâu vực lớn. Vẻn vẹn là đang ở trong lĩnh vực, hơn nữa chỉ là ngăn cách ý niệm quét hình lĩnh vực, liền ép tới hắn không kịp thở.
 
 	Lúc này thân xe chấn động, ngừng lại, Thiên Dạ theo mọi người xuống xe, nhìn thấy trước mặt là một lớp cửa, nơi này rõ ràng so với đại doanh khu vực khác yên tĩnh nhiều, liền ngay cả thủ vệ đều rất ít, lui tới hầu như không có chiến sĩ thông thường, đám quan quân cảnh tượng vội vã, không có ai nghỉ chân dừng lại trò chuyện.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn bên người, phát hiện cùng xe mấy người đều hồn nhiên vô sự, thật giống đối với cái kia mạnh mẽ uy thế hoàn toàn không có cảm giác.
 
 	Dẫn bọn họ nhóm người này đi vào công việc quân vụ chính là một tên quân bộ đế quốc ban tham mưu thượng tá, hắn chú ý tới Thiên Dạ sắc mặt tái nhợt, cái trán không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh, không khỏi thân thiết hỏi: "Thiên Dạ công tử, ngươi có phải là thương thế vẫn không có tốt hết? Chờ chút gặp đại soái sau, ta dẫn ngươi đi quân y nơi đi, lần này quân bộ chở toàn bộ phòng thí nghiệm lại đây, chữa bệnh điều kiện nên so với các đại thế gia cũng muốn giỏi hơn."
 
 	Thiên Dạ vung vung tay, suy nhược mà nói: "Ta không có chuyện gì. Chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy Bá Khiêm đại soái, khó tránh khỏi có chút sốt sắng."
 
 	"Đây là đương nhiên! Lại nói ta tòng quân mười mấy năm, cũng chỉ có thể xa xa nhìn một chút đại soái, căn bản không có tư cách ngay mặt yết kiến a!" Nói tới chỗ này, tên kia thượng tá đã là đầy mặt ngóng trông. Mà cùng xe người tiến vào bên trong chỉ có Thiên Dạ là muốn diện kiến Trương Bá Khiêm, còn lại mọi người nhìn phía hắn cũng tất cả đều là vẻ hâm mộ.
 
 	Thiên Dạ miễn cưỡng cười cười, cũng không tiếp lời.
 
 	Này trọng môn hộ thủ vệ tất cả đều là Trương Bá Khiêm dòng chính bộ đội "Quân đoàn Thiết Y", thượng tá cùng vệ binh giao tiếp thủ tục sau, cũng chỉ có thể dừng lại ở đây, bên trong tự có người đi ra đem mọi người phân biệt mang vào đi.
 
 	Thiên Dạ chú ý tới, đến đây cho mình dẫn đường hai người càng tất cả đều là chiến tướng, quân phục trên quả nhiên có hắn dĩ vãng chỉ nghe thấy chưa từng mắt thấy ảnh mây đường viền, đó là đế quốc cận vệ quân Lôi Kỵ vệ.
 
 	Càng đi nơi sâu xa đi, càng là yên tĩnh, cuối cùng Thiên Dạ ở một tổ lều lớn trước dừng lại thì, chung quanh đã không nhìn thấy người đi lại. Dẫn đường Lôi Kỵ vệ cũng không nói gì, chỉ quay về hắn làm cái thủ thế.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, bước vào phía bên phải cánh cửa đại sưởng lều trại, một chút nhìn lại lại có loại trống trải cảm giác.
 
 	Đây là đế quốc dã chiến quân đoàn thường dùng làm phòng chỉ huy lều mái vòm, có thể đồng thời chứa đựng bốn, 500 người, giờ khắc này trung ương chỉ bày một tấm án thư, một người cư án mà ngồi, sau đó dựng thẳng một cây cao đăng. Ở Vĩnh Dạ chín giờ sáng bên trong còn cần chiếu sáng, bởi vậy cây đèn bên trong nhiên hừng hực nguyên lực hỏa diễm, đem án thư chu vi chiếu lên sáng rực, cũng ánh đến người kia khuôn mặt lúc sáng lúc tối.
 
 	Án sau người tuy rằng ngồi, nhưng vẫn có thể nhìn thấy vóc người vĩ đại.
 
 	Hắn tóc dài mở ra, tùy ý rối tung, tư thái tùy ý đến không giống ở trong quân, có thể cái kia cỗ phả vào mặt chinh chiến khí tức thậm chí mơ hồ mang theo mùi máu tanh. Trong tay người kia bưng chén vàng, ngóng nhìn trong chén, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn trong đầu liền nhảy ra một cái tên, Trương Bá Khiêm!
 
 	Mang Thiên Dạ tiến vào Lôi Kỵ vệ cũng không có vì hắn thông báo, thẳng đi tới lều trại một bên, cùng mình các đồng liêu đứng ở đồng thời, không có phát sinh một điểm âm thanh. Thiên Dạ ngớ ngẩn, liền bước đi đi tới khoảng cách Trương Bá Khiêm còn có mười mét nơi đứng lại, hơi cúi đầu.
 
 	Trương Bá Khiêm dường như căn bản không có chú ý tới trước mắt động tĩnh, chỉ là ngóng nhìn trong chén vật, không động chút nào. Thiên Dạ cũng chỉ có thể đứng, giữ yên lặng.
 
 	Nhưng là đứng đứng, Thiên Dạ liền cảm thấy trên người áp lực càng ngày càng trầm trọng, nguyên lực lưu chuyển cũng dần dần trở nên trì trệ. Giờ khắc này hắn liền như một rơi xuống nước người, đang từ từ tiến vào mặt nước, nhưng vô lực giãy dụa, chỉ có thể tuyệt vọng rơi hướng về đáy biển tăm tối.
 
 	Thiên Dạ rốt cục nhúc nhích một chút, quay đầu nhìn về bên trong góc đứng hầu vài tên Lôi Kỵ vệ, nhưng bọn họ đều thẳng tắp đứng thẳng, một điểm dị thường đều không có. Mà Thiên Dạ giờ khắc này thậm chí ngay cả hô hấp cũng bắt đầu cảm thấy khó khăn, trên người áp lực trùng đến để hắn hầu như nghe được khớp xương nơi khách khách rên rỉ.
 
 	Lẽ nào những này Lôi Kỵ vệ các chiến tướng thực lực đã cao tuyệt đến trình độ như thế này, có thể đối với Thanh Dương vương lĩnh vực áp lực nặng nề ngoảnh mặt làm ngơ? Nhưng mà Thiên Dạ biết này tuyệt đối không thể.
 
 	Thiên Dạ hô hấp càng ngày càng gấp rút, toàn thân mồ hôi như mưa dưới. Cái trán đậu mồ hôi châu theo hai gò má lướt xuống, rốt cục có một giọt rơi trên mặt đất, phát sinh tách một tiếng vang nhỏ.
 
 	Trong lều yên tĩnh liền như vậy bị đánh vỡ.
 
 	Trương Bá Khiêm rốt cục ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên người, chậm rãi nói: "Bọn họ không có chuyện gì, là bởi vì căn bản nhận biết không tới bản vương lĩnh vực lực lượng. Mà ngươi có thể nhận biết bản vương lĩnh vực, mà có thể chống đỡ đến hiện tại, đã coi là hiếm thấy."
 
 	Theo Trương Bá Khiêm mở miệng, Thiên Dạ trên người áp lực đột nhiên hết sạch. Hắn nhất thời như cá vào nước, không nhịn được thở dài một hơi.
 
 	Trương Bá Khiêm nhìn Thiên Dạ, hai mắt sâu xa vô tận, hoàn toàn xem không ra bất kỳ gợn sóng. Ở này đôi con ngươi trước, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác mình cái gì đều ẩn giấu không được, cả người liền như trong suốt giống như vậy, hết thảy bí mật tất cả ban ngày ban mặt mở ra.
 
 	Thiên Dạ chỉ có lặng lẽ đứng trang nghiêm, chờ đợi vận mệnh tuyên án.
 
 	Trương Bá Khiêm cầm trong tay chén vàng thả xuống, lại lâm vào trầm tư, chỉ chốc lát sau mới nói: "Đúng là ngươi chém giết phân thân của Thiên Quỷ, là cái có thể tạo tài năng. Người đến!"
 
 	Một tên Lôi Kỵ vệ bước nhanh đi tới bên cạnh, hỏi: "Đại soái có gì phân phó?"
 
 	"Nhìn hắn nên được cái gì phong thưởng."
 
 	Tên này Lôi Kỵ vệ quân vụ thành thạo, lập tức không chút nghĩ ngợi, tức nói: "Chém giết phân thân của Thiên Quỷ, có thể chiếm được làm riêng súng ống cấp bảy một nhánh, tương quan đạn dược một bộ hoặc có thể chiếm được vũ khí nổi tiếng cấp sáu một cái, do đại sư làm thủ công hoặc có thể chiếm được cấp sáu chiến giáp một bộ, do Đế Thất xưởng xuất phẩm "
 
 	Có thể cung chọn danh sách còn rất dài, Thiên Dạ nhưng chen lời nói: "Có thể hay không đem lần này quân công tạm thời ghi nhớ, chờ ngày sau lại sử dụng?"
 
 	Tên kia Lôi Kỵ vệ ngẩn ra, không nhịn được nói: "Lần này quân công phong thưởng không giống dĩ vãng, danh sách bên trong có không ít tinh phẩm, có chút thậm chí là đế quốc cận vệ quân bố trí, này ở bình thường nhưng là căn bản thấy không được."
 
 	Thiên Dạ gật gù, nói: "Đa tạ vị đại nhân này hảo ý. Có điều ta vẫn cứ hi vọng đem quân công tạm ký."
 
 	Lúc này Trương Bá Khiêm khẽ nói: "Vậy cứ như thế. Ngươi đi xuống đi."
 
 	Nếu Trương Bá Khiêm nói như vậy, tên kia Lôi Kỵ vệ lập tức hành lễ lui về vị trí của chính mình, nhưng do mang Thiên Dạ tiến vào hai tên Lôi Kỵ vệ đem hắn đường cũ đuổi về.
 
 	Làm Thiên Dạ nhìn thấy ở tầng tầng cánh cửa ở ngoài chờ đợi tên kia quân bộ thượng tá thì, vẫn cứ không thể tin được, lại liền như vậy đi ra? Thiên Dạ cảm giác, Trương Bá Khiêm cái kia một chút rõ ràng đã nhìn thấu trên người hắn hết thảy bí mật, nhưng cũng không nói gì, còn để hắn bình an rời đi.
 
 	Trong này có gì âm mưu? Lập tức Thiên Dạ chính mình liền phủ định cái này hoang đường ý nghĩ. Trương Bá Khiêm là ai cơ chứ, còn dùng đến cùng hắn chơi âm mưu gì. Lấy Trương Bá Khiêm tính nết, chưa bao giờ quanh co khúc khuỷu, từ trước đến giờ là nhìn ra hợp mắt liền đề bạt, không hợp mắt trực tiếp đập chết xong việc, sao ở hắn trên người một người ngoại lệ.
 
 	Có thể hiện tại lại là xảy ra chuyện gì? Trương Bá Khiêm rõ ràng đối với Thiên Dạ vô cùng lưu ý, bằng không cũng sẽ không ở trên người hắn lãng phí thời gian lâu như vậy.
 
 	Lúc rời đi Thiên Dạ nghi hoặc trái lại so với lúc tới càng nhiều, hắn thậm chí có chút hoài nghi Trương Bá Khiêm là có hay không nhìn thấu tất cả. Mà hắn đáy lòng còn có cái nho nhỏ kết, lần này không có nhìn thấy người kia, cũng không biết chính mình là thất vọng vẫn là thở phào nhẹ nhõm.