Chương 55: Đánh trả
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-13 23: 05: 17 số lượng từ: 3347
 
 	Triệu Quân Hoằng càng thêm nổi giận, hỏi ngược lại: "Ngươi nói xem?"
 
 	Bên cạnh một gã khác hộ vệ vội vã đi ra điều đình, nói: "Tiểu tử kia tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng là phản ứng phi thường mau lẹ, đây cũng là núi rừng kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú tay già đời. Cho nên cho dù chúng ta muốn truy, cũng hơn nửa không có kết quả. Lấy bộc hạ xem, vẫn là chuyên tâm săn bắt tích phân cho thỏa đáng."
 
 	Triệu Quân Hoằng không có trả lời ngay, mà là tại trong đầu hồi tưởng một lần người kia đột nhiên bị tập kích sau phản ứng. Lúc này tỉ mỉ nghĩ đến, đối phương né tránh động tác quỷ dị khó lường, đối nguy cơ phán đoán cực kỳ chuẩn xác, chiến thuật sử dụng cũng vừa đúng, cho dù Triệu Quân Hoằng tự mình ra tay cũng chưa chắc có thể khóa chặt lại hắn. Như vậy một cái đối thủ, tại núi rừng phức tạp địa hình dưới sẽ phi thường khó chơi, đẳng cấp cao chút thấp chút cũng không phải rất trọng yếu rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Quân Hoằng sắc mặt khó coi không ít, thế nhưng lập tức lại khôi phục bình thường, hỏi: "Tiểu tử kia là nhà ai?"
 
 	Một gã hộ vệ nói: "Xem trang phục là Ân gia đội đi săn người." Hắn do dự một chút, "Bất quá, bộc hạ tại Vệ Quốc Công tiệc tối trên tựa hồ gặp khuôn mặt này, ách, thật giống lúc đó đó là Kỳ Kỳ tiểu thư bạn gái?" Nói tới chỗ này chính hắn cũng có chút hỗn loạn, vừa nãy tiểu tử kia tuyệt đối không phải là cô gái.
 
 	Triệu Quân Hoằng suy nghĩ một chút, nhưng không có manh mối, hắn tại dạ yến trên xác thực nhìn thấy Kỳ Kỳ bên người có một cái cùng nàng trang phục giống nhau thiếu nữ, thế nhưng hoàn toàn không có chú ý đối phương tướng mạo.
 
 	Triệu Quân Hoằng không khỏi cười cợt, "Kỳ Kỳ nha đầu kia! Lại không biết tại chơi trò xiếc gì!"
 
 	"Tiếp tục hướng phía trước." Triệu Quân Hoằng rất nhanh sẽ đem chuyện này không hề để tâm, đem súng Nguyên Lực màu bạc ném cho hộ vệ. Một cái chỉ là năm cấp chiến binh còn không thả ở trong mắt hắn, nếu như đối phương đủ thông minh, lần sau nên tránh ra thật xa hắn săn bắn phạm vi, dù sao tại hắn Triệu nhị công tử trong danh sách, không thể giết cũng chính là môn phiệt thế gia những kia dòng chính đệ tử, rải rác hơn hai mươi người mà thôi. Tên tiểu tử này không hiểu chạy vào hắn trong tầm bắn, giết cũng là giết.
 
 	Triệu Quân Hoằng đội đi săn xa xa tản ra, bên người chỉ để lại hai tên hộ vệ. Toàn bộ đội ngũ hiện hình chữ S đi tới, định đem tiến lên trên đường hết thảy con mồi đều một lưới bắt hết.
 
 	Tiếng súng thỉnh thoảng nổ vang, từng con Giáp Ngưu Thú, Hắc Hổ, Địa Long, Cức Thứ Bạo Hùng theo tiếng ngã xuống, Triệu phiệt phân số cũng nhanh nhanh chóng bay lên, cùng đối thủ giữa chênh lệch đang tại kéo xa. Triệu phiệt không hổ đỉnh cấp môn phiệt, trang bị thượng giai, người người đều là dùng sung trang nguyên lực thực thể đạn, như vậy có thể mang nguyên lực tiêu hao diện rộng hạ thấp, do đó kéo dài bay liên tục sức chiến đấu.
 
 	Một cái súng Nguyên Lực nổ vang sau, xa xa đột nhiên vang lên một tiếng hét thảm! Cũng không lâu lắm lại là một tiếng súng minh, tiếng kêu đột nhiên ngừng lại.
 
 	Triệu Quân Hoằng nhướng mày, hộ vệ bên người liền hướng tiếng kêu thảm thiết truyền tới phương hướng chạy như bay, một lát sau chạy về, nói: "A Giang nhìn thấy có một cái sĩ tộc tại phụ cận lén lén lút lút, liền một thương giết."
 
 	Triệu Quân Hoằng ồ một tiếng, nói: "Để hắn dọn dẹp sạch sẽ chút, đừng lưu lại vết tích. Một lần xuân thú mà thôi, giết người quá nhiều, nói không chắc sẽ ảnh hưởng chúng ta Triệu phiệt danh tiếng."
 
 	"Là! A Giang đã đang thu thập, một hồi là tốt rồi."
 
 	Triệu Quân Hoằng gật gật đầu, tiếp tục tiến lên. Hắn chỉ về phương xa một chỗ dựa núi nhìn nước sườn núi, nói: "Hôm nay là ở chỗ đó cắm trại nghỉ ngơi, chúng ta lại đi lên phía trước một chút."
 
 	Một gã hộ vệ lập tức chạy vội ra ngoài, đi tới Triệu Quân Hoằng địa điểm chỉ định thăm dò, đồng thời bố trí cắm trại. Những người khác thì đã tiếp tục hướng phía trước, cách trời tối còn có một chút thời gian, bọn hắn quyết định đem nơi cắm trại chu vi mấy chục dặm mãnh thú hung vật đều diệt, lại trở về nghỉ ngơi.
 
 	Tại một chỗ trong rừng rậm, cái kia tên là A Giang hộ vệ chính khẽ hát, đem một bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể đá vào vừa mới đào xong hố bên trong. Hắn đồng thời còn vung không ít có thể hấp dẫn dã thú thuốc bột, không tốn thời gian dài, những kia thực thịt thối chó hoang Dã Lang sẽ xuất hiện, đem cổ thi thể này gặm được sạch sành sanh, cũng không còn chứng cứ chứng minh là ai đã hạ thủ.
 
 	Một cái sĩ tộc tiểu tử mà thôi, lại nhìn thấy hắn còn không trốn, thật là sống nên tìm chết! A Giang vui vẻ mà nghĩ.
 
 	Hắn thở dài một cái, tâm tình buông lỏng, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu! Từ trong rừng cây chui ra một đầu chó hoang, nhìn chằm chằm đổ thuốc bột thi thể, nước dãi chảy ròng.
 
 	A Giang lúc này nở nụ cười, nói: "Tiên sư nó, tới đúng là nhanh, đem lão tử sợ hết hồn."
 
 	Tựu tại cách đó không xa, Thiên Dạ từ trong ống ngắm nhìn khuôn mặt tươi cười của hắn, bóp cò súng.
 
 	Ưng Kích mãnh liệt nhảy lên, bất quá lần này vững vàng mà nắm tại Thiên Dạ trong tay.
 
 	Tại Ưng Kích nổ vang trong nháy mắt, A Giang liền lộ ra vẻ hoảng sợ, liều mạng né tránh. Giống hắn loại này cấp bảy cao thủ đối nguy hiểm đã có phi thường bén nhạy trực giác, bị nòng súng nhắm ngay bóp cò súng trong nháy mắt bọn hắn liền sẽ bản năng làm ra lảng tránh phản ứng.
 
 	Nhưng mà lần này Thiên Dạ cách quá gần rồi, khoảng cách mới 200 mét, Ưng Kích chính là lấy phát huy toàn bộ uy lực.
 
 	A Giang chỉ là miễn cưỡng đem thân thể nghiêng, trước ngực liền nổ tung màu đỏ sậm ánh lửa, giáp bảo vệ tức khắc nát tan, giữa ngực và bụng một mảnh máu thịt be bét! Hắn một tiếng hét thảm, ngã ngửa lên trời. Thế nhưng hắn vẫn chưa liền như vậy mất đi năng lực hoạt động, lại vẫn có thể cố nén thống khổ, một cái vươn mình liên tục lăn lộn, vọt đến đại thụ sau.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ đã cấp tốc xông tới gần, một cái bay vọt từ mặt bên xẹt qua, trong tay nguyên lực nỏ quang mang chớp động, một cái cương tâm tên nỏ tại nguyên lực hàng ngũ cùng dây cung song trọng dưới sự thôi thúc, như chớp giật bắn ra, xuyên vào A Giang sau lưng.
 
 	Bất quá mũi tên này chỉ bắn vào đi một phần ba, vào thịt cũng chính là mấy cm dáng vẻ. Này làm cho Thiên Dạ thầm kêu đáng tiếc, Triệu phiệt quả nhiên không giống người thường, cái này hộ vệ trên người chiến giáp so với Ân gia làm riêng đồng phục võ sĩ phòng ngự cường độ dĩ nhiên cao hơn ròng rã hai cấp bậc. Chẳng trách Ưng Kích một đòn toàn lực chỉ là oanh ra không nhẹ không nặng thương.
 
 	A Giang cũng biết đây là bước ngoặt sinh tử, bỗng nhiên cắn răng, lấy ra một cái thuốc chích, toàn bộ đâm vào bắp đùi mình. Sau đó một tiếng thét lên ầm ĩ, hướng về rừng rậm nơi sâu xa bỏ chạy, tốc độ không giảm mà lại tăng.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, thu hồi Ưng Kích cùng thủ nỏ. Hắn là lần đầu tiên đối mặt môn phiệt hộ vệ, quả nhiên thực lực không tầm thường. Thiên Dạ biết mình lần này là vận khí tốt, trước đó tựu tại 200 mét nơi ẩn núp xuống, bằng không nhìn đối phương trúng đạn trước sau phản ứng, muốn không bị phát giác địa tiếp cận đến khoảng cách này, khả năng còn muốn gặp nhiều trắc trở.
 
 	Bất quá gia hỏa này trúng rồi Thiên Dạ chế biến thực vật hỗn hợp độc rắn, lại bị thương nặng như vậy, cho dù không có nguy hiểm đến tính mạng, lần này xuân thú cũng là phế bỏ. Mỗi nhà đội đi săn chỉ có chín người, trên đường rời sân chính là không thể lần lượt bổ sung.
 
 	Thiên Dạ nhanh chóng rời khỏi, sau đó ở trong rừng một đường chạy chậm, hướng về Triệu Quân Hoằng dự định địa điểm cắm trại tiếp cận. Cái kia sau lưng hai thương đã đem hắn hỏa khí triệt để nhen nhóm, trải qua mấy ngày nay, huyết khí bốc lên buồn bực, trước sau gặp phải Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên phiền muộn, để Thiên Dạ đã sớm chứa đầy bụng tức giận không chỗ có thể phát, vừa vặn có thể cùng vị này Triệu nhị công tử hảo hảo vui đùa một chút.
 
 	Lúc này Triệu Quân Hoằng lại nghe được phương xa một tiếng súng vang, cau mày nói: "Ưng Kích? Chúng ta cũng không có trang bị Ưng Kích chứ?"
 
 	"Là A Giang phương hướng, khả năng lại là cái nào gan lớn sĩ tộc tiểu tử. Cái khác thế gia nhìn thấy A Giang, hẳn phải biết ngài ở nơi này săn bắn, sẽ không tiếp cận. Ngài yên tâm, A Giang sẽ giải quyết hắn."
 
 	Triệu Quân Hoằng gật gật đầu, nhìn ngó phía trước. Đó là một mảnh trải rộng chằng chịt rừng lá thông khu vực, địa thế phức tạp, nhưng là có tầm nhìn trống trải khu vực. Hắn đã cảm giác được, khu vực này có Hắc Ám nguyên lực lưu lại khí tức.
 
 	Triệu Quân Hoằng khóe miệng nổi lên ý cười, nói: "Rốt cuộc tìm được những này máu đen con hoang rồi. Chúng ta qua xem một chút!"
 
 	Bao quát Triệu Quân Hoằng ở bên trong, bọn hộ vệ người người cũng bắt đầu tiến vào tình trạng giới bị. Hắc Ám chiến sĩ không phải là mãnh thú, bọn hắn muốn so mãnh thú nguy hiểm nhiều lắm. Hơn nữa tại Thiên Huyền sơn xuân thú trong, hàng năm đều sẽ xuất hiện mấy cái đẳng cấp cao Hắc Ám chiến sĩ.
 
 	Tại Triệu phiệt mặt khác một bên là Tống phiệt săn bắn khu, Tống Tử Ninh giống như dạo chơi ngoại thành khinh sam tay áo lớn, thản nhiên đi tới. Cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa đi tiến cấp sáu dã thú qua lại khu vực. Ở bên cạnh hắn, Diệp Mộ Lam trong lòng lo lắng, rồi lại không thể biểu hiện ra.
 
 	Lần này xuân thú Tống Tử Ninh đem quyền chỉ huy giao cho Diệp Mộ Lam, chính hắn chỉ dẫn theo một cái người hầu cận, còn lại tuyển người, tổ đội, điều hành toàn bộ do Diệp Mộ Lam đến sắp xếp, cho nên Diệp Mộ Lam rất muốn hảo hảo mà biểu hiện một phen. Tống phiệt thành tích càng tốt, công lao của nàng lại càng lớn. Nhưng mà tất cả mọi người đều nghe nàng điều khiển, chỉ có Tống Tử Ninh nàng chỉ huy bất động.
 
 	Tống Tử Ninh là lần đầu tiên đến Thiên Huyền sơn mạch, mùa xuân vùng núi vạn vật sinh cơ bừng bừng, không chỉ cây cỏ hân vinh, hoa dại phồn thịnh như điền, ngoại trừ mãnh thú bên ngoài, còn có các loại động vật nhỏ qua lại. Hắn tựa hồ đem này trở thành một lần sưu tầm dân ca lữ trình, mỗi ngày chính là thản nhiên địa xuyên hành vùng núi, gặp phải tốt phong cảnh dừng lại nhìn nhìn, gặp phải quý hiếm cầm thú muốn tán thưởng một phen, trời tối cắm trại sau, liền khêu đèn vẽ tranh viết chữ. Chỉ là giấy và bút mực của hắn, liền cần một cái hộ vệ đơn độc cõng lấy.
 
 	Diệp Mộ Lam trong lòng lo lắng, rồi lại không dám giục. Nàng tuy rằng một đường mang theo đội ngũ tại chung quanh đi săn, nhưng vừa đến phải cho Tống Tử Ninh bên người lưu đủ hộ vệ, thứ hai khu vực đẳng cấp thấp, con mồi thu hoạch tích phân sẽ không cao, Tống phiệt tại trong hai ngày này thành tích vẫn là trượt một tên.
 
 	Tống Tử Ninh lại an ủi nàng, dù sao tiến vào cấp sáu khu vực sau, Tống gia thực lực liền sẽ chậm rãi hiển hiện, đến cuối cùng bảo vệ cái ba vị trí đầu sẽ không có vấn đề quá lớn, cho dù không có ba vị trí đầu, năm vị trí đầu cũng có thể tiếp thu.
 
 	Diệp Mộ Lam nghe mỉm cười gật đầu tán thành, chờ ra Tống Tử Ninh lều trại, nàng đem bọn hộ vệ tụ lại lại đây, lạnh lùng phân phó nói: "Nơi đóng quân chu vi khả năng không an toàn, các ngươi chia làm hai lớp, thay phiên đi ra ngoài tuần tra, đem chu vi sở hữu con mồi đều dọn dẹp sạch sẽ, không được ảnh hưởng thiếu gia nghỉ ngơi, nghe đã hiểu ra chưa?"
 
 	Tống phiệt bọn hộ vệ đương nhiên nghe hiểu, đây là muốn bọn hắn suốt đêm săn giết, bù đắp bởi vì Tống Tử Ninh nhàn nhã hành động mà tạo thành tích phân chênh lệch.
 
 	Diệp Mộ Lam chính mình cũng võ trang đầy đủ, đi vào nơi đóng quân phía sau trong bóng đêm, thẳng đến chu vi không người, nàng mới đột nhiên bạo phát, tầng tầng chém ngã một đầu răng kiếm lợn rừng, sau đó điên cuồng giống như chém vào, hầu như đưa nó chặt thành thịt nát!
 
 	Phát tiết sau, nàng trong lồng ngực lửa giận mới có thể thích đi một chút, hận hận tự nói, "Đệ ngũ cũng có thể tiếp thu? A a, ha ha!" Lần này xuân thú nhưng là nàng đang chỉ huy!
 
 	Bởi Tống gia lão tổ tông bất công, bán phân phối Tống Tử Ninh vệ đội là trung thượng trình độ, không thể so Triệu Quân Hoằng mang tới người kém. Thực lực như vậy, chính là không tranh nổi Triệu phiệt hơn nửa đều sẽ có người nói chuyện phiếm, nếu như chỉ lấy đến thứ ba, nàng có thể được cái bất quá không mất đánh giá liền rất tốt. Nếu như đúng là đệ ngũ, e sợ sau lưng chê trách sẽ che ngợp bầu trời mà tới. Tống gia lão tổ tông đối với nàng đánh giá tất nhiên sẽ nhờ đó hạ thấp không ít.
 
 	Thẳng đến tới gần trời hửng sáng phân, Diệp Mộ Lam mới không một thân mệt mỏi cùng nước sương trở về chính mình lều trại, ngã đầu đi nằm ngủ. Khoảng cách dự định xuất phát thời gian chỉ có hai giờ rồi, nàng cần nắm chặt nghỉ ngơi, hôm nay còn có một ngày săn bắn đây này.
 
 	Tống Tử Ninh trong doanh trướng ánh đèn cũng sáng toàn bộ buổi tối.
 
 	Vị này Thất công tử nhìn trải tại trên bàn trống không giấy Tuyên Thành phát ra một buổi tối ngốc, thẳng đến lúc tờ mờ sáng mới bắt đầu viết, làm liền một mạch vẽ ra chín cái nhân ảnh.
 
 	Bên trái nhất là trừ đi dịch dung Thiên Dạ. Còn lại nhưng là một cái nho nhỏ nam hài từng điểm từng điểm trưởng thành thành thiếu niên, cuối cùng rút đi hết thảy ngây ngô tính trẻ con anh tuấn đứng lặng. Bên trái nhất cùng bên phải nhất người như chỉ có ba phần tương tự.
 
 	"Đến tột cùng xảy ra cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh đưa tay đặt lên mặt giấy, nguyên lực quang mang chớp nhấp nháy, một luồng nửa trong suốt sương mù từ mặt bàn đảo qua, họa chỉ hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một đống xám nhạt mảnh vụn.