Chương 49: Giao dịch ngầm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-09 17: 42: 14 số lượng từ: 3359
 
 	Nhện Ma Tử tước khí tức thả ra ngoài, dã thú đại thể sẽ nghe tiếng tránh xa. Nhưng nếu nói chỉ có cái này tác dụng, cũng không tự nhiên.
 
 	Tại sở trường về ẩn nấp ám sát chuyên gia trong tay, một tia đặc thù khí tức còn có thể dùng để lừa dối cùng ngụy trang. Tỷ như, cùng chướng nhãn thuật đồng thời sử dụng, ngụy trang thành một đầu mạnh mẽ Nhện Ma, lẫn lộn Hắc Ám chủng tộc cường giả nhận biết, lặng lẽ lẻn vào có chút mẫn cảm khu vực.
 
 	William trừng Thiên Dạ một mắt, không đi nói toạc.
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua một phòng ngã trái ngã phải Lang Nhân, quát lên: "Đều đứng lên cho ta, lập tức đem nơi này thu thập sạch sẽ, các ngươi có một canh giờ!"
 
 	Bọn Lang Nhân dồn dập từ dưới đất bò dậy, nhẫn nhịn đau xót bắt đầu làm việc, không còn có người phản kháng.
 
 	Cho đến giờ phút này, Thiên Dạ mới nhìn đến William mạnh mẽ khinh người một mặt, này làm cho hắn cảm giác hết sức cổ quái. Trước mắt vị này hiển lộ hết uy nghiêm Hắc Ám Bá tước, cùng cái kia thân là Lang Nhân lại ham muốn thịt nướng kẻ tham ăn trong lúc đó tương phản tựa hồ có chút lớn.
 
 	Lập tức William mang theo Thiên Dạ tiếp tục trước đó chưa xong hành trình, xuyên qua hai cánh cửa sau, đi vào một cái trống rỗng phòng khách nhỏ, bên trong không có bất kỳ gia cụ, chỉ có một cái hướng phía dưới thông đạo. Quanh quanh co co cầu thang phần cuối là vỗ một cái nghiêm mật thủ vệ cửa lớn, cuối cùng bọn hắn đi vào một chỗ giống như mê cung y hệt dưới đất không gian.
 
 	Đây là một nơi thiên nhiên dưới đất hang động, bên trong lại có mấy nhà cửa hàng. Chỉ bất quá mỗi cái cửa hàng đều không có bảng hiệu, khách nhân cũng ít ỏi không có mấy. Bất quá Thiên Dạ trong lòng rùng mình, phát hiện nơi này đi lại bất luận nhân loại vẫn là Hắc Ám chủng tộc, hầu như không có cấp bảy trở xuống.
 
 	Dưới đất hang động rất yên tĩnh, mọi người đều nhỏ giọng, sở hữu trò chuyện đều phảng phất tại xì xào bàn tán, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy mấy người giơ lên hàng hòm vội vã rời đi. Thiên Dạ lưu ý dưới, phát hiện đối ngoại thông đạo cũng không phải chỉ có chính mình tiến vào nơi này.
 
 	William cũng thả nhẹ âm thanh, đối Thiên Dạ nói: "Nơi này sẽ có chút chân chính món hàng tốt, ngươi đồ trên tay cũng dễ dàng rời tay, di chứng về sau cũng tương đối thiếu chút. Hiện tại ta đi xử lý một chút Bạch Trảo bộ lạc chuyện, ngươi trước tùy ý dạo chơi, sau khi kết thúc, còn từ cái cửa này đi. Cùng thủ vệ nói một tiếng, bọn hắn liền sẽ thả ngươi đi qua, dọc theo thông đạo liền có thể đi về."
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, hỏi: "Cần ta hỗ trợ sao?"
 
 	Trên mặt đất sự tình hẳn là sẽ không liền như vậy dễ dàng. Trước đó cái gọi là Huyết tộc vũ khí cùng Huyết tộc khí tức thật là không cao minh mượn cớ, từ Huyết tộc trên tay tịch thu được vũ khí, nếu như không cần đặc biệt công cụ hoặc là thủ pháp xóa đi vết tích, đều sẽ mang theo tương ứng thị tộc khí tức, đây là một cái thường thức.
 
 	Mà Thiên Dạ hiện tại huyết mạch ẩn núp năng lực đã không cần khởi động chính là thường ngày trạng thái một phần, hắn cũng không cảm thấy cái kia không có gì sở trường tuổi trẻ Lang Nhân sẽ nhìn thấu cái gì. Cho nên cả sự kiện vốn là cái kia Bạch Trảo bộ lạc, bởi không biết tên nguyên nhân muốn rơi William mặt mũi.
 
 	William cười ha ha, đáy mắt tránh qua lạnh lẽo ánh sáng, nói: "Không cần, chỉ là một cái Bạch Trảo bộ lạc trưởng lão, ta muốn là thu thập không được, về sau còn không bằng theo ngươi lăn lộn!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, William cần phải cũng không nghĩ tới nhiều mà đem chủng tộc nội bộ mâu thuẫn bại lộ ở trước mặt hắn. William đi rồi, Thiên Dạ quét mắt phía trước cửa hàng, liền tùy ý tuyển cái phương hướng đi đến.
 
 	Toà này thiên nhiên giao dịch phòng khách kiêm hữu cửa hàng cùng kho để hàng hoá chuyên chở tác dụng, tổng cộng có sáu nhà cửa hàng, hơn nữa mỗi nhà bề ngoài cũng không phải rất lớn. Trong đó Huyết tộc, Lang Nhân, Nhện Ma cùng Ma duệ mỗi loại, Nhân tộc ngược lại có hai nhà.
 
 	Thiên Dạ xem qua cái này bố cục sau, liền rõ ràng cũng không phải trùng hợp, mà là dựa theo Uất Kim Hương tập thị các đại thế lực phân bố mà đến. Nhân tộc có hai nhà cửa hàng, cũng không phải là bởi vì so với chủng tộc khác càng mạnh mẽ hơn, chỉ bất quá Nhân tộc là giao dịch một phương khác, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Trong cửa hàng những nhân viên cửa hàng mỗi một người đều lười biếng một bộ xa cách bộ dáng, trưng bày trên kệ đồ vật cũng chẳng tốt lành gì. Thậm chí tên kia Ma duệ trong cửa hàng trống rỗng, khay chứa đồ trên liền một cái ra dáng thương phẩm đều không có, chỉ ở trong góc vứt hai cái lắp đạn dược hộp sắt, mặt trên tích đầy tro, nhìn cũng đã lâu không động tới rồi, cũng không biết đến tột cùng là làm cái gì buôn bán.
 
 	Thiên Dạ tại mỗi cái trong cửa hàng đều đi một lần, đại thể tán gẫu qua vài câu, cuối cùng cũng chỉ còn sót lại Ma duệ nhà kia. Khiến hắn bất ngờ chính là, cái kia hai nhà Nhân tộc trong cửa hàng, một nhà thuộc về Triệu phiệt người đại lý, mà đổi thành một nhà thế lực sau lưng lại là phản quân.
 
 	Tại Tây Lục trên, Triệu phiệt cùng phản quân đã chiến đấu mấy chục năm, song phương quyết đấu sinh tử. Nhưng ở màu xám đô thị bí mật giao dịch trong đại sảnh, song phương người đại lý lại hàng xóm láng giềng, bình an vô sự, làm chủ nhân của mình tận lực thu thập quý hiếm tài nguyên.
 
 	Này sáu nhà cửa hàng cũng có từng người kinh doanh trọng điểm, bình thường Hắc Ám chủng tộc hàng hóa, tại Nhân tộc nơi đó sẽ có tốt hơn giá thu mua. Mà đế quốc đặc hữu hàng hóa, thì cần muốn bán cho tứ đại Hắc Ám chủng tộc bên trong một nhà.
 
 	Thế là Thiên Dạ trở về Triệu phiệt cửa hàng, hỏi: "Có thu hay không Huyết tộc trang bị?"
 
 	Sau quầy là một tên dáng điệu không tệ nữ nhân trẻ tuổi, nàng lạnh lùng nhìn Thiên Dạ một mắt, nói: "Súng Nguyên Lực cấp bốn trở xuống, cận chiến võ cụ ba cấp trở xuống, liền không dùng lấy ra rồi."
 
 	Thiên Dạ lấy ra Kinh Cức Điếu Tác đặt ở trên quầy.
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi con mắt đột nhiên trợn tròn, cầm lấy Kinh Cức Điếu Tác lăn qua lộn lại địa nhìn hồi lâu, mới tiểu tâm dực dực thả xuống, thấy lại hướng về Thiên Dạ lúc, ánh mắt đã nóng rực được có thể đem sắt thép nóng chảy.
 
 	Nàng quyến rũ mà cười cười, ôn nhu nói: "Ta cần mời người đến giám định một cái, ngài có thể chờ chốc lát sao?"
 
 	"Có thể." Thiên Dạ gật gật đầu.
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi lập tức ân cần địa mời Thiên Dạ ngồi xuống, lại không biết từ nơi nào lấy ra một cái khay trà, mặt trên để đó mùi thơm ngát nức mũi nước trà, còn có màu sắc mê người điểm tâm, lúc này mới vội vã đi vào cửa hàng mặt sau.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái lão nhân mập lùn đi ra, nhìn thấy trên quầy súng ngắn lúc, cũng ngẩn ra, sau đó một mặt nghiêm túc, lấy ra thành bộ công cụ, bắt đầu tinh tế giám định.
 
 	Thiên Dạ chỉ là ngồi yên tĩnh, cũng không có đi động những kia trà bánh.
 
 	Cái kia lão nhân mập lùn một mực nhìn hơn mười phút, mới thở dài một hơi, lau đi cái trán mồ hôi, hướng về Thiên Dạ thật sâu quăng đi một mắt, nói: "Byrne thị tộc sản xuất tinh phẩm, Kinh Cức Điếu Tác, đây là một thanh có chuyện xưa thương, cũng sẽ không dễ dàng lưu lạc ở bên ngoài."
 
 	Thiên Dạ cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Thương là thương, cố sự là cố sự. Về phần cái khác. . ." Hắn không tiếng động cười cười, nhẹ nhàng nói: "Ta nguyên tưởng rằng, giao dịch đại sảnh này đồ vật đều là không có lai lịch."
 
 	Lão nhân mập lùn ánh mắt ngưng lại, lập tức gật gật đầu, nói: "Ngài nói đúng. Chỉ bất quá một cái có chuyện xưa thương có thể tăng cao giá cả thu mua, như vậy, công tử muốn cái gì?"
 
 	"Bí Ngân, năng lượng cấp Hắc Tinh, cùng với phá ma Bí Ngân đạn." .
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ trong túi liền nhiều ra mấy khắc Bí Ngân, một khối năng lượng cấp Hắc Tinh, cùng với ba phát phá ma Bí Ngân đạn.
 
 	Thiên Dạ lại đi vào Nhện Ma cửa hàng, trực tiếp đem một đống đến từ Quỷ Tác Ám Sát Giả trang bị ngã ở trên bàn.
 
 	Đối với những thứ này Nhân tộc trang bị, đám Nhện Ma rất có hứng thú, tuy rằng Thiên Dạ không hiểu hình thể cùng sức mạnh đều rất lớn Nhện Ma vì sao lại muốn loại này nhẹ nhàng kiểu trang bị. Thế nhưng đám Nhện Ma trên tay có Thiên Dạ đồ vật mong muốn, đồng thời cấp ra cũng không tệ lắm giá cả.
 
 	Khi Thiên Dạ rời đi Nhện Ma cửa hàng thời điểm, trong túi nhiều hơn một túi nhỏ tơ tinh. Nhện Ma tơ tinh sản lượng cực thấp, là đã biết mạnh nhất mềm dai vật liệu một trong. Lấy tơ tinh dệt thành một mảnh bố nhỏ, dùng cao cấp súng Nguyên Lực cũng khó có thể đánh tan, là cao cấp nhất Nội Giáp vật liệu.
 
 	Thứ này tại đế quốc chính là vật tư chiến lược, lại không nghĩ rằng nơi này có thể dễ dàng đổi đến.
 
 	Cuối cùng, Thiên Dạ đi vào Ma duệ điếm, gõ gõ quầy hàng.
 
 	Phía sau quầy Ma duệ chính chuyên tâm mài dũa một mảnh thạch anh, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Muốn cái gì?"
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn rỗng tuếch khay chứa đồ, hỏi: "Ngươi có cái gì?"
 
 	Tên kia Ma duệ như trước không có ngẩng đầu, nói: "Cái gì cũng có."
 
 	"Titan đen Yên Diệt đạn cũng có sao?"
 
 	Nghe được cái từ này, Ma duệ rốt cuộc ngẩng đầu lên, hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, "Ngươi cư nhiên muốn vật này? Có một viên hàng hiện có. Hai mươi khối huyết tinh, không nói giá."
 
 	Cái giá này để Thiên Dạ cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi. Titan đen Yên Diệt đạn tại Vĩnh Dạ đại lục bình thường thị trường giao dịch trên là không thể nào tồn tại, cho nên hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói giá tiền của nó, hai mươi khối huyết tinh, đều có thể mua một nhánh hai tay súng cấp năm rồi.
 
 	Bất quá Titan đen Yên Diệt đạn là khan hiếm nhất vật tư chiến lược, Titan đen loại kim loại này, cảnh nội đế quốc căn bản là không sản xuất. Quân đội kho tài nguyên bên trong dự trữ là làm sao tới, thuộc về đặc cấp cơ mật, Thiên Dạ đương nhiên cũng không biết. Mà dân gian nếu mà muốn, thông qua dưới đất con đường hướng về Hắc Ám chủng tộc mua sắm là duy nhất con đường.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, vẫn là mở ra ba lô đếm ra hai mươi khối huyết tinh, đặt ở trên quầy.
 
 	Tận đến giờ phút này, tên kia Ma duệ mới lười biếng đứng lên, tiện tay vê lại một khối huyết tinh ngửi một cái, như cố ý như vô ý nói: "Monroe thị tộc mặt hàng, phẩm chất không sai." Hắn phất tay đem huyết tinh quét xuống mặt bàn, hiển nhiên phía dưới có cơ quan khác.
 
 	Thiên Dạ lại là giật mình trong lòng, William nếu như là gần đây đạt được những này huyết tinh lời nói, cũng là mang ý nghĩa, Di Vong Sơn Mạch mảnh kia vùng núi bên trong cũng có Monroe thị tộc người, Huyết tộc hoặc là nói Vĩnh Dạ nghị viện đến tột cùng đang tìm cái gì? Lẽ nào thật sự là giấc mộng kia bên trong âm thanh chỗ nói Chân Thị Chi Đồng?
 
 	Ma duệ xoay chuyển dưới bàn khai quan, mặt quầy từ đó tách ra, một cái lên xuống kiểu máy móc trang bị bê ra một cái bằng bàn tay, làm công cực hạn tinh mỹ màu đen hộp đạn.
 
 	Thiên Dạ đánh giá một cái bề ngoài thường thường không có gì lạ quầy hàng, bất ngờ phát hiện cái này kim loại chế thành tên to xác, mỗi một đạo liều khe hở có lẽ đều có thể hoạt động, lấy máy móc lực lượng mở ra hoặc đóng hình thành nhiều không gian chứa đồ, chẳng trách khay chứa đồ trên không có thứ gì.
 
 	Thiên Dạ cầm qua hộp đạn, chỉ mở ra nắp hộp liếc mắt nhìn, liền lập tức đóng lại. Titan đen loại kim loại này bản thân tựu đối sinh mệnh có cực  lực sát thươnglớn, nhân loại bình thường thậm chí không cần đụng chạm, chính là cách rất gần, sau mấy tiếng cũng sẽ bị phá hoại phần lớn sinh cơ, chậm rãi chết đi. Hắn mặc dù có Huyết tộc thể chất, cũng cảm thấy da thịt mặt ngoài mơ hồ đau đớn.
 
 	Thiên Dạ đối những thu hoạch này hết sức hài lòng. Có hai viên Titan đen Yên Diệt đạn nơi tay, chính là gặp phải Nhân tộc chiến tướng cũng có rất lớn cơ hội trọng thương đối thủ. Nếu Quỷ Tác Ám Sát Giả đã xuất hiện, hiển nhiên hắn đi tới Triệu phiệt cuối cùng một đoạn lộ trình sẽ không bình tĩnh.
 
 	Duy nhất có chút tiếc nuối là, hắn hiện tại trong tay không thể đối Hắc Ám chiến tướng sản sinh  lực sát thươnglớn vũ khí, Cẩu Trảo tiểu trấn vị đại sư kia thủ công 'Đạn' có được tương đương uy lực, chỉ tiếc đã dùng tại Chaleun trên người. Thiên Dạ giao dịch những kia Bí Ngân cùng Hắc Tinh, chính là định đường về lúc nhìn nhìn, có hay không cơ hội lại tìm vị kia 'Đại sư' làm một viên 'Đạn' đi ra.
 
 	Thiên Dạ dọc theo khi đến thông đạo, về tới Lang Nhân cứ điểm.
 
 	Ngắn ngủi một giờ, nguyên bản đầy đất bừa bãi mặt tiền cửa hiệu liền thu thập được không sai biệt lắm, liền ngay cả trên vách tường lỗ rách đều bị tu bổ đổi mới hoàn toàn. Lang Nhân nhân viên cửa hàng cùng bọn hộ vệ tất cả đều khôi phục khai môn làm ăn xứng đáng thái độ, chí ít ở bề ngoài không ai đối Thiên Dạ lộ ra địch ý.
 
 	Thiên Dạ mới vừa bước ra phòng khách nhỏ ngưỡng cửa, liền có một tên Lang Nhân chào đón, nói William đang chờ hắn.
 
 	Khi hắn đi vào lầu hai phía tây một gian phòng thời điểm, William đang xem một bức địa đồ, trầm tư không nói.
 
 	Thiên Dạ liếc mắt địa đồ, địa hình thập phần xa lạ, không chỉ không nhìn ra là địa phương nào, thậm chí phán đoán không ra ở trên mảnh đại lục nào. Hơn nữa đồ kỳ cùng đánh dấu hắn đại thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua, khó mà sáng tỏ hàm nghĩa.
 
 	William hai hàng lông mày nhíu chặt, hiển nhiên gặp phải nan đề.