Chương 59: Bỉ Ngạn nở hoa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-11 12: 00: 02 số lượng từ: 3828
 
 	Ngụy Phá Thiên trong lòng biết lý do này căn bản chân đứng không vững. Mặc kệ Thiên Dạ làm cái gì, đều không ngăn nổi hắn biến thành Huyết tộc sự thực. Đế quốc gặp gỡ Hắc Ám chủng tộc, luôn luôn là trước hết giết lại nói. Trận doanh áp đảo tất cả, đây là mấy ngàn năm nợ máu diễn sanh ra tự nhiên kết quả.
 
 	Đế quốc quốc thổ trên, tuyệt không cho phép bất kỳ Hắc Ám chủng tộc sinh tồn. Đây là đế quốc khai quốc Đại Đế di huấn, cũng là các đời hoàng đế tại lên ngôi đại điển trên, đều sẽ tuyên đọc một câu lời thề.
 
 	Hơn nữa Ngụy Phá Thiên lại nghĩ đến nghiêm trọng hơn chuyện, Thiên Dạ xuất thân Hồng Hạt, quyền hạn tương đương cao. Người như vậy nếu là dấn thân vào Vĩnh Dạ trận doanh, tạo thành nguy hại đều sẽ rất lớn. Cho nên mặc kệ Thiên Dạ có hay không thật sự gia nhập Hắc Ám chủng tộc, đế quốc một khi biết Thiên Dạ còn sống, hơn nữa biến thành Huyết tộc tin tức, chắc chắn sẽ không tiếc một cái giá lớn truy sát, nói không chắc người truy sát chính là xuất từ Hồng Hạt!
 
 	Ngụy Phá Thiên cuối cùng vẫn là ngẩng đầu, kiên định mà đón nhận Bạch Long Giáp ánh mắt! Nhưng hắn chính muốn nói cái gì thời điểm, Bạch Long Giáp bỗng nhiên giơ tay, đã ngừng lại hắn lời kế tiếp.
 
 	Bạch Long Giáp duỗi ngón bắn ra, trên đầu ngón tay vài giọt máu tươi liền bay vụt đến trong bóng đêm. Hắn đầy người sát khí diệt hết, sau đó nói: "Cái kia Lâm Thiên Dạ không phải đã tử trận sao? Đế quốc quân bộ chắc là sẽ không phạm sai lầm, cho nên ngươi đêm nay nhất định xem lầm người."
 
 	Ngụy Phá Thiên hầu như không thể tin vào tai của mình!
 
 	Hắn nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhảy lên, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ là khà khà cười khúc khích, liên tục nói: "Là ta xem lầm người, là ta xem lầm người!"
 
 	Bạch Long Giáp lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngụy Hầu một đời anh hùng, làm sao sinh ngươi con trai như vậy? Ai!"
 
 	Ngụy Phá Thiên chỉ là cười khúc khích, hắn còn không hết hi vọng, nhìn chung quanh.
 
 	Bạch Long Giáp cười nhạt, nói: "Yên tâm đi, hắn còn sống."
 
 	Ngụy Phá Thiên gãi gãi đầu, ân một tiếng, thoáng thả xuống một nửa tâm, nghe Bạch Long Giáp ý tứ, Thiên Dạ chí ít tính mạng không lo. Hắn đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, sắc mặt chìm xuống dưới, "Lâm soái. . ." Hai chữ này bị hắn nói tới rất có phần nghiến răng nghiến lợi mùi vị.
 
 	Bạch Long Giáp nhíu mày, hắn biết, năm ấy Ngụy Phá Thiên hái trong quân người mới thi đấu quế quan, chính thức trở thành Viễn Đông Ngụy gia Bác Vọng hầu Thế tử sau, vận dụng gia tộc quyền hạn đi thăm dò quá Lâm Thiên Dạ hồ sơ. Xem Ngụy Phá Thiên hiện tại phản ứng, chẳng lẽ là đã nghe được cái gì tin tức? Ngụy gia những năm này tuy rằng hiện ngủ đông tư thế, trong tộc không người lại trèo lên soái vị, nhưng là trong quân sức ảnh hưởng vẫn cứ không thể khinh thường, như thế chuyện bí ẩn lại đều có thể phát hiện manh mối.
 
 	Bất quá Bạch gia cùng Lâm Hi Đường một mạch thường hay bất hòa, đã liền mặt ngoài công phu đều khinh thường làm. Bạch Long Giáp nguyên bản là không hy vọng trung lập Ngụy gia khuynh hướng đối phương, hiện tại thân là Ngụy gia con trai trưởng Ngụy Phá Thiên có hôm nay tao ngộ cùng phản ứng, cũng bớt đi hắn tương lai một phen miệng lưỡi.
 
 	Ngay sau đó hắn chỉ là lạnh nhạt nói: "Mặc kệ ngươi nghe được cái gì, tại ngươi không có quyền hạn đi chứng thực trước, đều là lời đồn đãi."
 
 	"Quyền hạn?" Ngụy Phá Thiên ngẩn ra, lập lại một lần Bạch Long Giáp tăng thêm ngữ khí cái từ kia.
 
 	"Quyền hạn. Lại như chỉ tiêu thương vong của ngươi có thể đem vừa nãy kia mấy cái thiếu tá trở xuống gia hỏa giết chết, ta thì lại có thể đem cấp trên của bọn hắn kể cả toàn bộ doanh đều trực tiếp xử tử. Đây chính là quyền hạn." Bạch Long Giáp khẩu khí bình thường, giống nhau thường ngày bên trong chỉ điểm Ngụy Phá Thiên công pháp.
 
 	Ngụy Phá Thiên sửng sốt một hồi, mới vội vàng đi theo Bạch Long Giáp, hai người dọc theo phố dài đi xa.
 
 	Sương mù chưa kịp tan hết giữa trời chiều, xa xa truyền đến Ngụy Phá Thiên âm thanh: "Bạch tướng quân! Muốn ta xem, toàn bộ Chiết Dực Thiên Sứ bên trong sẽ không có so với ngươi đẹp trai hơn nam nhân! Nữ nhân cũng không có!"
 
 	Chỉ nghe phịch một tiếng, Bạch Long Giáp dường như đụng phải đồ vật gì.
 
 	Hắn bỗng nhiên cả giận nói: "Ngụy Phá Thiên! Ngươi cái này bất học vô thuật đồ vật, trở lại cho ta học tập cho giỏi làm sao nịnh hót!"
 
 	Ngụy Phá Thiên tựa hồ ngạc nhiên, đần độn mà nói: "Không phải nói cao minh nhất mông ngựa chính là lời nói thật lòng sao? Ta nhưng là thật cảm thấy như vậy, người xem cái kia ai ai ai, liền sinh ra dung mạo đàn bà dạng! Ta đã sớm không ưa hắn. . ."
 
 	Về phần cái kia ai ai ai, tại Chiết Dực Thiên Sứ bên trong luôn luôn là Bạch Long Giáp đối thủ một mất một còn.
 
 	Nghe Ngụy Phá Thiên lời nói, Bạch Long Giáp nửa ngày không nói gì, cuối cùng chỉ nói câu: "Thật tiên sư bà ngoại nhà nó chứ!" Cũng không biết hắn là đang mắng ai.
 
 	Đúng là Ngụy Phá Thiên cái này mông ngựa, nhưng là tại trong lúc vô tình bị hắn nhẹ nhàng chịu xuống rồi.
 
 	Sắp đi gần quân viễn chinh quân doanh lúc, Ngụy Phá Thiên thu hồi cử chỉ tuỳ tiện ranh mãnh, sát khí tràn ra, nói: "Tướng quân, phải cho những quân viễn chinh này người cặn bã một bài học sao?"
 
 	Bạch Long Giáp nhìn nằm rạp trong bóng chiều liên miên doanh trại, mang theo thờ ơ nói: "Kỳ thực cũng không thể trách bọn hắn. Bọn hắn lấy được phối hợp hành động trong chỉ lệnh, cũng không chỉ rõ thân phận của chúng ta. Hơn nữa đêm nay có người nói đều sẽ có một cái Vĩnh Dạ trận doanh đại nhân vật tiến vào Ám Huyết thành. Những quân viễn chinh này rõ ràng cho thấy bị giật mình."
 
 	"Đại nhân vật?"
 
 	"Một vị nghị viên của Vĩnh Dạ nghị viện."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh! Vĩnh Dạ nghị viện nhưng là Hắc Ám thế giới cao nhất nghị sự cơ cấu, mỗi vị nghị viên đều là uy năng kinh thiên động địa nhân vật khủng bố. Mỗi vị nghị viên hướng đi, cũng có thể ảnh hưởng một phương thế cuộc. Như vậy đại nhân vật, làm sao sẽ chạy đến Ám Huyết thành như thế cái thâm sơn cùng cốc đến rồi?
 
 	Tựa hồ đoán được Ngụy Phá Thiên nghi vấn, Bạch Long Giáp tùy tiện nói: "Hắn vì sao mà đến, cũng không phải là ngươi nên biết rồi. Biết được quá nhiều đối với ngươi không có lợi."
 
 	Cứ như vậy, Ngụy Phá Thiên đúng là có chút rõ ràng quân viễn chinh tại sao lại như thế. Nếu có nghị viên của Vĩnh Dạ nghị viện xuất hiện, xa như vậy chinh quân rùa rụt cổ không ra đúng là cái biện pháp. Loại này bên trong Hắc Ám thế giới chỉ đứng sau Đại Quân nhân vật cũng sẽ không tùy ý đối Nhân tộc bình dân ra tay.
 
 	Vị này nghị viên nhất định là có mục đích mà đến, xong việc tức sẽ rời đi. Nhưng nếu là quân viễn chinh trêu chọc hắn, hắn chắc hẳn cũng sẽ không chú ý thuận tay giết chết mấy vạn người.
 
 	Nhưng là hiểu thì hiểu, Ngụy Phá Thiên lại như cũ không thể lượng giải loại này rất sợ chết hành vi. Bất quá ngoài ý liệu là, bình thường phong cách hành sự dị thường cực đoan Bạch Long Giáp lại tựa hồ như không một chút nào bất ngờ cùng sinh khí.
 
 	Ngụy Phá Thiên trong lòng dấu không được chuyện, lập tức liền đưa ra nghi vấn.
 
 	Bạch Long Giáp lạnh nhạt nói: "Ngươi ta là quân nhân, quân viễn chinh cũng không như thế. Đối với bọn họ bên trong rất nhiều người tới nói, đây chỉ là một một công việc mà thôi. Vì công tác có thể kiếm ít chút tiền, nhiều thêm chút sức, nhưng muốn cho bọn hắn vì một phần công tác đánh đổi mạng sống, nhưng là không chịu."
 
 	Ngụy Phá Thiên rất là không thể lý giải, nhưng là không hỏi thêm nữa, chỉ tại trong lòng yên lặng ghi nhớ. Bất quá phản ứng luôn luôn chậm một nhịp chính hắn, lại nghĩ tới đến một cái nghiêm trọng việc, suýt chút nữa nhảy lên: "Vị kia nghị viên chẳng phải là đêm nay liền muốn đến? Làm như vậy?"
 
 	Bạch Long Giáp tự tiếu phi tiếu nhìn chăm chú Ngụy Phá Thiên một mắt, nói: "Ngươi bây giờ mới nghĩ đến cái này? Yên tâm đi, bất kể thế nào làm, cũng không tới phiên ngươi đi cùng một vị Vĩnh Dạ nghị viên liều mạng."
 
 	Ngụy Phá Thiên có chút ngượng ngùng nói: "Ta chính là muốn liều mạng, cũng vô dụng thôi!"
 
 	Bạch Long Giáp nhìn phía thâm trầm trời đêm, nói: "Yên tâm đi, tự nhiên có người đi 'Nghênh tiếp' vị kia nghị viên."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn thấy Bạch Long Giáp biểu hiện khác thường, không khỏi ở trong lòng suy đoán người kia đến tột cùng sẽ là ai, mới có thể làm cho Bạch Long Giáp toát ra như thế dị thường say mê dáng dấp. Thế nhưng nếu đủ tư cách đi chặn lại Vĩnh Dạ nghị viên, vị đại nhân vật này lai lịch nhất định cũng là kinh thiên động địa.
 
 	Ngụy Phá Thiên đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, giờ khắc này ở Ám Huyết thành bên ngoài, vô bờ trên cánh đồng hoang, nghênh tiếp Vĩnh Dạ nghị viên, càng là một vị nhu nhược được tựa hồ trải qua không được Dạ Phong thổi đến thiếu nữ.
 
 	Nàng một bộ váy dài ở trong gió bay lượn, tóc dài cũng theo gió lay động.
 
 	Tại màu đậm ban đêm, nàng là như thế tinh khiết long lanh, phảng phất liền da thịt đều đang phát tán ra nhu nhu quang. Nhưng nàng cũng là như thế đơn bạc nhỏ yếu, liền ngay cả nhẹ nhàng nhất gió đêm thổi qua, cũng sẽ để cho nàng khẽ cau mày.
 
 	Trên người nàng có loại đặc biệt khí chất, chỉ thuộc về của nàng khí chất.
 
 	Tại đây hoang vắng, lạnh lẽo, thô lỗ trong thế giới, thiếu nữ giống như một đóa hoa quỳnh, chỉ ở trong đêm lẳng lặng mở ra. Nhưng mà cái kia nở rộ phong thái lại như này kinh tâm động phách, phảng phất sau một khắc liền sẽ trôi qua.
 
 	Có nàng tại địa phương, thế giới liền sẽ biến thành hai màu trắng đen. Hết thảy đều là nồng đậm hắc, mà nàng là đơn bạc trắng. Duy nhất sắc thái, đến từ chính môi của nàng. Nhưng này sắc môi màu son nhạt, phảng phất là thế giới từng tí từng tí ưu thương ngưng tụ mà thành, mỗi một điểm nhẹ nhàng nhất mấp máy liền sẽ tác động lòng người yếu ớt nhất đau lòng.
 
 	Đây là một cái khiến người ta thấy liền không cách nào quên thiếu nữ, một cái đã từng xuất hiện tại Thiên Dạ Mạn Thù Sa Hoa quầy rượu thiếu nữ.
 
 	Giờ khắc này ở đối diện nàng trong hư không, nổi trôi một cái hắc bào lão nhân. Lão nhân có đao khắc y hệt mặt, khóe mắt cùng khóe miệng đều sâu sắc rủ xuống, một đôi con mắt màu xám tro nhạt dường như hai cánh dẫn tới Địa Ngục cửa lớn, thời khắc giống như sẽ đem người hồn phách hút vào.
 
 	Hắn nhìn kỹ thiếu nữ, nơi ánh mắt đảo qua, bao quanh thiếu nữ bong bóng như thế quang liền sẽ phun trào từng cơn sóng gợn.
 
 	Lão nhân rốt cuộc thay đổi sắc mặt, dùng kỳ dị như ngọc thạch ma sát y hệt âm thanh hỏi: "Ngươi là. . ."
 
 	"Triệu Nhược Hi." Thanh âm của thiếu nữ cũng có loại mộng ảo mà lại cảm giác không chân thực.
 
 	Nàng tất cả tồn tại đều dường như bọt nước, nhẹ nhàng đụng vào một cái liền sẽ phá nát.
 
 	Lão nhân khóe mắt rủ xuống được càng thêm thấp, chậm rãi nói: "Ta là Ca Thi Đồ. Ngươi nếu dám ở chỗ này chờ ta, thì nên biết ta là ai. Để cho ta đi qua, ta xác nhận một cái tin sau, liền sẽ rời đi."
 
 	"Xin lỗi, ngài chỉ có thể chấm dứt ở đây, không thể đi lên trước nữa rồi." Triệu Nhược Hi nói.
 
 	Trên thân lão nhân áo bào đen đột nhiên phần phật cuốn ngược mà lên, lập tức toàn bộ trên hoang dã gió thật giống bỗng dưng có linh hồn, khí lưu từ bốn phương tám hướng tụ tập lại đây, tiếng rít xa xa gần gần cao thấp mà vang lên, tại hai người chu vi mấy chục km bên trong, một cái vô hình to lớn gió xoáy đang tại từ từ hình thành.
 
 	Ca Thi Đồ mở hai tay ra, giống như muốn xa xa ôm ấp thiếu nữ, như vịnh ngâm giống như khẽ nói: "Vậy thì tới đi, nữ hài, cho ta xem một chút, đến tột cùng là cái gì có thể để cho ta dừng lại!"
 
 	"Như ngài mong muốn."
 
 	Triệu Nhược Hi trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một khẩu súng!
 
 	Đó là một thanh kiểu cũ đánh lửa Hỏa Thương, nòng súng cùng chuôi nắm mạ vàng, khỏa đầy phong phú hoa văn. Tay của thiếu nữ góp ý nhẹ nhàng đặt tại như ý hình chốt đánh trên, chói mắt da quang cũng không so với Bí Ngân thua kém. Nhưng mà bắt mắt nhất chính là cái kia cánh hoa tia sợi mở rộng đỏ thẫm bông hoa, chính tràn ngập hơi thở sự sống địa đậm rực rỡ tỏa ra, căn bản không giống như chỉ là một bức tượng.
 
 	Ca Thi Đồ con ngươi đột nhiên co rút lại! Thân là nghị viên của Vĩnh Dạ nghị viện, hắn đương nhiên sẽ không không nhận ra cây thương này, thập đại danh thương một trong, nắm giữ ở đế quốc trong tay Mạn Thù Sa Hoa, chỉ nở rộ với Minh Hà bên bờ Bỉ Ngạn Hoa!
 
 	"Là ngươi! Ngươi dĩ nhiên tựu là Mạn Thù Sa Hoa thế hệ này chủ nhân! Đế quốc dĩ nhiên lại có người có thể sử dụng cây thương này rồi!"
 
 	Ca Thi Đồ khiếp sợ không gì sánh nổi, Mạn Thù Sa Hoa tại danh thương bên trong là nổi danh kiệt ngạo khó thuần. Cây thương này tuy nhiên tại đế quốc trong tay chưởng khống ngàn năm, thế nhưng hơn nửa thời gian cũng không có người có thể sử dụng, trường kỳ nằm ở bao bọc trạng thái. Không nghĩ tới, ở buổi tối hôm ấy, nó dĩ nhiên xuất hiện tại một cái như bọt nước giống như tinh khiết mà yếu ớt thiếu nữ trong tay.
 
 	Lúc này, Triệu Nhược Hi một đôi nho nhỏ tay hợp nắm chặt thân thương, dụng hết toàn lực, bóp cò súng!
 
 	Mạn Thù Sa Hoa nòng súng phun ra một tia thăm thẳm ánh sáng nhạt, nhạt được dường như trong gió ánh nến, nếu không nhìn kỹ, thậm chí khó mà phát hiện.
 
 	Nhưng mà Ca Thi Đồ không gian chung quanh đột nhiên thay đổi, nguyên bản xé rách màng tai kêu to tiếng gió chẳng biết lúc nào biến mất, quay về yên tĩnh bóng đêm dày đặc như thực chất, thậm chí nhộn nhạo lên như là sóng nước gợn sóng.
 
 	Ca Thi Đồ trong lòng bỗng nhiên hiện lên đại sợ hãi, này đã không phải bóng đêm, mà là nước Minh Hà! Quả nhiên, tại gợn sóng trong, một đóa lại một đóa đỏ thẫm như máu Bỉ Ngạn chi hoa lẳng lặng mở ra, chúng nó không tiếng động chập chờn, làm bồi hồi linh hồn chỉ dẫn về nhà phương hướng.
 
 	Ca Thi Đồ nghĩ đến né tránh, lại phát hiện mình đã hoàn toàn không cách nào nhúc nhích!
 
 	Mà một viên gần như thủy tinh trong suốt y hệt đạn chính ở trong màn đêm trượt, bắn về phía mảnh này Minh Hà.
 
 	"Không! !" Tại tiếng kinh hô của hắn trong, đạn đánh trúng vào Minh Hà, từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn chi hoa như vũ giả giống như chập chờn, đọng lại cảnh vật trên xuất hiện đạo đạo vết nứt, thật giống bị đánh nát tấm gương!
 
 	Ca Thi Đồ cũng là này cảnh vật một phần, đồng dạng tùy theo phá nát!
 
 	Chia ra thành mấy chục khối Ca Thi Đồ một trận vặn vẹo mơ hồ, lượn lờ như một đoàn khói đen, lại lần nữa ghép lại, hóa thành hoàn chỉnh hình người. Thế nhưng trên mặt hắn một trận trắng xanh, bỗng há miệng phun ra máu đen, sau đó không nói hai lời, quay đầu liền đi.
 
 	Hắn bóng người ở trong hư không lóe lên, mỗi một lần sáng tắt giữa liền sẽ hiện lên một đạo hắc sắc quang quyển, bỗng nhiên đi xa.
 
 	Triệu Nhược Hi sắc mặt nhưng là trước sau như một trắng xanh, hiện tại liền nhàn nhạt môi sắc đều gần như trong suốt. Nàng liền giống như tồn tại ở một cái phai màu trong thế giới, thế giới kia chỉ có trắng cùng đen.
 
 	Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, ngã về đằng sau, thân thể nho nhỏ như cánh hoa tung bay, tại đầy trời héo tàn Bỉ Ngạn Hoa trong mưa, rơi hướng về Vĩnh Dạ đại địa.
 
 	Vương bá vô thanh vô tức xuất hiện, tiếp nhận nhẹ như không có vật gì Triệu Nhược Hi, trong nháy mắt đi xa.
 
 	Gió xoáy chưa kịp lùi hết, tại trên cánh đồng hoang nghẹn ngào bồi hồi, cuối cùng Mạn Thù Sa Hoa tự trong hư vô rì rào mà rơi, dường như hỏa chiếu tinh lộ, không biết nơi hội tụ. Chỉ có nước sông Minh Hà vẫn như cũ chảy róc rách, dường như ca xướng.
 
 	(quyển 2 Bỉ Ngạn nở hoa xong)