Chương 11: Đây là. . . Bằng hữu?
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0612: 00: 02 số lượng từ: 3031
 
 	Phịch một tiếng, phòng ngủ môn lại bị đá văng ra, Long Hải cau mày đi vào, lạnh lùng hỏi: "Ai tại quỷ kêu?"
 
 	Trần Lôi giãy giụa hướng về Long Hải chạy đi, liền như bị hoảng sợ thú nhỏ.
 
 	Long Hải trên mặt tránh qua căm ghét, mạnh mẽ một roi đưa hắn quất ngã trên mặt đất, mắng một tiếng: "Rác rưởi!" Sau đó mới dùng mũi chân đem Trần Lôi lật qua.
 
 	Trần Lôi quần áo đã đoàn nhăn nát bét, diện mạo đúng là không có gì tổn thương, bất quá nơi cổ họng mảnh kia màu tím đen vết nhéo hiển nhiên không bình thường.
 
 	Long Hải không có hứng thú tiếp tục nhìn, lên giọng, quát hỏi: "Ai làm?"
 
 	Thiên Dạ từ trên giường ngồi dậy, bình tĩnh mà nói: "Là ta."
 
 	Long Hải nheo mắt lại, từ trên xuống dưới đánh giá một hồi Thiên Dạ, nói: "Được, tiểu tử, ngươi có dũng khí! Người đến! Đem hắn mang đi ra ngoài, đánh mười cây roi, sau đó treo đến sáng sớm ngày mai!"
 
 	Thiên Dạ không có phản kháng giãy dụa, cũng không có kinh hãi, cứ như vậy theo thủ vệ đi ra ngoài.
 
 	Cũng không lâu lắm, ngoài cửa sổ liền vang lên bọn nhỏ quen thuộc roi da thịt âm thanh. Mỗi một cái quất âm thanh đều khơi dậy bọn hắn đáy lòng những kia bóng tối ký ức, rất nhiều hài tử sắc mặt đều trở nên rất không tự nhiên.
 
 	Thế nhưng ngoài cửa sổ chỉ có quất âm thanh, nhưng không có Thiên Dạ âm thanh.
 
 	Không có kêu thảm thiết, cũng không có rên rỉ, liền kêu rên đều không có, phảng phất bọn thủ vệ đánh chỉ là một cây đầu gỗ.
 
 	Long Hải đã rời đi, nhưng là Trần Lôi chợt co quắp trên mặt đất, làm sao đều không đứng lên nổi. Trần Lôi vừa nãy lần lượt cái kia một roi cũng không nhẹ, thương thế có thể nói chó cắn áo rách, không có một tháng, đừng nghĩ khỏi hẳn.
 
 	Chu vi bọn nhỏ ánh mắt nhìn hắn, đã tràn đầy trào phúng cùng xem thường. Hiện tại ai nấy đều thấy được, có chút gầy yếu Thiên Dạ mới thật sự là ngoan nhân. Trần Lôi muốn lập uy, đáng tiếc lại chọn sai đối tượng, hơn nữa mười phần sai.
 
 	"Hảo hảo ngủ đi!" Trong lớp thực lực đứng hàng thứ nhất hài tử ý vị thâm trường đến rồi một câu.
 
 	Sáng sớm hôm sau, khi (làm) treo một buổi tối Thiên Dạ bị thả xuống lúc, đã suy yếu đến cơ hồ đứng không yên. Nhưng hắn tập tễnh đi theo chạy bộ sáng sớm đội ngũ. Tuy rằng cái khác hài tử chạy ba vòng thời gian, Thiên Dạ chỉ có thể chuyển một vòng, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ huấn luyện, bất quá chiếm dụng mặt sau hơn phân nửa bữa sáng thời gian.
 
 	Đến tối ngủ lúc, Thiên Dạ chỉ hoàn thành cả ngày dự định huấn luyện số lượng một nửa, thành tích không nghi ngờ chút nào đều sẽ lót đáy. Nhưng là toàn bộ phòng ngủ thật giống như đột nhiên tập thể quên mất chuyện này, không có ai đề dù cho một câu.
 
 	Dĩ vãng bất kỳ hài tử bị đánh mười cây roi, kế tiếp mấy ngày đều được thành thật ở tại trên giường, không có ai sẽ giống như Thiên Dạ như vậy liều mạng. Mỗi động một cái liền sẽ tác động vết roi, sản sinh đau nhức. Vì lẽ đó dĩ vãng chịu đến mười cây roi hài tử đều sẽ từ bỏ, liền một chút xíu huấn luyện số lượng cũng sẽ không có, chớ nói chi là một nửa.
 
 	Đêm đã khuya, bọn nhỏ đều tại lục tục lên giường.
 
 	Trần Lôi đột nhiên rầm một tiếng quỳ gối Thiên Dạ trước mặt, ôm chặt lấy Thiên Dạ bắp đùi, bắt đầu khóc lớn cầu xin tha thứ.
 
 	Thiên Dạ nhìn Trần Lôi một mắt, sau đó chầm chậm mà kiên định mà đem hắn đẩy ra, bò lên trên giường của mình, nằm ngủ.
 
 	Hết thảy hài tử đều ngủ rồi, chỉ ngoại trừ Trần Lôi. Hắn đứng trên mặt đất, song quyền một hồi nắm chặt một hồi buông ra, trên mặt tất cả đều là giãy dụa.
 
 	Thiên Dạ đã trúng quất, Trần Lôi cũng bị nội thương. Tuy rằng thời điểm này giết chết Thiên Dạ là dễ dàng nhất, nhưng Trần Lôi sợ hãi đúng vậy tay sau trừng phạt. Nhưng mà, hay là sâu trong nội tâm còn có hắn không muốn thừa nhận mặt khác một loại sợ hãi, hắn là không đánh thắng được hiện tại trạng thái Thiên Dạ?
 
 	Một tuần này, Thiên Dạ thành tích huấn luyện không ngoài dự liệu địa ngã ra trước một nửa. Thế nhưng tại đi phòng tu luyện trên đường, trong lớp xếp hạng thứ nhất hài tử bỗng nhiên đi tới Thiên Dạ trước mặt, đem một khối 'Chu Nhan Huyết' đưa tới.
 
 	"Vật này ta có bốn khối, kỳ thực không dùng được nhiều như vậy." Hắn nói.
 
 	Làm thành tích bảng người thứ nhất, đứa bé này một mực có thêm vào ưu đãi.
 
 	Thiên Dạ thật bất ngờ mà nhìn về phía hắn, suy nghĩ một chút, liền hào phóng địa nhận lấy, sau đó đưa tay ra, nói: "Ta tên Thiên Dạ."
 
 	Cái kia nam hài nở nụ cười: "Ta tên Tống Tử Ninh."
 
 	Hai đứa bé tay cầm cùng nhau, một lần nữa nhận thức lẫn nhau. Tuy rằng bọn hắn đã sớm biết tên của đối phương.
 
 	Một tuần này, Tống Tử Ninh mỗi ngày đều sẽ phân cho Thiên Dạ một khối 'Chu Nhan Huyết', thẳng đến cuối tuần Thiên Dạ trở lại trên bảng danh sách nửa khu, lại có của mình 'Chu Nhan Huyết' hạn ngạch đến.
 
 	Ngoài ra, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ cũng không bao nhiêu giao lưu, thậm chí ngay cả lời nói đều chưa từng nói qua vài câu.
 
 	Tại tháng thứ mười lúc, Thiên Dạ rốt cuộc tu luyện ra tam luân nguyên lực thuỷ triều, bắt đầu toàn lực xung kích tiết điểm bình phong. Mà ở hai tháng trước, Tống Tử Ninh cũng đã đốt lên nguyên lực tiết điểm.
 
 	Thiên Dạ lúc này phát hiện, khi (làm) nguyên lực thuỷ triều chồng chất đến tam luân sau, lực phản chấn đã là vòng thứ nhất gấp đôi, mỗi sóng đàn hồi khi trở về đều sẽ gợi ra trong cơ thể kịch liệt đau đớn. Dựa theo loại này xu thế tiếp tục phát triển, đoán chừng muốn vòng thứ mười nguyên lực thuỷ triều lúc, thống khổ liền sẽ trở nên cùng quất gần như. Tới lúc đó, không biết còn có bao nhiêu người có thể tiếp tục kiên trì.
 
 	Chẳng trách có thể đem Binh Phạt Quyết luyện đến cao cấp đã ít lại càng ít. Không riêng gì bởi vì nó sẽ thương đến tự thân, còn có trong quá trình tu luyện thống khổ cũng không phải là người nào có thể chịu được. Còn đối với Thiên Dạ tới nói, còn có một tầng thêm vào phiền phức, mỗi khi nguyên lực sóng biển vượt qua lồng ngực, chỗ vết thương cũ liền sẽ mơ hồ đau đớn.
 
 	Mười một tháng lúc, Thiên Dạ rốt cuộc phá tan bình phong!
 
 	Khi (làm) bình phong phá nát trong nháy mắt, hắn nguyên lực như thủy triều tràn vào tiết điểm, mà tiết điểm cũng phảng phất có sức hút, như cá voi hút nước đem chung quanh nguyên lực rút lấy lại đây, nguyên lực gia tăng tốc độ so với trước kia trực tiếp vọt lên gấp đôi.
 
 	Khi (làm) nguyên lực hội tụ đến cực hạn lúc, tại tiết điểm nơi sâu xa liền có một điểm ánh sáng xuất hiện, nhảy lên như trong gió lửa đèn cầy. Đây chính là nguyên lực tiết điểm nhen nhóm tiêu chí.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ, rốt cuộc bước vào cấp một chiến binh hàng ngũ, từ đây có khác với bình dân.
 
 	Tại huấn luyện viên nhóm xác nhận Thiên Dạ nguyên lực tiết điểm đã nhen nhóm sau, Thiên Dạ bán phân phối vật tư bên trong liền có hơn một hạng. Này khỏa màu sắc nâu thẫm viên thuốc có người nói đối chữa trị nội tạng thương thế có nhiều chỗ tốt, là tu luyện Binh Phạt Quyết phụ trợ dược vật.
 
 	Sau đó trong vòng một tháng, Thiên Dạ dựa theo yêu cầu trì hoãn tiến độ tu luyện, khống chế nguyên lực thuỷ triều lưu động, quay về tiết điểm nhiều lần giội rửa ôn dưỡng, muôn vàn thử thách, làm cho nội ngoại hai cỗ nguyên lực dung hợp càng thêm tự nhiên viên mãn.
 
 	Thế nhưng hắn nguyên lực còn đang cấp tốc tăng cường, mà theo nguyên lực tăng trưởng, Thiên Dạ các hạng tố chất thân thể cũng trên diện rộng tăng cao. Tuy rằng còn chỉ là một cái mười tuổi không tới hài tử, thế nhưng hắn đã có thể một tay nhấc lên năm mươi kí lô vật nặng rồi.
 
 	Tại Thiên Dạ sau đó, lục tục có hài tử nhen nhóm tiết điểm. Đã đến Trương Tĩnh quy định một năm thời hạn, lớp học còn sót lại hơn sáu mươi đứa bé đại thể đốt lên nguyên lực tiết điểm, thế nhưng cũng có ba đứa hài tử chưa thành công. Tại nghiệm thu cuộc thi sau, Thiên Dạ sẽ thấy cũng chưa từng thấy bọn hắn.
 
 	Cứ như vậy, trại huấn luyện năm thứ hai bất tri bất giác đi qua (quá khứ). Thiên Dạ vị trí lớp lại bổ túc 100 người.
 
 	Năm thứ ba, Thiên Dạ liền mười tuổi rồi.
 
 	Từ nơi này một năm bắt đầu, hắn đem chính thức xung kích cái thứ hai nguyên lực tiết điểm, cũng là trước ngực tiết điểm. Tiết điểm này tại chín cái nguyên lực tiết điểm bên trong phi thường trọng yếu, trình độ trọng yếu chỉ đứng sau cái trán tiết điểm. Tại rất nhiều công pháp trong, nơi này được gọi là Khí Hải, trực tiếp quyết định một người tương lai có thể tu luyện ra nguyên lực thâm hậu trình độ.
 
 	Hoàn thành cái thứ nhất tiết điểm ôn dưỡng quá trình sau, Thiên Dạ bình thản, chính thức bắt đầu xung kích cái thứ hai nguyên lực tiết điểm.
 
 	Phun trào nguyên lực dần dần thành sóng biển, nhằm phía trước ngực tiết điểm. Thế nhưng tựu tại mênh mông nguyên lực hành kinh vết thương khu vực lúc, một trận không cách nào hình dung kịch liệt đau đớn đột nhiên kéo tới!
 
 	Loại này đau nhức hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại phạm vi có thể chịu đựng được! Thiên Dạ quát to một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất, liên tục co quắp, khóe miệng tuôn ra bọt máu, trong nháy mắt đã ngất đi.
 
 	Bọn thủ vệ nghe được tiếng kêu, lập tức vọt vào Thiên Dạ phòng tu luyện, nhìn thấy hắn tình huống khác thường thì dã là ngẩn ra, sau đó cấp tốc đem Thiên Dạ ôm đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tại bình thường trên sinh vật kết cấu khóa trong gian phòng kia trong, Thiên Dạ toàn thân trần trụi, nằm ở kim loại dạy học trên đài. Trong trại huấn luyện cũng không hề dư thừa phòng cứu thương mọi việc như thế thiết bị.
 
 	Chỉ có Trương Tĩnh cùng Long Hải ở đây, Âm Ảnh bị ở lại bên ngoài ngăn cản những người khác.
 
 	Dạy học trước đài, Thân Đồ động tác không vội không từ, liền như bình thường lên lớp làm làm mẫu như vậy, dùng các loại công cụ tại Thiên Dạ trước ngực vết sẹo nơi mở ra ba cái phi thường thật nhỏ lỗ nhỏ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lão đầu ngừng tay, sau đó ung dung thong thả đem công cụ toàn bộ sửa sang xong. Hắn không có xem vẫn cứ mê man Thiên Dạ, mà là đưa ánh mắt tìm đến phía Trương Tĩnh cùng Long Hải, "Các ngươi làm hắn thời gian dài như vậy huấn luyện viên, sẽ không không nhìn ra. . ."
 
 	Long Hải sắc mặt trở nên có chút không tự nhiên.
 
 	Trương Tĩnh lại đột nhiên quyến rũ cười cười, mạn bất kinh tâm nói: "Không phải là nguyên lực cướp đoạt sao?"
 
 	Long Hải sắc mặt trở nên càng khó coi hơn, mà Thân Đồ khóe miệng thì lại rung động mấy cái. Kỳ thực Trương Tĩnh nụ cười cũng có chút không tự nhiên.
 
 	Đang lúc này, cửa phòng học bỗng nhiên bị đẩy ra, một người nhanh chân đi tiến, nói: "Không sai, chính là nguyên lực cướp đoạt." Âm Ảnh đi theo phía sau hắn.
 
 	Mấy người giật mình quay đầu lại, thấy rõ người tới lúc thì càng là kinh ngạc.
 
 	"Tôn chủ nhiệm!"
 
 	Đi vào là cái người đàn ông trung niên, vóc người thấp hơn, có được thập phần đầy đặn. Hắn có một tấm thường thường không có gì lạ mặt chữ quốc, ngũ quan cực kỳ phổ thông, chợt mắt nhìn đi không có bất kỳ có thể khiến người nhớ kỹ địa phương. Đây là trại huấn luyện thầy chủ nhiệm Tôn Nghê, ăn mặc một thân rửa đến có chút phai màu cũ quân phục, mặt trên không có quân hàm.
 
 	Tôn Nghê đi tới Thiên Dạ trước người, đưa tay tại trước ngực hắn vết tích trên mơn trớn, trên tay nổi lên mờ mịt nguyên lực ánh sáng, một lát sau thu tay lại, than thở: "Quả thế! Đứa bé này, cũng thật là đáng tiếc."
 
 	Trương Tĩnh mẫn cảm địa chú ý tới cái gì: "Đây là Lâm soái đưa tới người, có vấn đề?"
 
 	"Các ngươi nói sao?" Tôn tổng quản nhàn nhạt hỏi ngược lại.
 
 	Long Hải khi sơ giao tiếp người, đầu tiên nói: "Người mặc dù là Lâm soái bên kia đưa tới, nhưng cũng không có làm đặc biệt giao cho, thậm chí chưa nói muốn bảo mệnh. Nghe nói hắn chỉ là Lâm soái nhất thời tâm huyết dâng trào nhặt được cô nhi. Nếu như lai lịch của hắn thật có gì không ổn. . ."
 
 	Thân Đồ thô câm tiếng nói càng trầm thấp hơn rồi, có loại thâm trầm cảm giác: "Có năng lực làm ra loại chuyện như vậy, đơn giản cái kia mấy nhà, nhưng là những người kia làm sao sẽ lưu lại người sống? Khó tránh khỏi có chút quái lạ."
 
 	Tôn Nghê cười ý vị thâm trường cười, chậm rãi nói: "Tin tức này ta biết rồi, kỳ thực những người khác cũng biết. Nói cách khác, nên biết người đã đều biết rồi."