Chương 58: Phân thân Thiên Quỷ
 
 	Bạch Không Chiếu tung chính là cái bình bạc, bị xé ra sau lập tức tung ra một mảnh chất lỏng màu nhũ bạch, tỏa ra nồng nặc Lê Minh nguyên lực khí tức. Lại nhìn kỹ càng là Bí Ngân dung dịch, hơn nữa nồng độ không thấp!
 
 	Huyết tộc tử tước tuy rằng phản ứng mau lẹ, nhưng hắn hiện tại hai mắt còn không mở ra được, nhất thời bị rót một con một thân, toàn thân lập tức khói nổi lên bốn phía, huyết nhục da thịt trong chớp mắt tảng lớn ăn mòn, lần này hắn chính là chân chính kêu thảm thiết.
 
 	Ayden bị đẩy ra sau, vẫn ngồi dựa vào ở vách đá một bên thờ ơ lạnh nhạt, lúc này bỗng nhiên hé miệng, từ trong miệng thổi ra một tia hắc khí. Tử tước còn ở đầy đất lăn lộn, hắc khí nhưng chuẩn xác không có sai sót bắn vào hắn Huyết Hạch vị trí chỗ ở, phát sinh tiếng xèo xèo hưởng, lập tức thực ra một cái lỗ thủng to, lại đem trước ngực sau xuyên thủng, Huyết Hạch đương nhiên cũng biến thành tro bụi. Đây mới là Ayden vẫn lưu đến cuối cùng sát chiêu.
 
 	Phun ra cái này hắc khí sau, Ayden khí tức có vẻ uể oải rất nhiều, hắn nhìn Bạch Không Chiếu, cười khổ nói: "Ngươi là Bạch Không Chiếu? Quái đản, không nghĩ tới cuối cùng lại gặp phải chính là ngươi. Muốn động thủ, vậy thì thoải mái chút, ngươi từ ta chỗ này không chiếm được cái gì trọng yếu tình báo, nếu như muốn dằn vặt ta, ta liền tự mình động thủ chấm dứt chính mình."
 
 	Bạch Không Chiếu ném ra bình bạc sau liền vẫn không nhúc nhích, dùng một đôi kỳ ảo mắt to nhìn Ayden kết quả tên kia Huyết tộc tử tước, nàng vẻ mặt có chút ngơ ngác, mãi đến tận Ayden nói với nàng, mới tựa hồ có hơi không tin hỏi: "Ta có đáng sợ như vậy?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Ayden hỏi ngược lại.
 
 	Bạch Không Chiếu càng là nghiêm túc nghĩ đến một hồi, mới gật đầu nói: "Ngươi nói được lắm như cũng có đạo lý, ta người chung quanh cơ bản đều rất sợ ta. Tuy nhiên ngươi vừa nãy cuối cùng cái kia một đòn, tại sao không cần ở trên người ta? Lẽ nào ngươi hận hắn càng sâu quá hận ta?"
 
 	Ayden cười ha ha, nói: "Chủng tộc cừu hận có lúc so với trận doanh phân chia càng dễ dàng khiến người ta nhớ kỹ."
 
 	Bạch Không Chiếu hình như có ngộ ra, chăm chú gật gật đầu, sau đó nói: "Tuy nhiên tại sao ta cảm thấy, là bởi vì ngươi cho rằng này một chiêu đối với ta không có tác dụng, mới dùng ở trên người hắn đây?"
 
 	"Liền biết không gạt được." Ayden trong mắt loé ra một tia ngạc nhiên, sau đó nở nụ cười, thản nhiên thừa nhận.
 
 	Bạch Không Chiếu đứng ở nơi đó suy nghĩ một chút, đi tới Huyết tộc tử tước đã tàn khuyết không đầy đủ trên thi thể tìm kiếm đến một giọt Nguyên Huyết, sau đó nàng kéo quá chính mình cái kia lớn đến mức kinh người ba lô, móc ra ba, bốn cái hoa văn hình thức cổ xưa phiền phức đồng thau hộp, đồng thời ném cho Ayden.
 
 	Ayden tiếp nhận tay vừa nhìn, hơi thay đổi sắc mặt, cái kia mấy cái trên cái hộp hoa văn hắn có thể không xa lạ gì, phân biệt thuộc về mấy nhà Ma Duệ danh môn cùng đại tộc, trong hộp đương nhiên là tốt nhất Ma Duệ thuốc trị thương. Lần này liền ngay cả vẫn thần thái tự nhiên Ayden đều lộ ra một tia bất ngờ vẻ mặt, nhưng hắn chỉ là chỉ hơi trầm ngâm, liền lập tức đem Nguyên Huyết cùng mấy cái trong hộp thuốc toàn bộ nuốt vào.
 
 	Quả nhiên đến từ Ma Duệ thuốc trị thương hiệu quả thực sự tốt hơn nhiều, một lát sau, Ayden trên mặt liền có thêm chút màu máu, cháy đen tay phải trảo nắm mấy lần sau, biểu bì nứt ra bóc ra từng mảng, lộ ra tân sinh da thịt. Sau đó hắn mới nhìn về phía Bạch Không Chiếu, hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Ta cần tinh hoa viễn cổ, ngươi giúp ta."
 
 	Ayden trầm tư một hồi, nói: "Chỉ có thể nói, ta tận lực."
 
 	"Được."
 
 	Thấy Bạch Không Chiếu như vậy thẳng thắn, Ayden trái lại có chút không rõ, không nhịn được hỏi: "Ngươi liền không sợ ta khôi phục thực lực sau trở mặt, trực tiếp giết ngươi? Những chất thuốc này hơn nữa thời gian, ta rất nhanh sẽ có thể khôi phục hơn nửa thực lực."
 
 	Bạch Không Chiếu khuôn mặt nhỏ có vẻ rất hồn nhiên, nhưng là trả lời lại làm cho Ayden không tự chủ được sinh ra hàn ý trong lòng: "Ngươi có thể trở mặt, nhưng giết không được ta. Mà ta chỉ cần bất tử, sẽ là ngươi một đời ác mộng." Nàng dừng một chút, lấy một loại thiên chân vô tà khẩu khí nói: "Hơn nữa ngươi cũng không phải như vậy bổn người."
 
 	Ayden nhìn nàng một lúc, cười cười nói: "Xác thực như vậy. Được rồi, ta đáp ứng ngươi, cũng không cần đối với Thiên Phú Đồ Đằng xin thề."
 
 	Bạch Không Chiếu đem phía sau chứa đầy vũ khí túi đeo lưng lớn ném xuống đất, nói: "Tự mình chọn đi, mặt khác giúp ta đeo nó."
 
 	Ayden mở ra ba lô, nhìn bên trong muôn hình muôn vẻ vũ khí, mí mắt cũng không khỏi nhảy nhảy. Nhiều như vậy vũ khí, không biết có bao nhiêu người chết ở cái này bề ngoài vui tươi hồn nhiên Tiểu Ác Ma trong tay. Hắn bỗng nhiên nhíu nhíu mày, chú ý tới trong đó phần lớn đều là đặc thù rõ ràng Ma Duệ vũ khí, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn một chút Bạch Không Chiếu, người sau chính ngoẹo cổ cũng ở nhìn hắn, trong mắt vẫn là như vậy mộng ảo kỳ ảo vẻ mặt.
 
 	Hai người đối diện một lúc, đều không nói gì. Ayden cúi đầu tiếp tục kiểm tra, chỉ chốc lát sau, hắn nhấc lên ba lô, trong tay có thêm một cái hai ống súng ngắn, trước tiên hướng về một cái động đá đường nối đi đến. Mà Bạch Không Chiếu cùng sau lưng hắn, từng bước một đi tới, bóng người có vẻ đặc biệt đơn bạc, như u linh, khiến người ta nhìn đều sẽ sinh ra thê lương cô tịch cảm giác.
 
 	Đã là cuối cùng một đoạn đường.
 
 	Khắp nơi cường giả khoảng cách lòng đất động đá thế giới nơi sâu xa nhất đã không xa, mà trình độ nguy hiểm cũng đạt đến đỉnh cao nhất. Cuối cùng một đoạn đường, có vẻ đặc biệt hắc ám cùng dài lâu.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đứng lên, bên chân nằm một con nhện ma. Này con nhện ma thể hình cực kỳ khổng lồ, vừa nhìn liền biết sức chiến đấu dũng mãnh, thế nhưng nó vẫn là chết trong tay Thiên Dạ. Ở này thế giới dưới lòng đất, nhện ma nguyên bản có thể tăng cao sức chiến đấu khổng lồ nguyên hình trái lại đã biến thành cản trở.
 
 	Nhện ma tinh huyết đã tất cả vì là Thiên Dạ hết thảy, nhưng là hấp thu chuyển hóa tốc độ nhưng rất chậm. Liên tục mất đi Nguyên Huyết sau, màu tím tinh lực triệt để ngủ đông không ra, ám kim tinh lực cũng biến thành chậm chạp. Huyết Hạch trên vết thương vẫn như cũ chói mắt, mà không có Nhiên Kim Chi Huyết tẩm bổ, Thiên Dạ mỗi lần chiến đấu sau chung quy phải hoa thời gian rất dài đến đi ra mệt mỏi cùng buồn ngủ.
 
 	Mà giờ khắc này Thiên Dạ tâm nhưng không lại ủ dột, trái lại kiên định hơn. Hắn rút ra một nhánh thuốc kích thích, cũng không quyển ở trong thuốc lá, liền như vậy trực tiếp đâm vào mạch máu, toàn bộ truyền vào. Thừa thãi thuốc kích thích trong nháy mắt để trong cơ thể hắn mỗi một góc đều tự dấy lên lửa, nguyên lực không ngừng từ khí tuyền bên trong tuôn ra, thậm chí mang đến độ cao sung sướng cùng vui vẻ. Trong nháy mắt này, Thiên Dạ thậm chí có loại không gì không làm được ảo giác.
 
 	Tuy nhiên cho dù thân thể chìm đắm ở thuốc mang đến cuồng hoan bên trong, Thiên Dạ một đôi hắc diệu thạch giống như ánh mắt lại từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo, chỉ là nhìn chằm chằm đường nối một đầu khác. Bằng kinh nghiệm, như vậy hoàn toàn tối tăm ngăm đen là đến một cái cuối lối đi, phía trước hẳn là không lối rẽ, nhưng mà ở trong mắt Thiên Dạ, hắc ám tựa hồ sống lại, đang không ngừng phun trào.
 
 	Thiên Dạ đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, rút ra song sinh hoa, thong dong ép vào một viên liệt dương đạn, nhắm vào cái kia mảnh hắc ám.
 
 	Trong bóng tối bỗng nhiên vang lên trầm thấp tiếng cười, một mảnh khói đen thoát ly hắc ám, chậm rãi vọt tới. Nó hình dạng không ngừng biến ảo, khi thì là hình người, khi thì lại là hình thái khác nhau hung thú. Nhưng bất kể như thế nào biến hóa, cái kia mạnh mẽ vô cùng khí tức nhưng đều sẽ không thay đổi. Cách nhau vẫn còn xa, nó cái kia uy thế khủng bố đã bao phủ Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ hai đầu gối then chốt bỗng nhiên phát sinh một tiếng vang giòn, hai chân uốn cong, suýt chút nữa quỳ trên mặt đất. Nhưng hắn đem nha cắn đến khách khách vang vọng, ngạnh đẩy khủng bố uy thế, từng điểm từng điểm một lần nữa đứng thẳng.
 
 	Chỉ bằng này uy thế khủng bố cùng khí tức quen thuộc, Thiên Dạ liền biết đối diện cái kia mảnh nhúc nhích hắc ám tức là phân thân Thiên Quỷ.
 
 	Ở tình huống như vậy gặp phải phân thân Thiên Quỷ, Thiên Dạ cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Trên thực tế trừ hai đại trận doanh cường giả hiếm có ở ngoài, bất luận người nào gặp phải phân thân Thiên Quỷ đều chỉ có thể nói vận may đủ kém.
 
 	Làm Thiên Dạ đứng thẳng sau, đang muốn liều mạng trực tiếp ra tay làm liều một phen, ý thức bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm xa lạ, lấy quái dị ngữ điệu nói: "Thần phục với ta, khi ta nô lệ, ta liền có thể ban thưởng ngươi sức mạnh cùng sống mãi!"
 
 	Đây là Thiên Quỷ âm thanh? Thiên Dạ hơi run, này vẫn là hắn lần thứ nhất chạm tới Thiên Quỷ có tư tưởng ý chí. Cho dù ở như vậy tình cảnh nguy hiểm, Thiên Dạ vẫn có chớp mắt nhớ tới thăm dò Andorra di tàng thì, người phản bội kia ý chí thật giống cũng là dùng loại này đồ vật một đường dụ dỗ hắn, lẽ nào bọn họ đều cho rằng sức mạnh cùng sống mãi chính là chung cực theo đuổi sao?
 
 	"Cái này" Thiên Dạ có vẻ hơi do dự.
 
 	Phân thân Thiên Quỷ rõ ràng hơi không kiên nhẫn, tăng mạnh uy thế, quát lên: "Quỳ xuống, hoặc là chết!"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nhanh như tia chớp nhấc thương, nhắm vào phía trước, sau lưng hai cánh đột nhiên hiện, trong lúc nhất thời toàn bộ trong đường nối tất cả đều là hào quang màu vàng!
 
 	Phân thân Thiên Quỷ đột nhiên cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, nó phát sinh một tiếng khiếu gọi giống như tiếng gào, khói đen đột nhiên bắt đầu bành trướng, dường như muốn cắn nuốt mất toàn bộ không gian. Mà cái kia lông chim vàng mang theo hoa lệ vĩ diễm nhào vào hắc ám, trong nháy mắt hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, cùng tạo thành phân thân Thiên Quỷ hắc khí hòa làm một thể.
 
 	Hầu như là ở đồng nhất trong nháy mắt, phân thân Thiên Quỷ liền tự bên trong mà nơi khác mãnh liệt thiêu đốt, trong phút chốc biến thành một đoàn cực kỳ nóng rực quả cầu lửa!
 
 	Thiên Dạ nhanh như tia chớp đem Đông Nhạc cắm ở trước người, cả người trốn đến Đông Nhạc sau khi, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, liều mạng đem dư không có mấy Lê Minh nguyên lực đưa vào Đông Nhạc.
 
 	Đông Nhạc rung động ầm ầm, phát sinh nhàn nhạt ánh sáng, đem Thiên Dạ bảo vệ ở bên trong, sau đó cuồn cuộn sóng lửa liền vọt tới.
 
 	Lửa lưu thoáng chìm xuống, chịu đến biển rộng sức mạnh trấn áp. Nhưng mà nỗ lực thả ra lĩnh vực trong nháy mắt liền bị lửa lưu trùng hủy, sau đó Đông Nhạc ánh sáng cũng không thể sống quá một giây, đã phá nát, chỉ có thể dựa vào rộng rãi mũi kiếm bản thể cung cấp một điểm bé nhỏ không đáng kể bảo vệ.
 
 	Làm như cảm giác được nguy hiểm, Sách Đen lặng yên phát động, ở Thiên Dạ quanh người hình thành một đoàn như có như không màn ánh sáng. Màn ánh sáng dưới Thiên Dạ, bóng người dĩ nhiên mơ hồ vặn vẹo, tựa hồ đã không tồn tại với thế giới này.
 
 	Phân thân Thiên Quỷ tự cháy hình thành khủng bố lửa lưu hiểu ra đến này màn ánh sáng, tức tự mình hướng về hai bên tách ra, tiếp theo lại đang màn ánh sáng sau hội hợp, không hề trệ ngại, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tất sẽ cho rằng lửa lưu căn bản không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Phân thân Thiên Quỷ tự cháy cực kỳ mãnh liệt, nhưng cũng kết thúc cực nhanh, toàn bộ quá trình đều chỉ là một cái chớp mắt, chờ cuối cùng một tia hỏa diễm tắt, Thiên Dạ lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên.
 
 	Ở chung quanh hắn, nguyên bản rắc rối phức tạp đường nối đã hoàn toàn biến mất rồi, được thay thế bởi một chu vi mấy trăm mét trống trải phòng khách. Thiên Dạ giờ khắc này liền đứng trong đại sảnh ương, phía trước cách đó không xa chính là phân thân Thiên Quỷ bắt đầu thiêu đốt địa phương. Mà phòng khách bất luận mặt đất, vách động vẫn là khung đỉnh đều đã hóa thành một mảnh tinh thể.
 
 	Phân thân Thiên Quỷ thiêu đốt biến thành hỏa diễm, càng là ở Hư Không cự thú cốt hài bên trong thiêu ra một vùng không gian, phải biết những kia động đá vách động cùng thạch nhũ ở một đám cường giả chiến đấu bên trong, bị hư hỏng hủy có lệch vị trí, nhưng chưa hề hoàn toàn dập tắt. Như vậy một đôi so với, có thể thấy được chưa chết trước, phân thân Thiên Quỷ sức mạnh khủng bố đến mức độ cỡ nào.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ trong lòng cũng thầm kêu may mắn. Nếu không là hắn quyết định thật nhanh, lập tức dùng ra còn sót lại Súng Nguyên Sơ, e sợ liền phân thân Thiên Quỷ một đòn đều không kháng nổi đi. Hơn nữa bởi Huyết Hạch vắng lặng, Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực Hắc Ám so với Lê Minh nguyên lực thấp một đoạn, Súng Nguyên Sơ ở lấy ra hắn sức mạnh thời điểm, liền đem cái kia tiệt Lê Minh nguyên lực cho lưu lại, bằng không hắn cũng thả không ra lĩnh vực.
 
 	Thiên Dạ lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn hiện tại vẫn chưa thể hoàn toàn nắm giữ Súng Nguyên Sơ nguyên lý, chỉ có thể cảm giác mình thực sự là vận may đủ tốt. Mà xem tình cảnh trước mắt, Súng Nguyên Sơ thật giống đối với phân thân Thiên Quỷ có đặc thù lực sát thương, lại có thể đưa nó từ trong ra ngoài dẫn cháy, vậy thì có chút ý nghĩa. Không biết Andorra lúc trước thiết kế Đôi Cánh Nguyên Sơ thời điểm, liệu sẽ chính là chuyên môn vì đối phó Hư Không cự thú.
 
 	Thiên Dạ đỡ Đông Nhạc thở dốc một lúc, chợt thấy Thiên Quỷ chết đi địa phương có món đồ gì lóe lên, hắn gắng gượng đi tới, từ trên mặt đất nhặt lên một khối không quy mô tinh thể màu đen.