Chương 72: Đánh lộn trận đầu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-25 20: 37: 01 số lượng từ: 3233
 
 	"Nghĩa. . . Lâm soái không phải người như thế! Mặc kệ vì cái gì, cũng không thể đem nhiều như vậy Hồng Hạt lấy ra làm vật hy sinh!"
 
 	Ngụy Phá Thiên vẻ mặt nghiêm nghị, ngày thường cử chỉ tuỳ tiện ranh mãnh quét đi sạch sành sanh, nhìn Thiên Dạ kích động mà kiên quyết biểu hiện, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có nói tiếp.
 
 	Thiên Dạ trong lòng một mảnh mờ mịt, còn có ngay cả mình cũng không nguyện ý nhìn thẳng vào lo sợ nghi hoặc. Tại trong trí nhớ, Lâm Hi Đường cũng không phải loại kia sẽ vì một điểm lợi ích bán đi thủ hạ người, nếu như hắn thật có thể làm được như thế ngoan tuyệt vô tình, cũng sẽ không bị kéo vào Tây Cương phản loạn bùn trạch bên trong.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không thể tin tưởng, người đàn ông kia sẽ làm loại chuyện này! Là Lâm Hi Đường dẫn hắn rời khỏi chỗ đổ rác, Thiên Dạ lấy được không chỉ có là một lần hoàn toàn mới sinh mệnh, còn có sinh hoạt mục tiêu. Thiên Dạ phấn đấu cùng nỗ lực, đều là vì cuối cùng cũng có một ngày có thể đứng ở người đàn ông kia trước mặt, cho hắn biết chính mình không có phụ lòng kỳ vọng của hắn.
 
 	Cho dù ở bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm sau gian nan nhất đoạn thời kỳ kia, Thiên Dạ vẫn là nắm lấy mỗi một tia yếu ớt hi vọng sống tiếp, bởi vì người đàn ông kia dành cho hắn sinh mệnh trọng yếu đến không thể dễ dàng buông tha. Nhưng mà nếu như, nếu như Ngụy Phá Thiên suy đoán có một chút khả năng lời nói, vậy hắn qua lại sở hữu giữ vững cùng giãy giụa đều sẽ trở nên không có chút ý nghĩa nào!
 
 	Ngụy Phá Thiên đưa tay nắm chặt Thiên Dạ cánh tay nắm thật chặt, "Tiểu Dạ, quên mất chuyện này, ngươi đã trở về không được!"
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới hào phóng sáng sủa Ngụy Phá Thiên sẽ nói như vậy, không khỏi ngẩn ngơ. Hắn hiện tại suy nghĩ hỗn loạn mà trì độn, một lát sau mới hỏi: "Ta là trận chiến đấu kia duy nhất người sống sót chứ?"
 
 	"Trên thực tế, tại đế quốc trong mắt, ngươi đã sớm tử trận."
 
 	Buổi tối này, Thiên Dạ hoàn toàn không có cách nào ngủ, hắn cuối cùng dứt khoát lên tu luyện, thông thạo huyết khí vàng óng độc lập ở trong người vận hành trạng thái. Nếu Ôn tổng quản cho là hắn thân thể dị thường biểu hiện đến từ chính Thần Hi Khải Minh, vậy thì tốt tốt lợi dụng cái này hiểu lầm.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, đánh lộn võ đài thi đấu liền ở Vệ Quốc Công biệt viện phía sau núi Diễn Võ Trường tiến hành. To lớn Diễn Võ Trường bị phân thành mấy chục khối sân bãi, thi đấu có thể đồng thời tiến hành.
 
 	Báo danh dự thi chừng mấy trăm người, trong đó tuyệt đại đa số là sĩ tộc con cháu. Ba vòng đầu là đấu vòng loại thêm đấu luân phiên hình thức, tại trong vòng một ngày đánh xong, nói cách khác mỗi cái ra biên người đều phải chiến thắng mấy cái đối thủ. Như Kỳ Kỳ như vậy con cháu thế gia, muốn vào ngày mai vòng thứ tư mới lên trận. Mà Triệu Quân Hoằng cùng Tống Tử Ninh hai người thì đã vòng thứ năm sẽ mới vào sân, đồng thời có thể tự mình lựa chọn cái kia một hồi giao đấu đối thủ.
 
 	Cùng lấy thế gia tổ đội làm chủ bãi săn thực chiến không giống, đánh lộn thi đấu mới là sĩ tộc các đệ tử chân chính có thể nổi bật hơn mọi người sân khấu. Trước tiên không nói cái khác, đánh lộn thi đấu cao nhất khen thưởng là một cái năm cấp lượng thân bản đặt riêng súng Nguyên Lực, cái kia hay là một cái sĩ tộc gia tộc có khả năng lấy được mạnh nhất vũ khí!
 
 	Tăng thêm lượng thân đặt riêng cái từ này, sẽ không vẻn vẹn cực hạn tại súng Nguyên Lực cấp bậc rồi. Tại một ít người có thiên phú đặc thù trong tay, một cái có thể phát huy đầy đủ năng lực thiên phú súng cấp năm, cuối cùng uy lực khả năng còn muốn tại bình thường cấp sáu súng Nguyên Lực bên trên.
 
 	Triệu Quân Hoằng thanh này tính tiêu chí Ngân Dực Huyễn Tưởng chính là bản đặt riêng súng cấp năm. Thân là Triệu gia Đại Tân sinh Tứ công tử một trong, hắn dùng cũng là năm cấp đặt riêng thương, từ đó có thể biết đánh lộn thi đấu giải thưởng lớn có bao nhiêu mê người.
 
 	Ngoại trừ những kia phong phú khen thưởng ở ngoài, cái này cũng là sĩ tộc con cháu thang lên trời. Vệ Quốc Công cùng hắn các khách quý đều sẽ trình diện quan chiến, này có thể so với bãi săn thực chiến càng có thể trực quan địa bày ra cá nhân võ lực cùng thiên phú, biểu hiện đột xuất người dự thi đều không ngoại lệ đều sẽ chịu đến các thế gia đại tộc nóng bỏng mời chào. Bởi vậy từng cái sĩ tộc đệ tử đều đối với thi đấu này cực kỳ coi trọng, dốc sức mà làm.
 
 	Thiên Dạ vừa đến sân đấu cũng cảm giác này loại chiến ý vang dội bầu không khí. Diễn Võ Trường một bên, những người dự thi sắp xếp thật dài đội, đang tại lĩnh dãy số bài. Ba vòng đầu hoàn toàn dựa vào rút thăm để quyết định giữa hai bên đối chiến trình tự, hay là hai cái mạnh mẽ chiến sĩ vòng thứ nhất cũng sẽ bị phân đến đồng thời, chuyện như vậy hàng năm xuân thú đều sẽ phát sinh.
 
 	Vệ Quốc Công căn bản sẽ không áp dụng biện pháp đi phòng ngừa tình huống như thế xuất hiện, tại đế quốc quan niệm trong, vận khí đồng dạng là thực lực một phần. Nếu có một viên muốn trèo lên đỉnh cường giả chi tâm, như vậy liền phải có nghiền ép con đường phía trước toàn bộ đối thủ dũng khí.
 
 	Thiên Dạ xếp hạng trong đội ngũ, chậm rãi về phía trước, sau đó dẫn tới một cái thuộc về mình dãy số bài: Số 163.
 
 	Tại Diễn Võ Trường một bên bay lên một mặt to lớn giả lập màn ánh sáng, mặt trên cho thấy hết thảy cách đấu tràng. Lập tức từng cái từng cái cách đấu tràng bên trong bắt đầu xuất hiện thành đôi dãy số, đây chính là sắp sửa bắt đầu bảng đối chiến.
 
 	Thiên Dạ ở phía trên tìm tới chính mình dãy số, sau đó hướng đi số hai mươi cách đấu tràng.
 
 	Một tên đại hán trọc đầu đứng ở Thiên Dạ trước mặt. Hắn giữ lại một cái dày đặc râu quai nón, có một đôi kỳ dị mắt màu xanh xám, thân thể khôi ngô hầu như so với Thiên Dạ lớn hơn hai ba vòng, chỉ là một cánh tay liền so với Thiên Dạ bắp đùi còn lớn hơn.
 
 	Đại hán lộ ra không có hảo ý nụ cười, nhìn từ trên xuống dưới Thiên Dạ, nói: "Nghịch súng tiểu tử, ta biết ngươi. Nghe nói ngươi dùng một cái Ưng Kích chơi tàn Triệu nhị công tử đội ngũ? Đây quả thật là rất khiến người ta thán phục, bất quá nơi này là võ đài, chúng ta muốn dùng nắm đấm đến giải quyết chiến đấu, ngươi không dùng được súng của ngươi rồi."
 
 	Đại hán hoạt động hai tay, khớp xương không ngừng phát ra đùng đùng âm thanh, sau đó vòng quanh Thiên Dạ bắt đầu bước nhỏ chạy lên, vừa đi vừa nói: "Ta một mực rất chán ghét Súng Bắn Tỉa, phi thường phi thường chán ghét! Ngươi biết tại sao không? Bởi vì ta cảm thấy những tên kia đều là chút không có lỗ đít quỷ nhát gan, chỉ dám trốn ở trong góc âm u nhất, dùng đạn rất xa giải quyết đối thủ. Bọn hắn chỉ cần có động động ngón tay sức mạnh là được rồi, cho nên mỗi một người đều giống như gầy Hầu Tử, hoặc là dài đến giống như cái đàn bà! Đúng, chính là như ngươi vậy!"
 
 	Thiên Dạ hai mắt buông xuống, hai chân hơi tách ra cùng vai ngang bằng, đó là trong quân cách đấu thuật cơ bản nhất thế đứng. Hắn động đều không động, liền như hoàn toàn không nghe thấy đại hán kia đang nói cái gì.
 
 	"Tiểu tử, sau đó thi đấu lúc mới bắt đầu, ta sẽ một quyền đập nát ngươi tấm kia khuôn mặt xinh đẹp! Cho nên ngươi tốt nhất chịu thua nhanh hơn một ít, miễn cho ta không thu tay lại được!"
 
 	Thiên Dạ như trước yên tĩnh đứng đấy, giống như pho tượng.
 
 	Thời điểm này, trên diễn võ trường bầu trời vang lên từng trận trầm thấp thê lương tiếng kèn lệnh, đó là đánh lộn thi đấu bắt đầu tiêu chí.
 
 	Thiên Dạ hai mắt đột nhiên mở, quanh thân khí thế nổi lên, càng đề càng cao, trong nháy mắt liền mãnh liệt như phong ba sóng dữ!
 
 	Cái kia đại hán trọc đầu đã dọn xong nghiêng khom bước đang muốn ra quyền, lúc này thật giống đột nhiên ở lại sững sờ tựa như, há to mồm, trên tay dĩ nhiên cũng một cái đình trệ! Tại trước mắt hắn phảng phất xuất hiện một đạo che kín bầu trời y hệt nguyên lực Cự Lãng, chính thế không thể đỡ phủ đầu đập xuống!
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu phong phú đại hán đột nhiên phục hồi tinh thần lại, ý thức được chính mình cư nhiên bị đối thủ khí thế chấn nhiếp! Hắn phát ra một tiếng kêu quái dị, quyền tốc tăng nhanh, hướng về Thiên Dạ đập xuống giữa đầu!
 
 	Nhưng là đại hán tiên cơ đã mất, một quyền này làm đột phá Thiên Dạ khí thế vội vàng ra tay, cương mãnh có thừa, biến hóa không đủ. Hắn xem Thiên Dạ phong cách biểu diễn là trong quân cách đấu thuật, đã làm tốt bị nhân cơ hội đoạt công chuẩn bị, cũng nghĩ xong dưới một cái biến hóa xuất kích chiêu thức.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ trong tiếng hít thở, vận lực ra quyền, lại giống nhau như đúc đấm ra một quyền, kết kết thật thật cùng đại hán chạm tay một cái!
 
 	Trên mặt đại hán nhất thời như kính vạn hoa, vô số vẻ mặt trong nháy mắt đồng thời xuất hiện, nói không rõ là kinh là sợ là lo. Mà cánh tay của hắn thì đã đột nhiên phát ra khách khách xoạt xoạt âm thanh, vặn vẹo không ra hình thù gì.
 
 	Đối quyền kết quả, càng là đại hán cánh tay trực tiếp phế bỏ!
 
 	Thiên Dạ bay lên một cước, tầng tầng đá vào đại hán trên bụng! Một cước này đem đại hán đá được bay lơ lửng lên trời, thế nhưng rồi lại quỷ dị mà dính vào Thiên Dạ ủng chiến trên, cũng không hề trong nháy mắt bay ra cách đấu tràng bên ngoài.
 
 	Hiểu việc người lập tức biết, Thiên Dạ một cước này sức mạnh quá mạnh, lại là phát nhanh thu nhanh, hoàn toàn không có cho đối thủ lưu lại bất kỳ mượn lực lui về phía sau chỗ trống, chỉ có thể đem sức mạnh trên một cước này kết kết thật thật chịu đựng đi xuống.
 
 	Thiên Dạ thu chân, đại hán trên không trung ngưng ngừng nháy mắt, lúc này mới rầm một tiếng ngã xuống đất, bộ mặt chạm đất, phốc vang trầm, trên đất dòng máu bên trong rải rác hơn mười cái răng.
 
 	"Thật không tiện, ngươi chịu thua được có chút chậm, cho nên ta không thể dừng tay." Thiên Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đại hán chỉ có thể phát ra ặc ặc gào lên đau đớn. Khai chiến sau, hắn hầu như trong nháy mắt đã bị Thiên Dạ lấy như bẻ cành khô tư thế đánh tan, nơi nào có mở miệng chỗ trống?
 
 	Hai tên Vệ Quốc Công tư quân vệ sĩ đi tới, đem đại hán trọc đầu mang tới đi xuống.
 
 	Thiên Dạ hướng về trước sau trái phải cách đấu tràng nhìn một chút, phần lớn là kịch chiến say sưa thời điểm.
 
 	Có can đảm tham gia loại này xa luân chiến sĩ tộc con cháu đại thể thực lực không tầm thường, bởi vậy thế lực ngang nhau chiến đấu khá nhiều. Rất nhiều trên cách đấu tràng cũng bắt đầu thấy máu, thậm chí ra hai cái mạng người. So sánh với đó, ngã vào Thiên Dạ thủ hạ cái kia đại hán trọc đầu bị thương vẫn tính là nhẹ, chỉ có điều thua thật sự là quá khó nhìn, đoán chừng về sau đi ra hành tẩu, cũng bị người cười nhạo rất lâu.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi hướng đi cách đấu tràng một bên, đang muốn tìm địa phương nghỉ ngơi một chút, bên cạnh đột nhiên truyền đến mấy tiếng vỗ tay, có người khen: "Đánh cho không sai!"
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn tới, thấy Triệu Quân Hoằng đứng ở bên sân, cũng không biết đến rồi bao lâu.
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Cảm ơn Triệu nhị công tử khích lệ."
 
 	Triệu Quân Hoằng liền như không nghe thấy Thiên Dạ trong lời nói mang theo ý giễu cợt, nói: "Như vậy mới có chút thú vị, miễn cho ngay cả ta mặt cũng không thấy. Ta tại quyết chiến bên trong chờ ngươi đi, nếu như ngươi có thể thắng, như vậy ta tại trong xuân thú phần thưởng liền về ngươi rồi."
 
 	Thiên Dạ lại là cười cười, lần này nhiều hơn mấy phần chân thành ý vị, "Vậy trước tiên cảm tạ Triệu nhị công tử hùng hồn."
 
 	Triệu Quân Hoằng nhàn nhạt nói: "Chờ ngươi có bản lãnh kia nhìn thấy ta rồi hãy nói."
 
 	Từng nhóm một chiến sĩ không ngừng đi tới cách đấu tràng, sau đó hoặc thắng hoặc phụ, lại không ngừng rời sân. Có mấy người liền ở trên cách đấu tràng vĩnh viễn biến thành thi thể, từng cái chật hẹp hướng lên trên trên bậc thang, đều không thể so Vĩnh Dạ đại lục Hắc Lưu thành máu tanh đánh lộn càng nhân từ.
 
 	Rốt cuộc vòng thứ nhất đánh lộn toàn bộ kết thúc, Thiên Dạ nghênh đón cái đối thủ thứ hai, một vị tướng mạo khá là ngọt ngào khả nhân sĩ tộc thiếu nữ. Nàng đứng ở Thiên Dạ trước mặt, mở to một đôi mắt đẹp nhìn này, phảng phất biết nói chuyện tựa như mắt to, không ngừng mà nhìn Thiên Dạ.
 
 	"Ngươi rất dễ nhìn!" Nàng bỗng nhiên nói.
 
 	"Cảm ơn." Thiên Dạ nhẹ nhàng trả lời.
 
 	"Ta gọi Tạ Ngữ Miểu, một hồi nhường ta một cái có được hay không?"
 
 	"Không tốt."
 
 	Thiên Dạ lạnh lẽo trả lời làm cho nàng viền mắt nhất thời đỏ lên, liền như bị thiên đại oan ức. Nàng mang theo vài phần nhút nhát đứng ở nơi đó, chỉ là cúi đầu loay hoay góc áo, nhìn dáng vẻ căn bản không giống đi lên cách đấu tràng, ngược lại tựa nhà ai nuôi ở thâm khuê đậu khấu thiếu nữ.
 
 	Tiếng kèn lệnh lại vang lên, Thiên Dạ khí thế lần nữa tăng lên, trong nháy mắt lại như sóng biển chạy chồm. Hắn vài bước là đến Tạ Ngữ Miểu trước mặt, một quyền ngăn ngực đánh tới.
 
 	Tạ Ngữ Miểu dường như bị kinh hãi, dĩ nhiên toàn bộ không né tránh, trái lại nhô lên cao vót bộ ngực, đón lấy Thiên Dạ quyền phong. Nàng động tác này, suýt chút nữa đem no đủ được kinh người bộ ngực toàn bộ đẩy ra quần áo bên ngoài đi, thậm chí để bên cạnh ngoài sân xem cuộc chiến hai cái sĩ tộc thiếu niên nhìn thấy huyết mạch sôi sục, mặt đỏ tới mang tai.