Ngụy Phá Thiên đi xuống sư bộ nhà lớn bậc thang, ở cách đó không xa đứng lại, vỗ về trên càm hồ tra, suy tư, "Còn đúng là nàng, xem ra nghe đồn là thật sự, nàng khôi phục dòng họ."
 
 	Nam Cung Lăng giờ khắc này một mặt sương lạnh, lại cũng không kịp nhớ là ở Ngụy Phá Thiên trước mặt, tầng tầng hừ một tiếng, lãnh đạm nói: "Nàng cũng xứng họ Nam Cung?"
 
 	Ngụy Phá Thiên chỉ là cười cười, không lên tiếng.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu danh tự này vừa ra, vây xem mọi người có hơn một nửa vẻ mặt trở nên vô cùng quái lạ. Quân đoàn thứ ba đám quan quân tất cả đều ngậm miệng không nói, những kia quý nữ môn nhưng không cần quan tâm nhiều, tụ tập cùng một chỗ châu đầu ghé tai, còn thỉnh thoảng về phía Nam Cung Lăng nhắm vào một chút.
 
 	"Nam Cung Tiểu Điểu, danh tự này thật giống nơi nào nghe nói qua."
 
 	"Chính là Hồng Hạt mấy vị Quân đoàn trưởng đều rất xem trọng cái kia Nam Cung Tiểu Điểu? Có người nói có đồng thời trở thành máy móc đại sư cùng hàng ngũ đại sư tiềm chất? !"
 
 	"Cái kia chẳng phải là rất lợi hại?"
 
 	"Cái nào dừng rất lợi hại, là phi thường lợi hại! Có người nói nàng đã bắt đầu bày kế tân lơ lửng giữa trời chiến hạm."
 
 	"Các ngươi biết không? Có người nói nàng cùng Nam Cung thế gia có cừu oán, dường như còn kém điểm đánh tới. . ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra! Nhanh nói nghe một chút!"
 
 	Cảm giác được một đám quý nữ ánh mắt khác thường, những kia xì xào bàn tán âm lượng còn đủ khiến nàng nghe rõ ràng, Nam Cung Lăng tức giận đến sắc mặt trận thanh trận hồng, nhưng có can đảm ngay mặt nghị luận nàng quý nữ, cũng không một người gia bối / cảnh so với nàng kém, phát tác tại chỗ hiển nhiên là không thể.
 
 	Mà những kia quý nữ bởi Nam Cung Lăng luôn có thể nghĩ ra biện pháp tiếp cận Ngụy Phá Thiên, nhiều lần còn bỏ qua các nàng cùng Ngụy Phá Thiên một chỗ, hiếm thấy tìm tới cơ hội tốt như vậy khí khí nàng, hoàn toàn không có biến mất ý tứ, trái lại càng nói càng lớn tiếng.
 
 	Nam Cung Lăng thực sự không cách nào nhịn được, nói một cách lạnh lùng: "Ta có chút không thoải mái, đi về trước."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhưng không có một chút nào an ủi ý của nàng, lại nói một tiếng "Cũng tốt", tức giận đến Nam Cung Lăng giậm chân một cái, thẳng rời khỏi thứ bảy sư sư bộ.
 
 	Lúc này, Ám Hỏa lưu thủ sư bộ một tên trung tá vội vã tới rồi, tiếp nhận cho Nam Cung Tiểu Điểu cùng nàng mang đến Hồng Hạt chiến sĩ sắp xếp nơi ở công tác.
 
 	Nhìn theo Hồng Hạt mọi người rời đi, Trương Tự Hành hai hàng lông mày trói chặt, tự nói: "Lần này có thể phiền phức."
 
 	Bên cạnh sĩ quan phụ tá có chút không rõ, hỏi: "Tướng quân, cho dù có phiền phức cũng là Hồng Hạt phiền phức chứ? chúng ta không phải hai ngày sau liền hộ tống Ngụy thế tử cùng quý nữ môn trở về tần lục sao?"
 
 	Trương Tự Hành có chút uấn nộ địa đạo: "Hồng Hạt lần nào đi làm người không chết, đâu có thể nào thừa bao nhiêu nhân thủ quản cái kia phiền toái nhỏ? Ta có thể mặc kệ An Thiệu Niên chết sống, có thể nếu như nàng xảy ra chút chuyện gì, Hồng Hạt cái kia mấy lão già có thể đem phòng của ta cho hủy đi! Thực sự là có ma!"
 
 	Sĩ quan phụ tá thấy Trương Tự Hành tâm tình không tốt, lập tức không còn dám lắm miệng, nhưng là Trương Tự Hành rõ ràng đã nhìn hắn rất không vừa mắt, bỗng nhiên nói: "Ngươi đi hỏi một chút Hồng Hạt, cái kia Nam Cung thượng tá ở Hắc Lưu thành muốn chờ bao lâu, phía dưới chuẩn bị đi nơi nào. Ta cho quyền một mình ngươi doanh cùng một chiếc cao tốc Khu trục hạm, ngươi đón lấy liền phụ trách bảo vệ nàng. Nếu như nàng thiếu một cái lông tơ, ta duy ngươi là hỏi!"
 
 	Sĩ quan phụ tá nhất thời sắc mặt phát khổ, này há không phải mang ý nghĩa hắn không thể cùng đại đội trở về? Vĩnh Dạ loại này trên căn bản không nhìn thấy Thái Dương địa phương, cũng không người nào đồng ý ở lâu thêm. Thế nhưng Trương Tự Hành chính đang nổi nóng, hắn cái nào dám phản đối, chỉ được vẻ mặt đau khổ hỏi: "Tướng quân, cái kia. . . Cái kia phải bao lâu?"
 
 	"Mãi đến tận nàng rời đi Vĩnh Dạ mới thôi!" Trương Tự Hành lạnh như băng câu nói vừa dứt, phá hỏng sĩ quan phụ tá tất cả hi vọng.
 
 	Sau đó cả ngày, Hắc Lưu thành bình tĩnh mà bận rộn, ở tòa này biên cảnh thành nhỏ huyên huyên ồn ào hồi lâu quý nữ cùng các nàng tùy tùng đại quân tức sắp rời đi, làm cho cả thành thị từ trên xuống dưới đều có lỏng ra một đại khẩu khí cảm giác.
 
 	Ngụy Phá Thiên tâm tình vẫn cứ không tốt. Ám Hỏa quân báo đã đưa đến trên tay hắn, Thiên Dạ tây chinh tiến trình vô cùng thuận lợi, gần đây vẫn cùng đầu kia chu ma bá tước chính diện đánh một trận, đánh cho Stuka trọng thương mà chạy. Nhưng là hắn lập tức liền mang binh đi tấn công người sói tử tước lãnh địa, xem ra không cái gì hi vọng ở hai ngày bên trong chạy về.
 
 	Mà xuất quỷ nhập thần Tống Tử Ninh biến mất rồi mấy ngày sau, lại xuất hiện, có người nói đã cơ bản bãi bình quân viễn chinh tổng bộ, đến tiếp sau chính là đi các loại trình tự để Ám Hỏa hoàn toàn hợp pháp hóa.
 
 	Ngụy Phá Thiên một bên vì là Thiên Dạ vui vẻ, một bên nhưng nhìn Tống thất tinh thần phấn chấn tiểu bạch kiểm mọi cách khó chịu, cân nhắc là không phải lại nghĩ một biện pháp đem hắn cũng cho lấy đi. Bất quá nghĩ đến Thiên Dạ nơi này tất cả vừa mới cất bước, bất luận Triệu phiệt thân thế vẫn là Hồng Hạt trải qua đều là ẩn ưu, mới đè xuống cái này mê người ý nghĩ.
 
 	Tống Tử Ninh mới mặc kệ Ngụy thế tử có hay không phiền muộn, bãi bình Ám Hỏa một chuyện để hắn tâm tình thượng giai, mỗi ngày không bước chân ra khỏi cửa, chỉ là trốn ở trong phòng viết lưu niệm vẽ tranh, tâm cảnh tu vi tiến triển cực nhanh.
 
 	Ngày này buổi sáng, hắn như có thần trợ, viết như bay, một bộ sơn hành đồ làm liền một mạch. Chỉ thấy nguyên lực ánh sáng một trận lấp lóe, trên giấy phong cảnh phảng phất sống lại, uốn lượn đưa về phía đám mây tảng đá đường mòn bỗng nhiên bay lên kinh sương màu đỏ lá phong.
 
 	"Hoàng hôn sâu sắc", Tống Tử Ninh "Ba ngàn phiêu diệp quyết" chính thức tiến vào cấp trung cảnh giới thứ sáu.
 
 	Khi lúc này khắc, Ngụy Phá Thiên đang đứng ở phía sau hắn quan họa. Nhìn thấy này điểm vi Hiraku ngưng tụ thành lá phong thì, Ngụy Đại thế tử nhất thời nhớ tới vì là Thiên Dạ chế tạo cái kia mảnh hộ tâm giáp, sắc mặt nhất thời biến thành màu đen. hắn đột nhiên đưa tay, một đạo hào quang màu vàng đất mơ hồ lộ ra hiểm phong cao chót vót góc cạnh, hướng về họa bên trong thế giới ép đi.
 
 	Tống Tử Ninh tuy rằng không rõ ý tưởng, nhưng thấy Ngụy Phá Thiên sắc mặt không được, tâm tình càng thêm vui vẻ. Cũng không thẳng kỷ bức họa kia, mặc cho hai đạo nguyên lực va chạm nhau, đem tờ giấy mạt thành một đống bột mịn, chính muốn mở miệng tổn Ngụy Phá Thiên vài câu thì, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận náo động.
 
 	Hai người đều là sững sờ, đồng thời quay đầu từ trường song nhìn ra ngoài. bọn họ hiện tại Thiên Dạ ở vào Ám Hỏa trụ sở trong phòng làm việc, nam ngoài cửa sổ chính là nối liền cửa chính đại tá tràng, xuất hiện ở bên kia chính tụ tập lên một đám người.
 
 	Ngày hôm nay là Nam Cung Tiểu Điểu dự định xuất phát đi tới Ám Huyết thành tháng ngày, lại nghe một cái trước đến Huyết Hạt doanh chiến sĩ nhấc lên, Hắc Lưu thành thành chủ, Ám Hỏa đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng trước đây không lâu kiếm về đến một bộ nguyên lực hàng ngũ, đến nay không ai có thể phiên dịch, còn từng hướng Hồng Hạt cùng quân đoàn thứ ba nhân viên chuyên nghiệp hỏi dò quá tình huống.
 
 	Thiếu nữ đối với những thứ đồ này cảm thấy hứng thú nhất, nhìn đồng hồ, lơ lửng giữa trời tàu xuất phát chuẩn bị gần như muốn một canh giờ, vừa vặn có thể tiện đường đi Ám Hỏa đi một vòng. nàng vừa đi vào Ám Hỏa cửa lớn, liền nhìn thấy trước mặt một đám người vây quanh một vị quý nữ đi tới, chính là Nam Cung Lăng.
 
 	Nam Cung Lăng cũng không nghĩ tới sẽ vào lúc này nơi này gặp được Nam Cung Tiểu Điểu, lập tức ngẩn ra, lập tức mặt liền chìm xuống, lạnh lùng thốt: "Nhường đường."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểutâm hình khuôn mặt nhỏ nhô lên, hiển nhiên tức giận đến không nhẹ, nàng nắm chặt nắm đấm, cả giận nói: "Ngươi gọi ai nhường đường?"
 
 	"Đương nhiên là ngươi, lẽ nào trước mặt của ta còn có người khác sao?"
 
 	Ám Hỏa cửa lớn này đường chính là cung chiến xa ra vào tác dụng, đừng nói song song đi hai thiếu nữ, chính là hai chiếc chủ lực chiến xa cũng có thể song song. Nhưng là hai cái dòng họ đều là Nam Cung thiếu nữ hàng ngày mặt đối mặt đứng, ai cũng không chịu hướng về bên cạnh hơi di một bước.
 
 	"Dựa vào cái gì ta muốn nhường đường cho ngươi?" Nam Cung Tiểu Điểu giận dữ hỏi.
 
 	Nam Cung Lăng hai hàng lông mày vẩy một cái, chậm rãi đi tới Nam Cung Tiểu Điểu trước mặt, nói: "Chỉ bằng thân phận của ta, chỉ bằng ngươi hiện tại bất quá một giới hàn môn, liền sĩ tộc đều không phải!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu kêu lên: "Lúc trước nếu không phải là các ngươi bày kế hãm hại, gia gia hắn làm sao biết. . ."
 
 	Nam Cung Lăng bỗng nhiên đánh gãy lời của nàng: "Như vậy xa xôi sự tình, ai biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Hơn nữa, cái kia cùng ta có bất kỳ quan hệ gì sao? Không có! Vì lẽ đó, ta hiện tại chỉ là gọi ngươi, Nhường! Đường!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu khuôn mặt nhỏ trướng đến đỏ chót, nếu bàn về đấu võ mồm nàng hiển nhiên không phải Nam Cung Lăng đối thủ, mấy câu nói liền bị tức đến nước mắt đều muốn hạ xuống.
 
 	Hai người đứng ở Ám Hỏa thân cây trên đường như thế nháo trò, lập tức gây nên lui tới chú ý, Ám Hỏa các chiến sĩ sớm sợ những này quý nữ, chỉ là nhìn xa xa không ai đến gần.
 
 	Mà mỗi ngày theo Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh, tất nhiên muốn tới Ám Hỏa làm một vòng những kia thế gia tiểu thư môn nhưng từ các góc bên trong nhô ra, bắt đầu chỉ chỉ chỏ chỏ, lặng lẽ nghị luận. các nàng đương nhiên sẽ không dẹp loạn tình thế, chỉ là muốn phương pháp quạt gió thổi lửa.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu bỗng nhiên dùng sức xóa đi sắp lăn xuống nước mắt, nhìn chằm chằm Nam Cung Lăng, từng chữ từng câu địa nói: "Ta, không, nhường!"
 
 	Nam Cung Lăng bỗng nhiên nở nụ cười, "Thiệt thòi ngươi còn không thấy ngại dùng Nam Cung cái họ này, gật liên tục lễ nghi cũng không hiểu, vậy ta ngày hôm nay liền dạy dỗ ngươi!"
 
 	Nam Cung Lăng đột nhiên phất tay, một bạt tai liền hướng Nam Cung Tiểu Điểu trên mặt súy đi. Hay là có chuyện trong lòng, hay là không nghĩ tới Nam Cung Lăng lại đột nhiên động thủ, Nam Cung Tiểu Điểu nhất thời chưa kịp phản ứng, chỉ nghe bộp một tiếng, chặt chẽ vững vàng địa liền đã trúng một cái bạt tai.
 
 	Lần này, bàng quan thế gia tiểu thư môn tất cả đều choáng váng, liền ngay cả Nam Cung Lăng chính mình cũng vô cùng bất ngờ. nàng nguyên bản chỉ là làm cái thanh thế, muốn cho Nam Cung Tiểu Điểu lui lại, không nghĩ tới một tát này lại giật cái rắn chắc.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu nửa bên mặt mặt nhất thời sưng lên, mặt trên dần dần hiện ra một cái rõ ràng dấu tay. nàng bụm mặt giáp, nhìn Nam Cung Lăng, ánh mắt đột nhiên trở nên cực kỳ bình tĩnh, từ từ nói: "Ngươi đánh ta?"
 
 	Phía sau nàng Hồng Hạt các chiến sĩ lại không trấn định như vậy, giật nảy cả mình sau, mấy cái bước xa sải bước đến, mã tấu cùng bội thương tất cả đều rút ra.
 
 	Nam Cung Lăng trong lòng khẽ run lên, Hồng Hạt chiến sĩ đều là trên chiến trường từng giết người lão Binh, tuy rằng đẳng cấp không tính đặc biệt cao, nhưng luồng khí thế kia phảng phất mang theo máu tanh. Có thể việc đã đến nước này, nàng sao ở dưới con mắt mọi người lùi bước, mãnh cắn răng một cái, nói: "Đánh ngươi thì thế nào? Ai bảo ngươi cản đường!"
 
 	Mà Nam Cung Lăng hầu gái cùng hộ vệ cũng cùng nhau tiến lên, che ở trước người của nàng, một cái hầu gái quát lên: "Còn không mau một chút tránh ra. Đế quốc luật pháp có thể tả phải hiểu, hàn môn gặp phải thế gia muốn cho nói. Làm sao, các ngươi còn muốn muốn kháng pháp hay sao?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đối với hầu gái làm như không thấy, chỉ là nhìn chằm chằm Nam Cung Lăng, lại nói một lần: "Ngươi đánh ta?"
 
 	Nam Cung Lăng vẻ mặt có chút cứng ngắc, nhưng mà nàng cũng không muốn thoái nhượng. Lùi một bước chuyện nhỏ, ném nhưng là Nam Cung thế gia mặt mũi.
 
 	Đối diện bị Nam Cung Tiểu Điểu ngăn cản Hồng Hạt chiến sĩ, nhưng là người người trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ, sát cơ bốc lên, lúc nào cũng có thể động thủ. Trong quân chết nhiều sĩ, bọn họ cũng mặc kệ Nam Cung Lăng là thân phận gì, giận dữ lên như thường đầu đao tiên huyết, đại không xong việc sau thường cái mạng mà thôi.
 
 	Nam Cung Lăng một tên tùy tùng thấy tình thế không ổn, lặng lẽ lui về phía sau, cấp tốc đi xa. Thế gia hộ vệ tuy rằng tự cao tự đại, có thể đối mặt Hồng Hạt như vậy đặc chủng tinh anh quân đoàn nhưng không dám khinh thường. Người này vô cùng lanh lợi, hiển nhiên đi tìm gia tộc cao thủ.
 
 	Bàng quan mọi người bên trong cũng có thấy tình thế không ổn, vội vã sai người đi tìm Ngụy Phá Thiên, Tống Tử Ninh còn có Trương Tự Hành, vạn nhất Hồng Hạt cùng Nam Cung thế gia công khai động thủ, vậy tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ. Sự tình thật muốn nháo đến không thể thu thập, bọn họ những này xem trò vui tuy nhiên không thể tách rời quan hệ.
 
 	Ánh mắt chung quanh bắn ở Nam Cung Lăng trên người, làm cho nàng cảm thấy rát. Bất quá nhớ tới bên trong gia tộc một đám tộc lão thái độ, nàng mãnh cắn răng một cái, mặt thật cao vung lên, lạnh nhạt nói: "Ngươi không cho? Lại không nhường đường, vẫn là một cái tát!"
 
 	Hầu gái thì lại đưa tay hướng Nam Cung Tiểu Điểu đẩy đi, quát lên: "Một cái hàn môn tiện nhân, còn chưa tránh ra!"
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, căn cứ ngoài cửa lớn bỗng nhiên vang lên một cái Trương Dương âm thanh: "Ai u! Làm sao nhiều người như vậy a, đều là ở hoan nghênh ta sao?"