Chương 157: Hành bản dâng trào
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ tốc độ vượt xa khỏi Nam Cung Trấn dự liệu, trăm mét mấy bước liền qua, đối với hắn như hình với bóng, đuổi sát không buông. Lần này trọng kiếm Đông Nhạc vung lên đến vô cùng chậm chạp, chốc lát mới có một chiêu kiếm chém ra, có thể mỗi một kiếm cũng như trời long đất lở, Nam Cung Trấn liền một cái cũng không dám gắng đón đỡ.
 
 	Một bên khác Tống Tử Ninh sớm đề thương đi nhanh, như một cơn gió mát xẹt qua cánh đồng hoang vu, nhanh đến mức không chút nào mang khói lửa, chênh chếch hướng về Nam Cung Trấn phía sau cản đi, hiển nhiên dự định đứt đoạn mất hắn trở về căn cứ đường lui.
 
 	Nam Cung Trấn khổ không thể tả, nhưng là không trung cự đồng chậm chạp không tiêu tan, lạnh lẽo ý chí ở trên chiến trường từng lần từng lần một quét tới quét lui, hắn nào dám thoải mái tay chân cùng hai người đối chiến, ai biết lúc nào sẽ tiết lộ ra một sợi nửa sợi siêu hạn nguyên lực?
 
 	Nam Cung Trấn chỉ cảm giác mình đối mặt chính là một vũng vô tận biển sâu, dương diện ám lưu xoay chuyển, hình như có bão táp sắp tới hình thành, nhưng mà tuy rằng sóng to gió lớn chưa đến, hắn Vạn Cổ Trường Thanh lĩnh vực đã ở này biển sâu trước yếu đuối không thể tả, vọt một cái tức nát, chút nào tha không được Thiên Dạ vọt tới trước bước tiến.
 
 	Nhưng vào lúc này, Nam Cung Trấn quanh người xuất hiện vô số hoa lá, phân lạc như mưa, Vạn Cổ Trường Thanh lĩnh vực đột nhiên đọng lại, lập tức như mặt gương bị đòn nghiêm trọng giống như bắt đầu vỡ tan. Chỉ thấy xanh um tươi tốt thảm thực vật trong nháy mắt khô héo sụp đổ, hoa lá xoay chuyển như lưỡi dao sắc đưa chúng nó cắt đến nát tan.
 
 	Nam Cung Trấn tốc độ nhất thời hơi ngưng lại, vẻn vẹn trì hoãn này một tức, Thiên Dạ Đông Nhạc trọng kiếm đã đưa tới trước mặt.
 
 	Thiên Dạ hai mắt sâu xa như biển, hai tay cầm kiếm, cực kỳ chuyên chú đem Đông Nhạc về phía trước đưa ra, liền như giữa hai tay có vô tận trọng lượng.
 
 	Nam Cung Trấn cũng không còn cách nào né tránh, một tiếng kinh thiên nộ hống, song quyền cùng xuất hiện, trong phút chốc không biết ở Đông Nhạc trên oanh bao nhiêu quyền, rốt cục mang đến mũi kiếm phiến diện. Mà chính hắn thì lại trôi nổi bồng bềnh bay ngược trăm mét, sau khi hạ xuống lập tức xoay người, như điện trốn xa.
 
 	Giữa bầu trời cự đồng rốt cục chuyển hướng, hướng về Nam Cung Trấn bóng người liếc mắt một cái. Nam Cung Trấn hét thảm một tiếng, phun máu tươi tung toé, nhưng tốc độ không giảm chút nào, biến mất ở vùng hoang dã phần cuối, xa xa truyền đến hắn rít gào: "Tống gia tiểu tử! Ngày khác đừng rơi vào bản tọa trong tay!"
 
 	Cự đồng bên trong hình như có nghi hoặc né qua, lần thứ hai từ trên chiến trường đảo qua, nhưng không thu hoạch được gì, thế là chậm rãi biến mất ở Thiết Mạc sau khi.
 
 	Thiên Dạ cầm kiếm đứng yên, hai mắt buông xuống, một lát sau há mồm phun ra một cái tươi đẹp cực kỳ máu tươi, máu bên trong còn lóe điểm điểm màu vàng vi mang.
 
 	Tống Tử Ninh đề thương chân thành mà đến, hỏi: "Nghiêm trọng sao?"
 
 	Thiên Dạ lại ói ra một ngụm máu tươi, khoát tay nói: "Không có chuyện gì, chỉ là dùng sức quá mạnh, nguyên lực phản chấn. Một điểm vết thương nhẹ mà thôi."
 
 	"Thái Huyền Binh Phạt quyết quả nhiên bá đạo, cũng chỉ có các ngươi mấy cái tên không phải người này mới luyện được." Tống Tử Ninh nhún vai.
 
 	"Đáng tiếc, vẫn để cho Nam Cung Trấn tên kia chạy."
 
 	"Nếu như như vậy liền có thể giết chết hắn, hắn nơi nào còn làm được thành Nam Cung gia trưởng lão? Bất quá nghĩ đến cái tên này sẽ không lại có thêm lá gan đến Thiết Mạc dưới làm phiền chúng ta." Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh mặt hiện lên cười khổ, còn nói: "Cái tên này hiển nhiên càng hận ta, thực sự là quá không công bằng!"
 
 	"Ai để ngươi như vậy nham hiểm?" Thiên Dạ mỉm cười, hào không nể mặt hắn.
 
 	"Đây là chiến đấu trí tuệ." Tống Tử Ninh đều sẽ cho mình tìm tới thích hợp hình dung từ.
 
 	Bất quá lần này cũng không tính là quá khuếch đại. Nam Cung Trấn một lòng đề phòng Tống Tử Ninh chặn lại được vị sau đột đánh lén kích, lại không nghĩ rằng hắn một cái mới lên cấp chiến tướng lĩnh vực phạm vi dĩ nhiên lớn như vậy, còn không vọt tới chặn lại vị trí, lại đột nhiên thôi thúc Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết cùng Nam Cung Trấn Vạn Mộc Trường Thanh lĩnh vực giết nhau, miễn cưỡng đem Nam Cung Trấn tốc độ kéo xuống không ít.
 
 	Trình độ như thế này chiến đấu bên trong, há có thể chứa đựng nửa điểm ngoài ý muốn? Nam Cung Trấn một chậm kết quả là là không thể không cùng Thiên Dạ gắng chống đỡ, sinh tử trong gang tấc cũng không còn cách nào làm được đối với sức mạnh khống chế tinh chuẩn, hơi hơi chạm đến Thiên Quỷ cấm chế, đưa tới Thiên Quỷ không ít quan tâm.
 
 	Đối với Thiên Quỷ tới nói, này hay là chỉ là tùy ý liếc mắt một cái, đối với Nam Cung Trấn tới nói nhưng không thể nghi ngờ với đòn nghiêm trọng, như hắn lúc đó vận dụng nguyên lực nhiều hơn nữa một phần, sợ sẽ muốn bỏ mình tại chỗ. Nguyên nhân chính là như vậy, Nam Cung Trấn đối với sau lưng hạ âm thủ Tống Tử Ninh đặc biệt căm hận, vẫn còn Thiên Dạ bên trên.
 
 	Một bên khác trên chiến trường, giờ khắc này vẫn như cũ đánh cho cực kỳ kịch liệt. Ám Hỏa cùng Nam Cung tư quân ở ba người một lần nữa động thủ thời khắc, đã là lại khải chiến sự. Đối với những kia chiến sĩ thông thường tới nói, Thiên Quỷ ý chí khủng bố chỉ là trong phút chốc cảm giác, chân thật nhất uy hiếp còn ở trước mắt, một khi đình chỉ nổ súng, thì có khả năng bị đối diện phóng tới mưa đạn xé nát.
 
 	Thế nhưng bên kia giao chiến lại kịch liệt, cũng chỉ là tô điểm. Làm Nam Cung Trấn bị thương trốn xa sau, Nam Cung thế gia khác hai vị chiến tướng cái nào còn dám nhiều làm dừng lại, hướng về Nam Hoa các công một chiêu, làm cho nàng hơi hơi lui về phía sau, lập tức quay đầu liền chạy. Hơn nữa bọn họ chỉ dám hướng về rời xa Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh phương hướng trốn, liền căn cứ cũng không dám trở về.
 
 	Mắt thấy các đại nhân vật tất cả đều chạy sạch sành sanh, Nam Cung thế gia quân đội sĩ khí nhất thời rơi xuống đáy vực.
 
 	Thiên Dạ nhanh chân chạy về phía chiến trường, phả vào mặt mưa đạn đều bị nguyên lực phòng ngự văng ra, tình cờ hơi lớn uy lực pháo máy đạn pháo xuyên thấu hộ thân nguyên lực, cũng đã là cung giương hết đà, không làm gì được hắn bây giờ thân thể.
 
 	Vọt qua một chiếc còn đang thiêu đốt hừng hực chiến xa thì, Thiên Dạ tay không thăm dò vào liệt diễm, trực tiếp đem một cái to bằng cái thớt phụ trọng bánh xe từ xe thể bánh xích trên kéo xuống. Hắn ánh chừng một chút cái này bánh xe phân lượng, xoay tròn hai vòng, đưa nó mạnh mẽ ném ra ngoài.
 
 	Tinh cương chế thành bánh xe phát sinh khiếp người khiếu tiếng kêu, trong nháy mắt bay ra trăm mét, đem một chiếc chiến xa ở giữa cắt ra!
 
 	Thiên Dạ đứng ở chiến xa hài cốt một bên, tay không đưa cái này còn đang thiêu đốt tên to xác sách thành lắp ráp, lớn điểm bánh xe, bánh răng đều đã biến thành hắn vũ khí tầm xa, phụ gia Thái Huyền Binh Phạt quyết nguyên lực sau lập tức uy lực vô biên, cũng không thua gì đạn pháo lực xuyên thấu. Cuối cùng Thiên Dạ thẳng thắn đem toàn bộ bệ pháo giơ lên, ném, đem Nam Cung thế gia một chiếc xe tăng đập nát nửa bên.
 
 	Loại này cực kỳ thô bạo hiệu suất cũng không thế nào cao phương thức chiến đấu, đối với người bình thường kinh sợ hiệu quả hiển nhiên càng tốt hơn, Nam Cung gia tư quân đấu chí rốt cục tan vỡ, bắt đầu lui lại. Bất quá bọn hắn không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ tinh nhuệ, cho dù ở hết sức thế yếu dưới vẫn cứ rất có kết cấu. Một ít tiểu đội không ngừng thiết trí phòng tuyến, tầng tầng chống lại, lớp lớp không ngừng, yểm hộ bộ đội chủ lực lui lại.
 
 	Thiên Dạ đối với tàn sát những này chiến sĩ cấp thấp hứng thú không lớn, hơn nữa hắn còn có mục tiêu trọng yếu hơn. Ở phương xa trong thành thị, nương theo xông thẳng mây xanh khí thế, một bóng người chính như điện giống như phóng tới, cái kia cỗ cường giả khí tức vượt xa Nam Cung Trấn.
 
 	Thiên Dạ đối với hơi thở này cũng không xa lạ gì, thậm chí có thể nói ấn tượng cực sâu. Người này chính là Nam Cung thế gia lớn nhất quyền bính một trong những nhân vật, Nhị trưởng lão Nam Cung Viễn Vọng.
 
 	Thiên Dạ đứng ở tại chỗ, mãi đến tận Nam Cung Viễn Vọng phi gần trong vòng trăm thước, mới nói: "Ta cho rằng, nếu Thiên Quỷ ý chí đã xuất hiện, Viễn Vọng trưởng lão giờ khắc này nên ẩn sâu lòng đất, cố gắng tĩnh tu mới được. Đi ra làm gì vậy, muốn chết sao?"
 
 	Nghe được như vậy không khách khí châm chọc chi ngữ, Nam Cung Viễn Vọng trên mặt thanh khí thoáng hiện, lạnh nhạt nói: "Thiên Dạ, ngươi đây là muốn cùng ta Nam Cung thế gia đối phó đến cùng sao?"
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Trước đây nhận được Nam Cung thế gia như vậy chu đáo 'Chiêu đãi', ta nếu là không gấp đôi báo lại, chẳng phải là quá có lỗi với các ngươi một phen ý tốt?"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng cười lạnh nói: "Coi như hiện tại cho phép ngươi càn rỡ, có thể này Thiết Mạc luôn có tiêu tan một ngày! Ngươi làm ra như vậy sự cố thì liền không nghĩ tới tương lai? Đến khi đó, ngươi chính là trốn đi chân trời góc biển, lão phu cũng tất lấy ngươi mạng chó!"
 
 	Thiên Dạ thong dong nói: "Hiện tại ta liền ở ngay đây, muốn tính mạng của ta, cần gì phải các loại : chờ lâu như vậy?"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng mí mắt vi nhảy, quát lên: "Ngươi có ý gì?"
 
 	Thiên Dạ thân bên trong nguyên lực bắt đầu chậm rãi kéo lên, nói: "Rất đơn giản, bây giờ Thiết Mạc vẫn còn, cái kia ở này Thiết Mạc bên dưới, ta chí ít có thể kéo ngươi cùng chết."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng không lại nhiều lời, hai tay huy động liên tục, mấy viên chùm sáng xanh như điện bắn tới Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ hai mắt càng ngày càng sáng, Đông Nhạc chém liên tục, đem chùm sáng xanh từng cái phá tan. Vô số tia sáng xanh nổ tung đi ra, phần lớn vừa tiến vào Thiên Dạ quanh người mấy mét, liền biến mất không còn tăm hơi, khác nào nơi đó có cái to lớn vô hình vòng xoáy chính đang lặng yên không một tiếng động nuốt chửng tất cả.
 
 	Còn có mấy tia sáng xuyên thấu phòng ngự chém ở Thiên Dạ trên người, nhưng trải qua tầng tầng suy yếu sau khi, chỉ là cắt ra áo khoác, liền thiếp thân chiến giáp đều không thể chém ra, càng không có cơ hội đi thử nghiệm sự mạnh mẽ của thân thể hắn.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, không nghĩ tới bất quá mấy ngày, hắn cái kia từng nổ đến Thiên Dạ thiếu một chút trọng thương Thanh Khung Liệt Sát, lại liền nhẹ nhàng như vậy bị phá tan. Có lúc trước giáo huấn, Nam Cung Viễn Vọng tự nhiên không dám lại sử dụng như ngày đó cường đại như thế nguyên lực, mà Thiên Dạ rõ ràng cũng có trọng đại đột phá, mới làm cho hắn tuyệt kỹ này hoàn toàn tay trắng trở về.
 
 	Thiên Dạ cầm kiếm ở tay, tiến lên trước một bước, tức đứng yên bất động.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ hơi động, Nam Cung Viễn Vọng trong mắt càng là nghiêm nghị. Từ bước đi này bên trong hắn liền nhìn ra, ở Thiết Mạc bên dưới, Thiên Dạ tốc độ cũng không thể so hắn chậm, thậm chí còn có thể hơi nhanh một đường. Vậy thì phiền phức! Cái kia mang ý nghĩa, hơi một không cẩn thận, Nam Cung Viễn Vọng thì có khả năng bị Thiên Dạ cuốn lấy, lúc này như đưa tới Thiên Quỷ ý chí, chính là đồng quy vu tận cục diện.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng vưu có chút không cam lòng, xa xa hướng về Thiên Dạ chỉ tay, mấy đạo dải sáng màu xanh bắn ra, ở hắn quanh người vờn quanh thành thần bí trận thế. Lập tức đầu vĩ tương hàm, hình thành hình tròn quang mang bỗng nhiên hướng về trung gian thu nạp, như một cái đại lực kiềm quay về Thiên Dạ chặn ngang quấn lại. Nam Cung thế gia Nguyên Lực Cấm Tuyệt đến Nam Cung Viễn Vọng trong tay, bỗng dưng sinh ra rất nhiều kỳ diệu biến hóa.
 
 	Chỉ thấy dải sáng màu xanh hóa hư là thật, áp chế lại Thiên Dạ hai tay lộ ra màu đỏ ửng nguyên lực ánh sáng, đem hắn vững vàng ràng buộc, mà Đông Nhạc trọng kiếm ánh sáng lộng lẫy càng thêm đen tối, lại như một khối sắt vụn.
 
 	Thấy cảnh này, Nam Cung Viễn Vọng hai hàng lông mày mới hơi hơi triển khai.
 
 	Nhưng mà giữa trường đột nhiên vang lên biển rộng thủy triều thanh âm, treo ở Thiên Dạ trên người dải sáng màu xanh như gặp cuồng phong, đột nhiên mãnh liệt rung động, lập tức ở áp lực kinh khủng dưới đứt thành từng khúc. Trong lúc nhất thời, vô số màu xanh vết lốm đốm bay múa đầy trời, phản chiếu không trung Nam Cung Viễn Vọng khuôn mặt chợt sáng chợt tối.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng bỗng nhiên tay áo lớn vung lên, quay về mặt đất một hướng khác tung ra một cái dải sáng màu xanh, nhìn kỹ lại, cái kia quang mang kì thực do vô số tia sáng xanh tạo thành, như cá bơi giống như không ngừng qua lại vãng lai.
 
 	Những này tia sáng xanh có thể nói là Thanh Khung Liệt Sát một loại khác hình thái, mỗi một tia sáng bên trong ẩn chứa sức mạnh đều không phải chiến binh có thể chống đối, chúng nó bơi lội phạm vi dài đến mấy trăm mét, cũng thì tương đương với bày xuống một đạo dài đến mấy trăm mét bình phong.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đương nhiên không sợ trình độ như thế này phong tỏa, nhưng Đoàn Hạo Hắc Nguyệt các loại : chờ người như xông vào chính là chắc chắn phải chết. Chỉ là này một tay, Nam Cung Viễn Vọng liền cắt đứt Ám Hỏa đối với Nam Cung thế gia tư quân truy sát. Ngoại trừ duy trì này lớp bình phong, hắn cũng không làm tiếp cái khác thử nghiệm, cùng Thiên Dạ đối lập chốc lát, thấy phe mình chiến sĩ đều đã thoát ly chiến trường, liền từ từ lui về phía sau.
 
 	Thiên Dạ không nhúc nhích, cũng không có truy, chỉ là cười gằn.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng đáy lòng đột nhiên nổi lên không thích hợp cảm giác, rồi lại không nói được đến tột cùng là cái gì, chỉ có thể giữ lại một nghi vấn theo gia tộc bộ đội thối lui.
 
 	Khuya hôm đó, Nam Cung Viễn Vọng liền biết tại sao.