Chương 161: Võ đạo chi tranh
 
 	Thiên địa dị tượng kéo dài đến chạng vạng vừa mới tản đi, mà Tẩy Tủy Trì bên trong bỗng nhiên bốc lên cao bằng nửa người cột nước, Triệu Quân Độ lại vậy thì muốn xuất quan! Triệu phiệt tam công cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão lần thứ hai thay đổi sắc mặt, lẽ nào hắn chỉ dùng nửa ngày liền hoàn thành lên cấp?
 
 	U Quốc Công Triệu Huyền Cực lông mày hơi nhảy một cái, đang muốn truyền âm quá khứ để Triệu Quân Độ bình tĩnh đừng nóng, vững chắc cảnh giới vì là muốn, lại đột nhiên ánh mắt ngưng lại, nhất thời yên lặng.
 
 	Tẩy Tủy Trì một bên, một cái treo ở cây vạn tuế giá trên cổ phục tự mình bay lên, tập trung vào vẫn như cũ bốc lên trong cột nước, lập tức Triệu Quân Độ đạp lên tầng tầng thềm ngọc chậm rãi đi tới. Trong cơ thể hắn ba cái vòng xoáy nguyên lực hoà lẫn, dĩ nhiên ở này nửa ngày bên trong liên tục vượt qua cấp mười, cấp mười một cửa ải, trực tiếp đứng lên cấp mười hai chiến tướng cấp độ.
 
 	Này truyền kỳ giống như thăng cấp không chút nào miễn cưỡng tâm ý, Triệu Quân Độ ba chỗ vòng xoáy nguyên lực bên trong nguyên lực tinh khiết đến cực hạn, hóa khí thành nước, hơn nữa còn không phải phần cuối. Ở Triệu Huyền Cực các loại : chờ chân chính đại năng chi sĩ trong mắt, những kia nguyên lực biến thành nước nồng nặc cực điểm, lưu chuyển thì sền sệt giống như nhũ dịch, càng là mơ hồ hiện ra thanh khí.
 
 	Lần này Triệu phiệt chư lão lần thứ hai chấn động, loại phẩm chất này Lê Minh nguyên lực, cho dù ngàn năm không ngã Triệu phiệt, cũng đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện. Triệu Quân Độ chưa thành chiến tướng thời gian, coi như như thế nào đi nữa thổi phồng, cũng chỉ có thể làm cái thiên tài trẻ tuổi, vẫn còn không tính là chân chính cường giả. Thiên tài rất nhiều, mà cường giả rất ít, hai đại trận doanh hai mươi bảy khối đại lục, còn không như thế.
 
 	Bước qua bước đi này, Triệu Quân Độ mới bước lên chân chính cường giả chi lâm, thậm chí có khiêu chiến Thiên Vương chi vọng, có thể nói sâu biến thành bướm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chư lão nhìn phía Triệu Ngụy Hoàng ánh mắt đều có chút phức tạp. Trước có Triệu Nhược Hi, sau có Triệu Quân Độ, Triệu Ngụy Hoàng dù cho không có bản lãnh gì, này một nhánh cũng chí ít có thể huy hoàng trăm năm, triệt để đem Thừa Ân Công này một đời phong hào biến thành thế tập tước vị. Triệu phiệt một môn tam công đại cách cục, dĩ nhiên đặt vững.
 
 	Dù cho tương lai Triệu Quân Độ trước sau bước bất quá Thiên Vương ngưỡng cửa kia, chỉ cần là thượng vị Thần Tướng, cũng có thể chính mình lại mở một cái phong công con đường, khi đó Triệu phiệt cũng sẽ là một môn bốn công, gốc gác có thể cùng Thanh Dương Trương thị sánh vai.
 
 	Thành tựu chiến tướng sau khi, Triệu Quân Độ vẫn chưa nhiều làm dừng lại, ngày thứ hai liền xuất phát lại tới Vĩnh Dạ tiền tuyến. Đối mặt Triệu phiệt chư lão giữ lại, hắn chỉ nói là Thiết Mạc bên dưới, máu hỏa bên trong, mới là tốt nhất nơi rèn luyện, mà chư địch đầu lâu, tức là lên cấp quà tặng.
 
 	Cho dù Triệu Ngụy Hoàng, nhất thời đều không có gì để nói, chỉ có nhiều điều phối tinh binh dũng tướng, tái chiến Vĩnh Dạ.
 
 	Triệu Quân Độ lên cấp chiến tướng lớn như vậy sự, tự nhiên không che giấu nổi người, trong nháy mắt liền truyền khắp đế quốc trên dưới, trong lúc nhất thời trở thành đề tài tiêu điểm. Chỉ là Triệu phiệt ở Thiết Mạc dưới thế yếu, cũng chưa từng bởi vậy mà lập tức thay đổi, vẫn như cũ là lấy sức lực một người lực kháng một phiệt chư gia cục diện.
 
 	Này một phiệt tức là Trương phiệt. Chư gia nhưng là nhiều thế tộc, mà thành phần phức tạp, trong đó tức có môn phiệt thế gia một phương, cũng không thiếu Đế Đảng.
 
 	Trương phiệt ở huyết chiến lúc bắt đầu vô cùng biết điều, mà Trương Bá Khiêm đến đây Vĩnh Dạ đại lục một chuyện lại hầu như ai ai cũng biết, vì lẽ đó Trương phiệt chiến đội gặp phải các loại quấy rầy có thể nói là ít nhất, vẫn chuyên tâm ở chính mình chiến khu bên trong cùng chủng tộc hắc ám tác chiến. Nhưng mà Trương Bạch hai phiệt đời đời giao hảo, đang đại chiến trên sân không khỏi cùng nhau trông coi, cũng không nói được là nguyên nhân gì, Trương phiệt cuối cùng vẫn là cuốn vào đế quốc nội đấu cái này Vòng Xoáy Lớn bên trong.
 
 	Thanh Dương Trương thị bất luận danh vọng thực lực vốn là đệ nhất thế tộc, hiện tại chống lại Triệu phiệt, một cách tự nhiên liền hình thành lấy Trương phiệt cầm đầu cách cục. Hiện nay đã cùng Triệu phiệt hình thành giằng co, song phương thỉnh thoảng ma sát cướp cò.
 
 	Vốn là bốn phiệt kiềm chế lẫn nhau, quan hệ lẫn nhau rắc rối phức tạp. Lập tức Trương Bạch hai phiệt liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, mà Triệu Tống hai phiệt thường có vãng lai, phải làm hợp lực hỗ trợ mới được. Nhưng lần này Thiết Mạc huyết chiến Tống Phiệt trắng trợn thuê chiến đội, vùi đầu cướp công, một bộ chỉ lo chính mình tư thế. Triệu phiệt xưa nay kiêu ngạo, lại sao cấp lại mặt mũi đi cầu bốn phiệt bên trong yếu thế nhất Tống Phiệt?
 
 	Huyết chiến đến nay, Tống Phiệt vẫn như cũ chiếm cứ đầu bảng xếp hạng, nhưng đó là bởi vì đang đại chiến sơ kỳ tức toàn lực tập trung vào, chiếm tiện nghi quá nhiều gây nên. Đến hiện tại, quân công đã cực không tốt, một tháng khổ chiến vẫn chưa tới quá khứ một tuần con số. Mà còn lại chư phiệt thế gia đại thể kiềm chế lẫn nhau đối kháng, muốn bù đắp chênh lệch liền không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Có thể người tinh tường cũng nhìn ra được, Tống Phiệt bị đá xuống đầu bảng, đó là sớm muộn việc, đồng thời một khi thoái vị, sẽ không có vươn mình chỗ trống.
 
 	Mà đế quốc trên dưới đối với Tống Phiệt cái kia đầu bảng cũng không phải tán thưởng, trái lại trào phúng chiếm đa số. Tự loại này đầu cơ trục lợi cử động, trung hạ phẩm thế gia dùng dùng cũng là thôi, đường đường bốn phiệt một trong Tống Phiệt cũng làm như thế, không riêng khiến người ta xem thường, còn bại lộ miệng cọp gan thỏ bản chất.
 
 	Huống hồ khai chiến tới nay, Tống Phiệt xuất liên tục hôn chiêu, tỷ như Hắc Lưu cuộc chiến, lại bị Nam Cung thế gia che ở quận Tam Hà ở ngoài, bày đặt một cái thiên tư có thể vào đế quốc thế hệ tuổi trẻ hàng đầu Tống Tử Ninh khốn thủ nguy thành. Trong này coi như có nhiều hơn nữa tính toán, cũng bất kể làm sao không còn gì để nói.
 
 	Đế quốc trên dưới bắt đầu nghị luận, không khỏi có tự hủy rào câu chuyện, mà Trương Bá Khiêm đơn giản trực tiếp đánh giá: Thương giả bọn chuột nhắt, tang nghĩa mà tất thất lợi.
 
 	Ngược lại như Triệu phiệt, tuy rằng vẫn bị áp chế gắt gao, nhưng ở thế yếu bên trong nhưng phấn khởi chiến đấu không lùi, xếp hạng còn có thể chậm rãi tăng lên trên, đầy đủ tỏ rõ ngàn năm đại phiệt bất khuất chiến hồn.
 
 	Cái khác thế gia, cũng ít nhiều gì ở trận này huyết chiến bên trong lộ lá bài tẩy. Trong đó có một tiếng hót lên làm kinh người, cũng có miệng cọp gan thỏ hạng người. Bị mọi người nghị luận nhiều nhất, kỳ thực vẫn là Nam Cung thế gia.
 
 	Nghi Thủy Nam Cung năm gần đây thực lực cường thịnh, làm việc càng mạnh mẽ bá đạo, không riêng đối với trung hạ thế gia có bao nhiêu ức hiếp, chính là đối đầu bốn phiệt cũng ít có thoái nhượng. Người ở bên ngoài xem ra, lần này huyết chiến bên trong thậm chí còn ép tới Tống Phiệt nhất thời không dám ra mặt, có thể nói phong quang vô hạn.
 
 	Nhưng bảng quân công trên nhưng là không phải có chuyện như vậy. Sơ kỳ Nam Cung thế gia còn bảng trên có tên, vị trí hiển hách. Đón lấy liền liên tiếp trượt, gần nhất hai tháng càng là không hề chiến tích, thậm chí từ bảng xếp hạng mười vị trí đầu bên trong rơi mất đi ra ngoài, nhất thời gợi ra vô số nghị luận. Trong đó các loại châm chọc cười nhạo, tự không cần nhiều lời.
 
 	Nam Cung thế gia từ trên xuống dưới cực kỳ phiền muộn, gia chủ các trưởng lão càng là tức giận đến nổi trận lôi đình. Nhưng như thế nào đi nữa phẫn nộ, cũng là không cách nào có thể tưởng tượng. Nam Cung thế gia tổn thất nặng nề nhất đều cùng truy sát Thiên Dạ có quan hệ, tổn hại có thể đều là chân chính tinh nhuệ, liền vài tên rất nhiều tiền đồ tuổi trẻ cường giả đều bẻ đi đi vào. Cái kia lại là huyết chiến vừa mới bắt đầu, dễ dàng nhất thu được quân công thời điểm, một vào một ra còn kém không ít.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng tự mình dẫn tư quân tiến vào quận Tam Hà, mục tiêu đương nhiên không phải nho nhỏ Hắc Lưu thành, huyết chiến trong lúc tàn sát Nhân tộc thành thị tuyệt đối là phạm vào kỵ húy sự, Nam Cung thế gia lại ngông cuồng cũng sẽ không coi là thật làm như thế.
 
 	Bọn họ con mồi là đối diện Hắc Ám quốc gia đẩy ra 50 ngàn đại quân, không ngờ Tống Tử Ninh đột nhiên xuất hiện, suất lĩnh Ám Hỏa độc thủ cô thành, đánh ra huyết chiến bắt đầu kinh điển nhất một trận chiến, càng để Nam Cung Viễn Vọng không có mò đến nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Ròng rã một cái tinh nhuệ chỉnh biên sư, liền như vậy bị kiềm chế ở quận Tam Hà, thốn công chưa lập. Thẳng đến về sau Thiên Dạ hung hăng trở về, trọng thương Nam Cung Trấn, bức lui Nam Cung Viễn Vọng, tư quân bị ép lui ra Thiết Mạc. Nam Cung thế gia nhiều như vậy sức mạnh hư háo ở Thiên Dạ trên người một người, bị đá ra bảng xếp hạng cũng coi như chuyện đương nhiên.
 
 	Những việc này, người ngoài tự nhiên không phải vô cùng rõ ràng. Nhưng huyết chiến cùng cái khác chiến tranh như thế, đều là không hỏi quá trình, chỉ xem kết quả, nói đến tự nhiên là Nam Cung thế gia gia chủ ngu ngốc vô năng.
 
 	Này không phải chiến chi tội, cũng là tội.
 
 	Trong nháy mắt lại là mấy ngày quá khứ, làm Thiên Dạ từ Hắc Ám quốc gia trở về thì, đúng lúc gặp mới một kỳ quân công bảng xếp hạng công bố.
 
 	Này kỳ bảng danh sách tuyên bố, vượt xa khắp nơi bất ngờ, Triệu phiệt quân công đột nhiên cực lớn nhảy thăng, từ nguyên bản thứ bảy một hồi vọt tới đệ tứ. Lần này quân công chi phong, nhảy vọt phạm vi độ lớn, liền ngay cả huyết chiến sơ kỳ cũng là hiếm thấy.
 
 	Rất nhanh sẽ có người đem này cùng Triệu Quân Độ lên cấp chiến tướng liên hệ cùng nhau, nhưng mà cũng giải thích không thông. Bởi vì tính cả đường xá thời gian, Triệu Quân Độ quay về Thiết Mạc chưa được mấy ngày, điểm ấy thời gian có thể giết bao nhiêu người? Trừ phi chủng tộc hắc ám lại ra một nhánh đại quân gom lại đồng thời cho hắn giết còn tạm được.
 
 	Hơn nữa cư tin tức nhạy bén người tiết lộ, Triệu phiệt chiến đội tiền kỳ tổn thất nặng nề, Triệu Quân Độ trở về sau, đem quá bán chiến đội rút khỏi Thiết Mạc một lần nữa chỉnh biên, chính mình chỉ dẫn theo một cái tiểu đội đi vào.
 
 	Cuối cùng ở mọi người nhiều mặt điều tra bên dưới, rốt cục được một cái làm người khiếp sợ tin tức. Triệu phiệt bản kỳ quân công tăng trưởng chín phần mười, đến từ quận Tam Hà Hắc Lưu thành. Nói cách khác, Tống Tử Ninh lại đem Hắc Lưu cuộc chiến hết thảy quân công tất cả đều ký đến Triệu phiệt Triệu Vũ Anh danh nghĩa!
 
 	Các thế tộc nhất thời nghị luận sôi nổi, Tống Phiệt bên trong đồng dạng nhấc lên sóng lớn mênh mông, rất nhiều trưởng lão vô cùng đau đớn, quát mắng Tống Tử Ninh không nhìn được đại cục, ăn cây táo rào cây sung. Càng có cấp tiến giả thậm chí kiến nghị đem Tống Tử Ninh lấy đại nghịch bất đạo luận xử, đánh tan tộc tịch, trục xuất Tống Phiệt.
 
 	Này một chủ trương đương nhiên qua không được Tống Trọng Niên cửa ải kia. Lúc này thì có Phiệt Chủ nhất hệ trưởng lão chất vấn, làm Tống Tử Ninh khốn thủ cô thành thời điểm, phụ cận cái kia mấy chi Tống Phiệt chiến đội đều đi làm gì, muốn nói trừng phạt, thống lĩnh cái kia mấy nhánh chiến đội Tống Phiệt con cháu cũng phải nghiêm trị mới được.
 
 	Hơn nữa, bởi phía trước nào đó thứ trưởng lão sẽ kéo dài, Tống Tử Ninh căn bản không bị gia nhập Tống Phiệt huyết chiến tham chiến danh sách bên trong. Hắn không có Tống Phiệt nhãn, tự nhiên cũng là không cách nào đi giao quân công, trách nhiệm này lại nên do ai đến phụ?
 
 	Thế là các trưởng lão cãi vã không ngớt, náo loạn cái đỏ mặt tía tai, mãi đến tận cuối cùng cũng không thể đạt thành cái gì kết luận. Bất quá bực này tình hình ở Tống Phiệt trưởng lão hội trên đúng là thông thường, ầm ỹ mười lần, có thể có một hai lần ra kết quả thế là tốt rồi.
 
 	Trở lại Hắc Lưu thành sau, Thiên Dạ tức khắc đi gặp Tống Tử Ninh, hắn đối với Tống Tử Ninh động tác này cũng là vô cùng không rõ. Nguyên bản theo : đè Thiên Dạ ý nghĩ, chỉ cần đem Luther cái kia phân quân công ký đến Triệu Vũ Anh danh nghĩa, coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ, đúng là không nghĩ tới Tống Tử Ninh một cho chính là cả phần.
 
 	Làm Thiên Dạ nhìn thấy Tống Tử Ninh thì, hắn chính đang trong thư phòng múa bút vẽ tranh, dưới ngòi bút dần lộ toàn cảnh chính là một bức thủy mặc sơn thủy, lấy không sơn vũ cảnh, mờ mờ ảo ảo, biến ảo vô phương. Tuy là Thiên Dạ loại này không hiểu lắm đến thư họa người, cũng từ cái kia phân trực quan ý cảnh bên trong cảm giác được này tuyệt đối không phải phàm tác.
 
 	Thấy Thiên Dạ nhảy vào ngưỡng cửa, Tống Tử Ninh dưới ngòi bút vừa thu lại, không có nửa điểm trệ ngại, phảng phất cái kia một bút ở Thiên Dạ một bước rơi xuống đất thời điểm vừa lúc muốn thu phong. Khóe miệng hắn mỉm cười, hướng về chưa hoàn thành họa chỉ tay, hỏi: "Ở ta bức họa này trước, ngươi phải như thế nào tự xử?"
 
 	Thiên Dạ ở đi vào cửa đến thời điểm, cũng cảm giác được Tống Tử Ninh đầu bút lông động tĩnh đều hình như có huyền cơ, hắn đứng ở họa trước, cẩn thận phỏng đoán.
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết từ trước đến giờ lấy khó lường nghe tên, được xưng ở trong chứa đại đạo huyền cơ, ở lên cấp chiến tướng sau, cảnh giới càng là tiến vào một tầng, dĩ nhiên thật sự có như vậy một điểm đại đạo ý vị. Tuy rằng chỉ là da lông bên trong da lông, nhưng cũng là việc rất không tầm thường, phải biết đại đạo hai chữ, từ trước đến giờ là Thần Tướng độc quyền, không phải là ai cũng có thể đem ra dùng.
 
 	Thiên Dạ không thiện thư họa, vậy thì cách một tầng, còn nữa cũng không thích quá nhiều biến ảo, vậy thì lại xa mấy phần. Thế là Tống Tử Ninh này tấm nửa thành không sơn Linh Vũ đồ, nhìn ra hắn ngoại trừ đau đầu cũng chính là đau đầu. Cho dù mở ra Con Mắt Chân Thực, tầm nhìn bên trong xuất hiện cũng hoàn toàn là bao quanh loạn ma sợi bông giống như nguyên lực đường nét.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ trước mắt võ đạo chính là đi phá trận trảm tướng, sơn hải trấn áp bá đạo, không cần ở những này hư huyễn biến hóa trên chơi trò gian. Khi hắn phát hiện liền tầm nhìn chân thực cũng nhìn không ra nguyên cớ, liền đưa tay chộp một cái, mấy lần đem Tống Tử Ninh này tấm đắc ý tác phẩm xé thành mảnh vỡ, mặc hắn cái gì đại đạo huyền cơ toàn bộ hóa thành bụi trần.
 
 	Tống Tử Ninh trợn mắt ngoác mồm sau khi, lập tức cũng không khỏi có chút nổi giận, tức đến nổ phổi nói: "Ngươi! Ngươi cái man tử! Này cùng con lợn rừng kia có khác biệt gì!"
 
 	Thiên Dạ nháy mắt mấy cái, trong hai con ngươi màu xanh thăm thẳm rút đi, khôi phục hắc diệu thạch giống như trong suốt tinh khiết, biểu hiện có vẻ khá là vô tội. Kỳ thực hắn phụ hệ Triệu phiệt thêm ra tuấn nam mỹ nữ, lại nhân huyết khí tuân theo rất nhiều Huyết tộc đặc thù, nếu bàn về dung mạo bề ngoài, cùng man tử danh xưng này, thực sự đáp không lên một bên, cùng lợn rừng liền cách biệt càng là rất xa.
 
 	Căm tức Thiên Dạ một hồi, Tống Tử Ninh khí chậm rãi bình, chỉ là thở dài một tiếng.
 
 	Tống Tử Ninh vừa nãy chỉ vào cái kia bức chưa xong chi họa đặt câu hỏi, trên thực tế là ra một đạo đề.
 
 	Đề mục chính là hai người võ đạo chi tranh.
 
 	Thiên Dạ khả năng cũng không rõ ràng lắm Tống Tử Ninh dụng ý, tỉnh tỉnh mê mê bên trong liền phá này cục, mà Tống Tử Ninh nhưng là Thanh Thanh tỉnh lại đi thất bại này một trận.
 
 	Đương nhiên, nếu như thực hành, Thiên Dạ lấy thức tỉnh Nhiên Kim Chi Huyết mạnh mẽ thân thể, vận dụng cực kỳ bá đạo Thái Huyền Binh Phạt quyết, Tống Tử Ninh cũng là không cách nào chính diện chống lại. Biển rộng vòng xoáy vừa thành : một thành, bao nhiêu phiêu lá cũng đều bị quét vào hư không. Tống Tử Ninh duy nhất một chút hi vọng sống, chính là ở tại thế đại thành trước, lấy Tam Thiên Phiêu Diệp khó lường pháp môn tránh né mũi nhọn, bảo toàn tự thân, trước tiên cầu bất bại, lại đồ phá địch.
 
 	Thiên Dạ lập tức hỏi quân công một chuyện, Tống Tử Ninh cười thần bí, chỉ nói: "Đợi lát nữa lại nói việc này. Hiện tại theo ta trước tiên đi gặp cái khách mời, ta đã để hắn đã chờ nhanh hai giờ."
 
 	PS: Ngày hôm nay chương này hơi dài, liền không cắt.