Chương 122: Sự thù địch không tên
 
 	Thả xuống chiến báo, Thiên Dạ ngưng thần trầm tư. Từ trước mắt trong cuộc chiến, cũng có thể nhìn ra các môn phiệt thế gia đặc điểm.
 
 	Trương phiệt trước sau như một thô bạo, độc lĩnh Huyền Quang chiến khu, cũng không có mời cái khác thế gia trợ chiến. Mà Bạch phiệt nhưng là lòng cao hơn trời, cũng cùng Trương phiệt, độc lĩnh nham mạc Gobi , tương tự không có mời cái khác thế gia làm minh quân, chỉ là hướng về Thiên Dạ như vậy tự do săn giết cường giả phát sinh kếch xù treo giải thưởng làm phụ trợ.
 
 	Nhưng là Vĩnh Dạ đại quân thế tiến công so với theo dự đoán muốn mãnh liệt nhiều lắm, liền Trương phiệt đều đánh cho cực kỳ vất vả, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ chiến cuộc, Bạch phiệt liền càng không cần phải nói, một hồi đại chiến hạ xuống, thẳng thắn dứt khoát ném mất tiền tuyến cứ điểm.
 
 	So sánh với đó, Tống phiệt nhưng là núp ở Bạch phiệt sau khi, trước sau như một quy mô lớn chiêu binh mãi mã, đồng thời rộng rãi yêu thế gia vào ở. Hiển nhiên vẫn là có ý định dùng kim tệ mở đường, đập ra một thế giới đến.
 
 	Triệu phiệt hướng đi liền khá là ý vị sâu xa, lần này hiếm thấy không có cùng Bạch phiệt tranh chấp. Không chỉ đem nham mạc Gobi như vậy vị trí xung yếu lại có khoáng sản tài nguyên chiến khu nhường ra đi, chỉ chiếm cứ tối xa xôi cái kia chiến khu, đồng thời một phản thường ngày cao ngạo tư thái, mời mấy thực lực mạnh mẽ thế gia vào ở, trong đó liền bao quát thượng phẩm thế gia bên trong Ân gia cùng Ngụy gia.
 
 	Ngoài ra Triệu phiệt ở đổ bộ sau cũng không có nóng lòng đẩy mạnh, mà là khua chuông gõ mõ xây dựng ba toà cứ điểm loại lớn, bày ra thủ vững trạng thái.
 
 	Cho tới Đế Thất, một tuyển lục địa bay ngoài hư không khu vực trung ương lòng đất động đá mê cung, một tuyển chọn hắc ám chủng tộc cứ điểm vị trí Lạc Hà hạp loan, gánh chịu gian khổ nhất hai cái chiến khu , tương tự thâm ý sâu sắc.
 
 	Kính Đường Lý thị lựa chọn chiến khu tình huống thì lại phức tạp nhất, Mê Vụ Sâm Lâm toàn thể phạm vi trên thực tế tương tự với một hoàn hình, vây quanh trung ương động đá mê cung, hầu như cùng hết thảy chiến khu đều có giáp giới.
 
 	Đặc biệt hoàn cảnh để trong này khó có thể bày ra đại quân, nhưng là cường giả săn bắn Thiên Đường. Hơn nữa thân là hiện nay Hậu Tộc, Lý gia hùng tâm cũng vào lúc này hiển lộ hết, rộng rãi yêu thế gia cùng cường giả, ai đến cũng không cự tuyệt, tụ lại thế lực hiện nay từ trên giấy xem thậm chí vượt qua Triệu Bạch Tống ba phiệt, chỉ đứng sau Trương phiệt cùng Đế Thất.
 
 	Thiên Dạ nhìn hiện nay tình thế dù sao giác tâm trạng thấp thỏm, bi quan điểm nói, như hắc ám chủng tộc duy trì lập tức thế, Huyền Quang chiến khu tất nhiên lõm vào, Vọng Nguyệt bình nguyên không hiểm có thể cư, cũng hơn nửa không gánh nổi. Cuối cùng đại quân đế quốc có thể bị đánh về Triệu phiệt chiến khu, liền triển khai như vậy tiêu hao chiến. Mà Mê Vụ Sâm Lâm cùng trung ương động đá mê cung, nhưng là các cường giả thiên nhiên chiến trường, làm không tốt sẽ vẫn đánh tới chiến tranh phần cuối.
 
 	Khẽ nhả ra một hơi, Thiên Dạ đem chiến báo trả lại sĩ quan nữ quân nhân, hỏi: "Ở nơi nào hối đoái quân công?"
 
 	"Mời đi theo ta." Sĩ quan nữ quân nhân đứng dậy, dẫn Thiên Dạ đi vào mặt sau khu vực. Ở một tòa nhà kho lối vào, mấy tên quan quân chính ngồi ở chỗ đó, phụ trách kiểm kê đăng ký các cường giả nộp lên quân công chứng minh.
 
 	Trong quân liên quan với quân công bằng chứng sớm đã có một bộ thành thục quy củ, Thiên Dạ cũng không nói nhiều, đem phía sau ba lô đưa tới, bên trong đều là hấp huyết răng nanh, thân phận huy chương loại hình có thể chứng minh chiến tích đồ vật.
 
 	Chỉ chốc lát sau quân công liền thống kê hoàn tất, phụ trách đăng ký thượng tá đưa tới một tấm kiểm kê bảng, đối với Thiên Dạ nói: "Tính toán vì sáu cái Nam tước cấp quân công, ngài nhìn có chính xác không?"
 
 	Thiên Dạ khoát tay nói: "Không cần nhìn, chính là những thứ này."
 
 	Hắn giao cho Lý gia quân công đều là ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong thu hoạch, đầu to vẫn là vừa tới phù lục thì săn giết thành quả. Cùng với nó chiến khu khí thế hừng hực tình hình trận chiến đem so sánh, gần nhất Mê Vụ Sâm Lâm đặc biệt bình tĩnh, Thiên Dạ chỉ gặp phải mấy nhánh bộ đội trinh sát, cũng không thấy ra dáng hắc ám chiến đội.
 
 	"Vậy ngài là đem quân công tồn, vẫn là hiện tại liền hối đoái? Dựa theo quy định, nếu như ngài hiện tại liền hối đoái, như vậy có thể theo : đè hai cái tứ đẳng công đến hối đoái vật tư."
 
 	Thiên Dạ sớm đã có phúc án, lập tức lên đường: "Toàn bộ đổi thành Phá Ma Bí Ngân Đạn. Súng ngắm cùng ngắn / thương các một nửa."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Quân công chỗ ghi danh mặt sau chính là kho hàng, Phá Ma Bí Ngân Đạn cũng không phải đặc biệt gì quý giá đồ vật, trong nháy mắt bốn hộp Bí Ngân đạn liền phóng tới trước mặt Thiên Dạ, tính toán mười viên đạn súng ngắm cùng hai mươi viên ngắn / đạn.
 
 	Kiểm kê quá con số, Thiên Dạ hết sức hài lòng. Lý gia cung cấp Phá Ma Bí Ngân Đạn phẩm chất thượng thừa, có thể so với đế quốc tiêu chuẩn cung cấp đạn dược mạnh hơn không ít, giá thị trường chí ít cao hơn hai phần mười. Chỉ là này bút chênh lệch giá, thì tương đương với biến tướng đem quân công tăng lên hai phần mười. Xem ra Lý gia thực sự là quyết định làm một vố lớn.
 
 	Vừa muốn đem đồ vật thu hồi đến, Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên vang lên một âm u âm thanh: "Ơ! Này không phải Thiên Dạ đại nhân sao? Ngài cũng quay về rồi? Nói vậy thu hoạch không sai đi, có thể hay không để cho ta mở mang tầm mắt?"
 
 	Thiên Dạ không cần quay đầu lại, chỉ nghe âm thanh liền biết là Đỗ Lợi.
 
 	Lúc này Đỗ Lợi đang cùng mấy người cùng tiến quân vào công hối đoái khu, bên cạnh hắn mấy người khí tức thâm trầm, đều mơ hồ lộ ra ba bốn vòng xoáy nguyên lực khí tức. Đỗ Lợi nguyên lực tu vi cũng coi như là không kém, có điều chỉ nhìn hắn đi ở bên cạnh, liền biết địa vị không ra sao.
 
 	Ngoại trừ Đỗ Lợi ở ngoài, mấy người khác Thiên Dạ một đều chưa từng thấy. Có điều cũng không kỳ quái, lấy đế quốc cương vực chi rộng rãi, lĩnh dân chi chúng, không biết có bao nhiêu cường giả tự do, chỉ là này đội người thực lực mạnh khiến người ta vì thế mà choáng váng.
 
 	Đỗ Lợi ánh mắt rơi vào đạn dược hộp trên, nhất thời nở nụ cười: "Yêu, Thiên Dạ đại nhân, ta không có nhìn lầm chứ? Này mấy hộp lẽ nào là Luyện Ngân đạn?"
 
 	Bí Ngân đạn cùng Luyện Ngân đạn căn bản không phải một cấp bậc đồ vật, từ bao bên ngoài trang hộp có thể một chút nhìn ra. Vì trường kỳ bảo tồn, có hơi Luyện Ngân đạn hộp đạn bên trong liền sảm có Bí Ngân. Này như thế nào sẽ nhìn lầm?
 
 	Thiên Dạ không chút biến sắc, đem Bí Ngân đạn để vào ba lô, mới hướng về Đỗ Lợi liếc mắt nhìn, nói: "Dùng ta dạy cho ngươi làm sao phân chia đạn dược sao?"
 
 	Đỗ Lợi nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, lập tức lửa giận dâng lên, cười lạnh nói: "Thiên Dạ, ngươi đừng cho thể diện mà không cần! Này đều gần một tháng đi, chỉ là một tứ đẳng quân công liền đến hối đoái, ngươi cũng không cảm thấy ngại? Đại gia đều là một chiến khu, ngươi nếu như không bản lĩnh, kịp lúc cút đi, đừng ở chỗ này không lý tưởng. Chúng ta không cần kẻ bất tài!"
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua trước mắt mấy người, đặc biệt lưu ý một hồi mấy người ba lô. Xem vậy căng phồng dáng vẻ, liền biết bên trong nhét vào không ít đồ vật, nhìn dáng dấp thu hoạch bất phàm. Năm người này có vẻ như đã tạo thành một đoàn đội, đồng thời hành động.
 
 	Trong lòng hiểu rõ sau khi, Thiên Dạ mới hướng về Đỗ Lợi liếc mắt nhìn, nói: "Làm sao chiến đấu, đó là ta sự, còn chưa tới phiên ngươi đến quản."
 
 	Đỗ Lợi trên mặt nhất thời lại nổi lên một tầng thanh khí, cũng lại không kiềm chế nổi, một bước cướp ra, ngăn ở trước mặt Thiên Dạ. Hai người cách nhau rất gần, chóp mũi hầu như muốn đụng vào nhau.
 
 	Đỗ Lợi mắt mang sát khí, hầu như muốn phun ra lửa. Thiên Dạ nhưng là tương đương bình tĩnh, thậm chí khóe miệng đều nổi lên một tia ý cười, nhưng nếu nhìn kỹ, nhưng có thể phát hiện nụ cười kia bên trong tất cả đều là ý lạnh âm u.
 
 	Đối lập bên trong, Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chết sao?"
 
 	Đỗ Lợi trên mặt nhất thời màu máu dâng lên, vừa muốn rít gào rít gào, đội bên trong một hào phóng đại hán bỗng nhiên đưa tay, đem hắn lôi trở lại.
 
 	Nói riêng về nguyên lực đẳng cấp, Đỗ Lợi cùng đại hán này tu vi tương đương, nhưng là ở người kia thủ hạ nhưng như con gà con bình thường bị đề nhắc tới đi, không hề sức chống cự.
 
 	Ở năm người đội bên trong, đại hán kia nguyên bản phong mang không hiện ra, lúc này hướng về Thiên Dạ nhìn tới, trong mắt nhưng giống như kinh điện thiểm quá, trong phút chốc ánh sáng mãnh liệt, ngay cả chu vi bàng quan tất cả mọi người lại có giương mắt muốn manh cảm giác, rất nhiều người ngơ ngác bên dưới liền lùi mấy bước.
 
 	Thiên Dạ nhưng đứng ở tại chỗ, không hề nhúc nhích mảy may, thậm chí vẻ mặt cũng không thay đổi, chỉ có hai mắt lam quang phun trào, dường như thâm trầm biển rộng. Vậy kinh điện giống như ánh sáng rơi vào biển sâu, liền đóa bọt nước đều không có gây nên, đã biến mất.
 
 	Đại hán kia rõ ràng có hơi bất ngờ, trong ánh mắt có thêm chút nghiêm nghị, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ một phen Thiên Dạ, mới nói: "Lấy ngươi sức chiến đấu, khai chiến gần một tháng, mới lên giao điểm ấy quân công, có hơi không còn gì để nói chứ?"
 
 	Thiên Dạ nhìn lại hắn, không biết tại sao, ở Thiên Dạ dưới ánh mắt, đại hán này chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ cũng bị nhìn thấu, nhất thời trong lòng rùng mình.
 
 	Lúc này trong mắt của Thiên Dạ lam ý rút đi, nói: "Làm sao chiến đấu, đó là ta sự. Lo kỹ chính ngươi là được."
 
 	Đại hán trong mắt sát khí lóe lên, nói: "Cũng được! Sau đó ở trên chiến trường luôn có gặp phải thời điểm, ngươi cẩn thận nhiều hơn đi."
 
 	"Ngươi cũng." Quà đáp lễ đại hán kia một câu, Thiên Dạ liền đi ra ngoài. Trải qua Đỗ Lợi bên người thì như cố ý lại như vô tình hướng về hắn liếc mắt nhìn, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Đỗ Lợi nhìn theo Thiên Dạ bóng người đi xa, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều không đúng. Đột nhiên hắn hiểu được, Thiên Dạ nhìn dáng vẻ của hắn giống ở xem một kẻ đã chết.
 
 	Vừa nghĩ rõ ràng, Đỗ Lợi suýt chút nữa thì giơ chân mắng to, nhưng là đại hán kia một ánh mắt lại đây, lại đàng hoàng rụt trở lại.
 
 	Rời khỏi quân công hối đoái khu, Thiên Dạ ở trong đầu đem căn cứ đối ngoại mở ra mấy chỗ phương tiện vị trí quá một lần, sau đó hướng đi nơi đóng quân một góc. Góc này rõ ràng cùng khu vực khác không giống, bầu không khí ung dung huyên tạp nhiều lắm, không chỉ có quán bar tiệm cơm, vẫn còn có kỹ viện cùng sàn đánh lộn, hiển nhiên là cung những kia ngoại lai cường giả khi nhàn hạ thả lỏng tác dụng.
 
 	Thiên Dạ lững thững đi vào quán bar, điểm một bình rượu, chậm rãi uống, chờ đợi trời tối. Đợi đến bóng đêm buông xuống, chính là hắn lần thứ hai xuất chiến thời điểm.
 
 	Mới vừa ngồi không bao lâu, trước mặt Thiên Dạ liền có thêm một nữ quân nhân, Chu Huyễn.
 
 	"Ta nghe nói ngươi trêu chọc Lư Sát, tại sao?" Chu Huyễn phủ đầu liền hỏi.
 
 	"Lư Sát? Vậy là ai?" Thiên Dạ cũng chưa từng nghe qua danh tự này.
 
 	"Ngươi không biết Lư Sát là ai? Nha, ta rõ ràng, nhất định là Đỗ Lợi ở trong đó phá rối!" Chu Huyễn dùng sức vỗ bàn một cái.
 
 	"Ồ? Vậy là ai?" Tuy rằng có thể làm cho Chu Huyễn trịnh trọng đưa ra người tất có sở trường, có thể Thiên Dạ hỏi dò khẩu khí vẫn là có hơi hững hờ.
 
 	"Lư Sát thành danh rất lâu, ở mười mấy năm trước chính là có tên lính đánh thuê cùng thợ săn tiền thưởng, phi thường hung tàn, hơn nữa trừng mắt tất báo. Đã từng có một lần, liền bởi vì ở thị trường giao dịch bên trong một điểm nho nhỏ khóe miệng, hắn ròng rã bỏ ra bốn tháng truy sát đối thủ, mãi đến tận đem đối phương toàn gia đều sát quang, lúc này mới dừng tay." Nói tới chỗ này, trong mắt của Chu Huyễn cũng rõ ràng có hơi kiêng kỵ.
 
 	Nàng đã nắm trước mặt Thiên Dạ chén rượu, uống một hơi cạn sạch, nói: "Theo ta liên thủ đi, hai chúng ta cùng nhau, chính là Lư Sát cũng đến suy nghĩ một chút."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, giơ tay gọi tới tửu bảo trở lên một bình rượu, lại cho Chu Huyễn bỏ thêm cái chén rượu, rồi mới từ dung nói: "Việc này không vội vã, trước tiên cùng ta nói một chút cái này Lư Sát."
 
 	Chu Huyễn cũng không chậm trễ, lập tức liền đem biết đến tình huống từng cái nói tới.
 
 	Lư Sát chính là Thiên Dạ mới vừa gặp đại hán kia, hắn khu vực hoạt động rất rộng, các đại biên cảnh chiến trường cũng đã có hắn dấu chân, Vĩnh Dạ càng là thường đi địa phương. Chính như Chu Huyễn nói, Lư Sát là cái điển hình thợ săn tiền thưởng cùng lính đánh thuê tự do, lãnh huyết, tàn khốc, thế nhưng mạnh mẽ.
 
 	Từ qua lại chiến tích xem, vượt cấp chém giết là thường có việc. Càng thêm khó chơi chính là, Lư Sát cũng không phải một người, mà là có cái phối hợp đã vượt qua mười năm chiến đội. Tại quá khứ mười năm bên trong, tiểu đội này thậm chí có chém giết bá tước ghi lại. Phải biết, nếu không có đặc thù chiến trường hoặc đại hội chiến, bá tước cấp chiến tướng chết trận tỉ lệ cũng không cao, đến cái này sức mạnh cấp độ, đánh thắng được không chắc giết đến đi.
 
 	Đỗ Lợi cũng là đội ngũ này một thành viên, có điều là cái phổ thông thành viên. Thế nhưng bất luận từ qua lại chiến tích, vẫn là Đỗ Lợi vừa nãy về mặt thái độ đến xem, đều cho thấy Lư Sát thực tế sức chiến đấu vượt xa trên giấy nguyên lực đẳng cấp.
 
 	Chu Huyễn một hơi nói rồi nửa ngày, đã thấy Thiên Dạ khuôn mặt bình tĩnh, hai mắt bị cảm giác say huân đến có mấy phần mịt mờ, thật giống căn bản chưa hề đem những này để ở trong lòng.
 
 	Nàng ngớ ngẩn, đột nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ngươi có biết hay không chính mình đang làm gì?"