Chương 68: Mạo hiểm
 
 	Lúc này cửa sảnh bị đẩy ra, Loksa đi vào. Hắn híp lại hai mắt, nhìn chằm chằm Metatron cái kia bóng lưng cao lớn, cười lạnh nói: "Lần này chiến sự bất lực, ta ngược lại muốn xem xem ngươi chuẩn bị làm sao hướng về hội nghị giải thích."
 
 	Metatron hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Ta còn cần hướng về hội nghị đám phế vật kia giải thích? Đừng quên, nơi này chỉ huy ngươi cũng có phần."
 
 	Loksa ha ha một tiếng âm hiểm cười, nói: "Nhưng là trên danh nghĩa ngươi mới là chỉ huy tối cao, dù sao Nữ Vương Bóng Đêm tôn nghiêm không cho mạo phạm. Thế nhưng chiến tích này, e sợ Lilith bệ hạ bộ mặt cũng sẽ không đẹp đẽ chứ? Ta nếu là ngươi, nói không chắc sẽ đi cùng đối diện Trương Bá Khiêm đọ sức một trận, nhìn Nhân tộc cái kia mới lên cấp Thiên Vương đến tột cùng có bản lĩnh cỡ nào."
 
 	Metatron mặt lạnh băng, không cho đáp lại. Loksa gây xích mích hắn làm sao sẽ không thấy được, thế nhưng là khó có thể phản kích. Như không Loksa ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm, hắn nói không chắc thật sẽ đi cùng Trương Bá Khiêm đại chiến một trận. Nhưng mà hiện tại nếu như Metatron liền như vậy đi cùng Trương Bá Khiêm quyết chiến, một khi bị thương nặng, Loksa chắc chắn sẽ không chú ý thuận lợi đem hắn đưa đi Huyết Trì an nghỉ.
 
 	Như bọn họ loại này sống hơn một nghìn năm cường giả cấp cao nhất, cái gọi là đại cục tuyệt đối không phải cái gì thế lực cân bằng, hào hùng đấu võ, ở trong mắt Hắc Ám Đại Quân, chỉ cần mình sống sót, vậy thì là đại cục, một khi có cơ hội lập tức sẽ không chút do dự mà bố trí đối thủ vào chỗ chết.
 
 	Tự Cự Thú Chi Miên khai chiến tới nay, Metatron cùng Loksa trong lúc đó trong bóng tối giao chiến đã không biết bao nhiêu lần, vẫn là không làm gì được nhau.
 
 	Ở đế quốc trung quân đại doanh bên trong, tựa ở trên giường nhỏ chợp mắt Trương Bá Khiêm bỗng nhiên mở hai mắt ra, tự nói: "Bọn tiểu tử lần này làm rất tốt!" Hắn đứng dậy khoác y, một bước liền biến mất ở cửa tĩnh thất ở ngoài.
 
 	Chủ trướng nơi đóng quân trung đình cùng Tống Tử Ninh lúc trước khi đến có chút không giống, tán cây vốn là dày đặc cây đa ở ngăn ngắn hơn mười ngày bên trong phảng phất lại tươi tốt rất nhiều, đồng thời cùng Vĩnh Dạ đại lục khô ráo khí trời hoàn toàn không hợp, quải rơi xuống rất nhiều rễ phụ, viễn vọng như giật dây, đem mặt sau mấy đỉnh lều lớn già đến chỉ có thể nhìn thấy mái vòm trên cửa sổ mái.
 
 	Nhưng mà nếu như có người vừa bước một bước vào, sẽ phát hiện trước mắt cảnh vật hoàn toàn thay đổi cái dáng vẻ. Cái kia hơn trăm mét vuông đất trống dĩ nhiên là một vũng liên liên Bích Thủy, màu nhũ bạch sương mù lượn lờ bốc hơi, trong lúc sinh trưởng các loại không biết tên thủy sinh thực vật, cảnh sắc không nói ra được thanh u nhã trí. Khu vực này rõ ràng so với bên ngoài ấm áp ướt át, Lê Minh nguyên lực khí tức vô cùng nồng nặc, hiển nhiên là một phạm vi lớn nguyên lực trận pháp.
 
 	Trong nước ương có cái chỉ có thể chứa đựng một bàn bốn ghế chòi nghỉ mát nhỏ, Lâm Hi Đường ngồi ngay ngắn một bên, tóc dài nửa bạc nửa xám, tùy ý khoác ở phía sau, tay vê một con cờ, đang tự trầm tư.
 
 	Ở hắn đối diện, nhưng là một đầu vuông tai to, khuôn mặt hiền lành, qua tuổi năm mươi tuổi nam nhân, vóc người rất có chút phát tướng, chỉ xem bề ngoài, càng như bên trong đế quốc lục phú thương mà không phải quân nhân. Cố Thác Hải so với Lâm Hi Đường lớn tuổi hai tuổi, tuy nhiên đuôi lông mày khóe mắt dấu vết tháng năm nhưng phải sâu sắc nhiều lắm.
 
 	Bóng người lóe lên, Trương Bá Khiêm dĩ nhiên xuất hiện ở trong đình. Hắn hướng về ván cờ nhìn lướt qua, Cố Thác Hải trong tay hộp cờ bên trong bỗng nhiên tự mình nhảy ra một viên hắc tử, đùng một cái một tiếng tạp trên bàn cờ phe trắng vi một mảnh bao la bên trong khu vực. Người này vừa rơi xuống, bất luận Lâm Hi Đường ứng đối ra sao, đều tất là khói thuốc súng nổi lên bốn phía, đánh giáp lá cà khốc liệt chém giết cục diện.
 
 	Lâm Hi Đường thở dài một hơi, cầm trong tay quân trắng vứt về hộp cờ, nói: "Lại là như vậy, ngươi đấu cờ lại không phải đối thủ của ta, nhưng dù sao là đến làm rối, thường thường còn không để ý quy củ. Coi như để ngươi đi trước một quân, có thể làm sao, còn không phải cái thua?"
 
 	Trương Bá Khiêm nhạt nói: "Cướp một quân cờ thắng không được, liền cướp hai, ba, thế nào cũng thắng. Ngươi bố cục tuy tinh diệu, nhưng không phải người nào đều chịu bồi tiếp ngươi theo : đè ngươi quy củ tới chơi. Hiện tại ngươi đúng là lá gan càng lúc càng lớn, lại đem chủ ý đánh tới Lilith trên đầu đi, là chán sống sao?"
 
 	Trương Bá Khiêm tuy là quay về Lâm Hi Đường đang nói chuyện, thế nhưng đối diện Cố Thác Hải nhưng là đầy mặt lúng túng, tằng hắng một cái, nói: "Thanh Dương Vương, cái này ta cũng là khổ khuyên quá, nhưng là Hi Đường làm sao chịu nghe ta?"
 
 	Trương Bá Khiêm rốt cục hướng về Cố Thác Hải liếc mắt một cái, "Cố tiên sinh, bệ hạ như thế hưng sư động chúng để ngươi đem cả tòa 'Kiêm Gia' trận pháp chuyển tới, là muốn chữa khỏi hắn thương, không phải muốn chữa cho chết hắn chứ? Bệnh nhân nên tĩnh dưỡng, đừng nhúng tay chuyện khác, ngươi là bác sĩ, chút thường thức ấy chẳng lẽ còn dùng ta nhiều lời?"
 
 	Cố Thác Hải mặt căng đỏ chót, nhưng không có lên tiếng. Trương Bá Khiêm ngữ khí rất bình thản, nhưng đã mang tới sát khí. Vị này Thanh Dương Vương tuyệt đối không phải giảng đạo lý người, cùng hắn cãi lại giống như là muốn chết, hơn nữa chết rồi vẫn là chết vô ích. Cố Thác Hải lại có thêm khí khái, nhưng cũng không muốn chết vô ích, huống hồ trong lòng hắn cũng không thế nào tán thành Lâm Hi Đường cử chỉ mạo hiểm.
 
 	Lâm Hi Đường thở dài một hơi, nói: "Bá Khiêm, cái kia phương án là ta đề nghị, tự nhiên do ta đi chấp hành. Trận chiến này việc quan hệ vận nước, ai làm thêm chút lại có quan hệ gì."
 
 	Trương Bá Khiêm lạnh lẽo nói: "Đế quốc nhưng không phải chỉ có một mình ngươi sẽ Thiên Diễn thuật, nếu việc quan hệ vận nước, càng nên để những kia muốn cùng ngươi phân quyền gia hỏa cũng đến tiền tuyến, lẽ nào ngươi muốn một người đem hết thảy chiến công đều lập?"
 
 	Trương Bá Khiêm trong giọng nói cực điểm trào ngược tâm ý, Lâm Hi Đường cũng chỉ có thể cười khổ, chuyển đề tài nói: "Ngươi lúc này lại đây, nên có những chuyện khác muốn nói chứ?"
 
 	Nhắc tới chính sự, Trương Bá Khiêm sắc mặt rốt cục thoáng hòa hoãn, nói: "Lần này bọn tiểu tử làm rất tốt."
 
 	Lâm Hi Đường mỉm cười đứng dậy, nói: "Đây chính là một tin tức tốt! Đều có cái nào tài năng đáng đào tạo?"
 
 	"Bạch Ao Đột ứng đã lát bằng vượt qua thần tướng con đường, mặt sau chỉ là vấn đề thời gian, Triệu Quân Độ xác thực không uổng danh tiếng, ta cái kia Mục Niên cháu trai tuy rằng so với hai người bọn họ còn kém một chút, nhưng cũng không có làm xấu dòng họ." Trương Bá Khiêm lại chỉ mấy cái thế gia tử tên sau, đột nhiên nói rằng: "Ngoài ra, Lý Cuồng Lan cũng cho ta không ít kinh hỉ."
 
 	Lâm Hi Đường biểu hiện có chút phức tạp, nói: "Người này a, là không sai. Tống Tử Ninh đây? Hắn ở ngươi dưới trướng cũng đánh qua mấy trận đánh khó."
 
 	Trương Bá Khiêm khẽ nói: "Hắn đầy đủ thông minh, nhưng tâm tư quá nhiều, tổng muốn mượn người thành sự, liền giống như ngươi, tương lai đăng đỉnh thời gian sẽ có chướng ngại vật lớn."
 
 	"Ngươi đây e sợ nhìn lầm, Tống Tử Ninh cùng ta là hoàn toàn khác nhau hai loại người." Lâm Hi Đường lắc lắc đầu, "Bá Khiêm, ngươi đều là coi thường thôi diễn thiên cơ thuật, sớm muộn muốn ở trên mặt này chịu thiệt."
 
 	Trương Bá Khiêm cười lạnh nói: "Nhiều nhất để ta ăn cái thiệt nhỏ thôi, khi đó sự phản kích của ta, chính là đối phương con đường phải chết!"
 
 	Hai người ở đây sự trên tranh luận chưa từng có kết quả, Lâm Hi Đường không nói thêm nữa, mà là nói: "Nếu bọn tiểu tử làm được : khô đến so với ta dự liệu còn tốt hơn, sự kiện kia sẽ dễ dàng hơn nhiều. Phát động thời cơ đang ở trước mắt, ta đi làm chút chuẩn bị, còn muốn phiền phức Thác Hải huynh đưa ta về đế đô."
 
 	"Không có vấn đề." Cố Thác Hải nhìn Lâm Hi Đường đầu kia đã qua nửa mất đi ánh sáng lộng lẫy tóc bạc đáp lời, nhưng cuối cùng không nhịn được thở dài.
 
 	Lâm Hi Đường không để ý lắm, cùng hai người chào hỏi liền thẳng trở về phòng đi tới. Cố Thác Hải cũng phải rời đi, mới vừa bước ra một bước, bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc, bị vô hình đại lực trói buộc, một bước cũng không thể động vào.
 
 	Trương Bá Khiêm mắt nhìn sương mù lượn lờ Bích Thủy, nhàn nhạt hỏi: "Đế đô còn có cái gì ta hẳn phải biết biến cố sao?"
 
 	Cố Thác Hải hơi thay đổi sắc mặt, không nhịn được ngẩng đầu đến xem Lâm Hi Đường phương hướng ly khai, hắn thậm chí cũng không biết Trương Bá Khiêm là làm sao đoán ra Lâm Hi Đường giấu diếm chút tin tức. Cố Thác Hải do dự một chút, nói: "Hi Đường ở lại đế đô thế thân chết rồi người thứ ba."
 
 	Trương Bá Khiêm ngoài ý muốn bình địa tĩnh, chỉ hỏi: "Bệ hạ không quản lý sao?"
 
 	Cố Thác Hải cười khổ, "Hi Đường quyết định chuyện cần làm, ai nói đều vô dụng, bệ hạ lần nào làm ngược được hắn?"
 
 	Trương Bá Khiêm lạnh lùng hừ một tiếng, lại nói: "Thương thế của hắn hiện tại đến cùng là cái tình huống thế nào, Hỏa Chi Quan Miện Hắc Ám nguyên hỏa liền thật sự không tìm được bất kỳ khôi phục phương pháp?"
 
 	"Hắc Ám nguyên hỏa ở lúc phát tác sẽ làm người lạnh tận xương tủy, nhưng trên thực tế, có nó tồn tại cũng vẫn ở chống đỡ bộ phận Nghịch Hành Thiên Diễn Thuật phản phệ."
 
 	"Nghịch Hành? !" Trương Bá Khiêm hiển nhiên nghe hiểu Cố Thác Hải nghĩa bóng, sắc mặt phát lạnh, "Còn có cái gì bổ cứu biện pháp sao?"
 
 	Cố Thác Hải lần này do dự một quãng thời gian rất dài, mới nhỏ giọng nói: "Có là có, nhưng này đều là chút cấm kỵ thuật."
 
 	Trương Bá Khiêm đứng chắp tay, lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Cái gọi là cấm kỵ, cũng tuy nhiên là người định quy tắc mà thôi. Người khác có thể định quy củ, ta cũng như thế có thể định!"
 
 	Cố Thác Hải tùy theo trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Thanh Dương Vương cân nhắc."
 
 	Trương Bá Khiêm nhấc lên tay, Cố Thác Hải trên người ràng buộc diệt hết, hắn sắc mặt tái nhợt xoay người rời đi, bước ra hai bước, nhưng vẫn là quay đầu lại nói: "Hi Đường sẽ không đồng ý."
 
 	Trương Bá Khiêm khẩu khí bình tĩnh đến làm nguời không rét mà run, "Việc này không hẳn tùy vào hắn."
 
 	Trên hoang dã, Thiên Dạ lái xe chạy nhanh, một đường hướng về Hắc Lưu thành mà đi. Trên đường đi vô cùng bình tĩnh, thường thường nửa ngày cũng không nhìn thấy một bóng người. Tình cờ có thợ săn hoặc chủng tộc hắc ám du kỵ binh qua lại, xa xa nhìn thấy trên xe việt dã đế quốc quân đoàn chủ lực đánh dấu, đều sẽ lặng lẽ tránh lui.
 
 	Giờ khắc này đế quốc cùng Vĩnh Dạ hội nghị đại quân đối lập, cường giả như mây, chiến tướng tự vũ. Cho dù là lại tham lam độc ác nhân vật, cũng không dám đối với hai đại trận doanh quân chính quy ra tay.
 
 	Như thế ngày đêm liên tục, mấy ngày sau Thiên Dạ liền đến cùng Dạ Đồng ước định địa điểm. Đó là một toà hoang vắng thung lũng, địa hình phức tạp, có vài cái đường nối lối ra : mở miệng, vô cùng thích hợp ẩn giấu.
 
 	Thiên Dạ đem xe việt dã đứng ở lối vào thung lũng, đi bộ đi vào thung lũng. Ở giữa thung lũng có đạo sông nhỏ, quanh quanh co co chảy ra mấy chục km ở ngoài, sau đó tụ hợp vào một con sông lớn.
 
 	Dạ Đồng đang ngồi ở bờ sông, dùng tự chế đồ đi câu đang câu cá. Nhưng là tâm tư của nàng rõ ràng không ở câu cá trên, nhiều lần cá lớn cắn câu, nàng đều cũng không nhúc nhích, tùy ý những kia cá lớn tránh thoát lưỡi câu, giành lấy tự do.
 
 	Thiên Dạ ở bên người nàng ngồi xuống, hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Nơi này và ta khi còn bé nơi ở rất tương tự. Khi đó phụ thân pháo đài bên cạnh thì có một như vậy thung lũng, ta khi còn bé luôn yêu thích chạy đến nơi đó chơi. Sau đó lớn lên chút, rất nhiều chiến kỹ huấn luyện cũng đều là ở thung lũng kia tiến hành."
 
 	Dạ Đồng nói tới rất bình tĩnh.
 
 	Thiên Dạ đưa tay đưa nàng ôm tiến vào trong lồng ngực, ôn nhu nói: "Quá khứ đều đã qua, đón lấy nên là cuộc sống mới. Tương lai không xa, ta nhất định sẽ làm cho cái kia cái gọi là Thánh tử trả giá thật lớn!"
 
 	Dạ Đồng gật gật đầu, tuy nhiên xem vẻ mặt của nàng, cũng không làm sao tin tưởng. Thiên Dạ cũng không nói thêm nữa, chuyện như vậy, chờ sức chiến đấu đến thời điểm đi làm là tốt rồi, bây giờ nói nhiều hơn nữa lời hung ác cũng không có ý nghĩa thực tế.
 
 	Dạ Đồng đem đầu tựa ở Thiên Dạ trong lồng ngực, nhắm hai mắt lại, nói: "Ngươi nói, ta có thể ở các ngươi đế quốc tiếp tục sống sao?"
 
 	"Nhất định có thể."
 
 	"Được, vậy ta thử xem. Nhưng là. . . Ngươi mỗi ngày nhìn ta, có thể hay không phiền?"
 
 	"Làm sao sẽ?" Thiên Dạ mỉm cười nói.
 
 	Dạ Đồng không tiếp tục nói nữa, thung lũng bờ sông lần thứ hai yên tĩnh.
 
 	Rất lâu sau đó, Thiên Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ Dạ Đồng, nói: "Nên đi, có cái bằng hữu đang đợi chúng ta đây! Đó là ta huynh đệ tốt nhất, sau này lúc ta không có mặt, có chuyện gì ngươi có thể tìm hắn."
 
 	Dạ Đồng khẽ mỉm cười, nói: "Sau đó theo ngươi, ta còn có thể có chuyện gì đây?"
 
 	Hai người ra khỏi sơn cốc, Thiên Dạ lái xe mở ra nửa ngày, đi tới Hắc Lưu thành ở ngoài một thị trấn nhỏ.