Chương 42: Nhà ta có con gái mới lớn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-03 12: 00: 01 số lượng từ: 3375
 
 	Triệu Khải một mặt không rõ. Người thẳng tính hơn nửa bướng bỉnh, một khi đã nhận định chuyện gì sẽ rất khó xoay chuyển lại đây.
 
 	Hơn nữa Triệu Khải so với Vương bá còn có không giống, hắn là Triệu Ngụy Hoàng đường hoàng ra dáng anh em họ, nhìn Triệu Nhược Hi các huynh muội lớn lên. Khi đó Triệu Ngụy Hoàng này một nhánh cũng không phải gia chủ, cho nên hắn tại tâm thái trên càng nhiều như là một cái trưởng bối, mà không phải Vương bá như thế gia thần.
 
 	Vương bá đột nhiên chen vào: "Triệu lão đệ, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu là lại thêm một người có thể sử dụng Mạn Thù Sa Hoa, đối tiểu thư có thể không phải là cái gì chuyện tốt, đối với ta Triệu phiệt cũng chưa hẳn là chuyện tốt. Huống hồ người kia không tới chiến tướng liền ngưng tụ ra như thế thiên phú kinh người hình thái, cho dù chỉ là bị Mạn Thù Sa Hoa kích phát, cũng mang ý nghĩa truyền thừa của hắn cùng bí pháp bất phàm, nếu như xuất thân từ cái khác môn phiệt thế gia. . ."
 
 	Triệu Khải sợ hãi cả kinh. Không sai, quan hệ đến Mạn Thù Sa Hoa như vậy danh thương, ai nói người trẻ tuổi này liền nhất định sẽ quy phụ Triệu phiệt, đầu tiên Đế thất liền có xuất thủ khả năng. Nếu như bản thân hắn vẫn là cái nào môn phiệt thế gia con cháu, trong này chỗ tốt liền càng không tới phiên Triệu phiệt rồi.
 
 	Hắn hầu như ngay lập tức sẽ nói: "Vậy không bằng. . ." Bất quá vừa tới bên mép lại đem mặt sau muốn nhổ cỏ tận gốc lời nói nuốt xuống.
 
 	Một cái bảy cấp chiến binh lại bị một tên Hắc Ám chiến tướng đường dài truy sát, hiển nhiên thân phận cũng không đơn giản, hơn nữa tiểu tử kia lại còn không chết, nói không chắc phụ cận liền có đồng bạn. Loại này giết người diệt khẩu sự tình, một sợ người chết hiển quý, hai sợ phiền phức không cơ mật, đều rất dễ dàng sau đó bị phản tra ra.
 
 	Nghĩ như thế, vì một cái còn có rất lớn thiếu hụt thiên phú, bất luận mời chào vẫn là diệt khẩu, đều tồn tại không cách nào khống chế phiêu lưu. Dứt khoát lặng thinh không nhắc tới, đem việc này nhẹ nhàng che lại đi, trái lại là lựa chọn ổn định nhất.
 
 	Triệu Khải không khỏi gật gật đầu, vẫn có một chút không cam lòng, lại đã bắt đầu ngầm thừa nhận loại này xử lý phương pháp.
 
 	Hi Hi trong mắt loé ra một tia không rõ ý vị vẻ mặt, chậm rãi nói: "Khải thúc cũng là biết ta Thừa Ân Công một mạch gian tân, ta cùng tứ ca tuy rằng ngu dốt, nhưng tự giác còn có thể thừa kế nghiệp cha, tương lai bất luận ai được phiệt chủ vị trí tất không sẽ bạc đãi Nhị lão."
 
 	Triệu Khải nhìn nữ hài cùng ngày xưa hoàn toàn khác nhau trầm tĩnh, đột nhiên tuổi già an lòng, có loại nhà ta có con gái mới lớn cảm giác. Môn phiệt con cháu chưa bao giờ sợ dã tâm, sợ chỉ là không có dã tâm, nói như vậy người theo đuổi cũng đều không có cái gì tiền đồ.
 
 	Thừa Ân Công là Triệu Ngụy Hoàng phong hào, nhưng mà Yến Vân Triệu thị hai cái thế tập quốc công, lại theo thứ tự là Yến Quốc Công cùng U Quốc Công, dĩ vãng gia chủ cũng cơ bản do cái này hai chi thay phiên sản sinh. Chỉ việc này liền có thể tưởng tượng Hi Hi nói tới Thừa Ân Công một mạch gian khổ sau lưng các loại, Triệu Khải tự nhiên biết Triệu Ngụy Hoàng ngồi Triệu phiệt phiệt chủ vị trí, không biết vượt qua bao nhiêu phong ba, lại trải qua qua bao nhiêu lần đấu sức và cân bằng.
 
 	Cho dù hiện tại, Triệu Ngụy Hoàng leo lên phiệt chủ vị trí hai năm sau, cục diện vẫn không đủ vững vàng. Một mặt có Yến Quốc Công cùng U Quốc Công hai hệ rễ sâu lá tốt, sức ảnh hưởng còn đang nguyên nhân. Mặt khác cũng là bởi vì Thừa Ân Công cũng không phải thế tập tước vị, nói cách khác Triệu Ngụy Hoàng quốc công sắc phong không thể truyền cho tử nữ.
 
 	Hiện nay Triệu Ngụy Hoàng tử nữ trong, Triệu Quân Độ có hy vọng nhất thừa kế nghiệp cha, hắn được công nhận thiên tài, 20 tuổi năm ấy liền mò tới chiến tướng ngưỡng cửa. Mà Hi Hi lại là cái trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt, nàng mới có ba tuổi liền hiển hiện cùng danh thương Mạn Thù Sa Hoa lực tương tác, nhưng sinh ra nhược chứng, tuổi thơ còn mấy bận bệnh tình nguy kịch, bởi vậy, vị này Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân tuy rằng địa vị cao cả, cũng rất ít nhúng tay tục vụ.
 
 	Hi Hi cái kia nửa câu nói sau trên thực tế làm rõ mặt khác một tầng ý tứ, chính là nàng đã cùng Triệu Quân Độ có đồng minh thỏa thuận, hai người này liên thủ, đem đời kế tiếp phiệt chủ vị trí ở lại Thừa Ân Công hệ này khả năng liền gia tăng thật lớn. Đối với Triệu Khải những này dựa vào Triệu Ngụy Hoàng bàng chi tới nói, quả thực là tin tức vô cùng tốt.
 
 	Mà Hi Hi cùng Triệu Quân Độ trong lúc đó mặc dù kết minh, cũng đồng thời còn có cạnh tranh quan hệ, như hôm nay loại này hoặc tồn tại cái thứ hai Mạn Thù Sa Hoa người sử dụng tin tức, đương nhiên không thể để cho đối phương biết. Một khi nói cho Triệu Ngụy Hoàng, Thừa Ân Công trong lòng sẽ thiên hướng nhi tử nhiều một chút vẫn là thiên hướng con gái nhiều một chút, sẽ rất khó nói rồi.
 
 	Thế là Triệu Khải cảm giác mình đã triệt để đã minh bạch, lập tức vỗ ngực nói: "Tiểu thư yên tâm, chuyện này ta liền nát đến trong bụng đi rồi."
 
 	Hi Hi nở nụ cười xinh đẹp.
 
 	Về phần Vương bá, đó là Triệu thị Tứ công tử cùng Hi Hi mẫu thân Cao Ấp công chúa mang đến Triệu phiệt lão nhân, hắn lập trường không cần nói cũng biết.
 
 	Mà lúc này Thiên Dạ đang đứng tại Huyết tộc Tử tước thi thể bên người, hồi tưởng mất đi ý thức trước ký ức, hắn nhớ rõ chốt đánh hạ xuống sau bỗng nhiên xuất hiện không đáy Thâm Uyên, dường như muốn đem toàn bộ thế giới đều hút đi vào.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, cây súng kia khẳng định có vấn đề.
 
 	Súng Nguyên Lực nguyên lý là, rót vào nguyên lực kích hoạt hàng ngũ lấy phóng thích sức mạnh, cá nhân điều khiển cùng nguyên lực thâm hậu trình độ, nguyên lực thuộc tính cùng hàng ngũ độ khớp, đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng phóng ra uy lực. Trong quá trình này, người cầm súng nhất định là chủ động phương, từ chưa từng nghe nói súng Nguyên Lực như có linh hồn giống như sẽ tự mình lấy ra sức mạnh.
 
 	Linh hồn? Thiên Dạ trong lòng hơi động, đột nhiên nhớ tới trong truyền thuyết, mỗi một chiếc danh thương đều cũng có linh hồn, sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân.
 
 	Dĩ vãng hắn và đại đa số người như thế, chỉ cho là đây là khoa trương tu từ. Linh hồn là một cái dị thường thần bí lĩnh vực, liền ngay cả đế quốc đứng đầu nhất nhân vật đều tại vì nó có tồn tại hay không mà tranh luận không ngớt. Về phần Hắc Ám chủng tộc một phương, có người nói Ma duệ phù thủy có bó buộc linh hồn bí pháp, có thể trên thực tế cũng không nghe nói có ai gặp được.
 
 	Lẽ nào, thực sự là Mạn Thù Sa Hoa?
 
 	Quả thực làm cho người rất khó có thể tin. Cái này gần như hoang đường ý nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, liền Thiên Dạ chính mình cũng không tin hắn có thể bóp cò Mạn Thù Sa Hoa. Cái kia mười thanh danh thương bên trong danh thương, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, rất nhiều lúc đều không ai có thể sử dụng, càng không cần phải nói tại đồng nhất thời kì bên trong nắm giữ hai cái chủ nhân.
 
 	Hắn dùng lực lắc lắc đầu, quyết định không lại vì những kia huyền diệu khó hiểu sự tình lãng phí thời gian, mảnh này vùng núi tuy rằng càng tới gần Nhân tộc cương vực, nhưng là không bài trừ sẽ có Hắc Ám chủng tộc đi ngang qua, nếu bị phát hiện bị sát hại Byrne như vậy hiển hách thị tộc Tử tước, đến tiếp sau phiền phức e sợ so với đoạt Ross Hầu tước Song Sinh Hoa còn muốn lớn hơn.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc lục soát Chaleun món đồ tùy thân, nhìn ra được Huyết tộc Tử tước đi được thập phần vội vàng, cũng không có thời gian dài truy tung dự định. Chaleun trên người vũ khí tất cả đều nghiêng về nhẹ nhàng hình, còn có hai cái hộp huyết tinh rỗng, điểm ấy phân lượng hầu như không tính là tiếp tế.
 
 	Bội thương là cấp sáu nguyên lực súng ngắn, băng đạn là lắp năm phát cái loại này, đã trống rỗng rồi. Thiên Dạ hồi tưởng lại Chaleun mấy lần phóng ra, hiển nhiên vị Tử tước này tài bắn không ra sao, cho nên đều không mang bao nhiêu đạn dược.
 
 	Chaleun trên người cũng không có cấp cao Huyết tộc bình thường đều sẽ mang theo trường kiếm, chỉ có một cái so với Thiểm Diệu Quang Nha hơi ngắn đao. Thiên Dạ suy nghĩ một chút, lập tức quay đầu lại đi kiểm tra Huyết tộc Tử tước tay, bất ngờ phát hiện hai tay hắn ngón giữa cùng ngón cái đều mang mỏng như cánh ve chỉ sáo, không biết loại nào chất liệu, lại cực kỳ dẻo dai.
 
 	Thiên Dạ hơi kinh hãi, trên lưng tóa ra một trận khí lạnh, hắn lúc này vừa mới may mắn của mình cẩn thận cùng số may, không có cho Chaleun bất kỳ cơ hội gần người. Từ nơi này vị Hắc Ám chiến tướng mang theo người vũ khí trên phán đoán, hiển nhiên am hiểu cận chiến, uy lực càng tại trong bàn tay.
 
 	Thiên Dạ rút ra thanh này đoản đao, nhìn thấy gần kề chỗ cuối chuôi có một cái ấn giám, tên là Thâm Hồng Chi Nha. Cây đao này cùng Thiểm Diệu Quang Nha đồng cấp, chỉ riêng lấy phẩm chất cùng thủ công mà nói, so với Thiểm Diệu Quang Nha còn muốn hơi mạnh hơn một bậc.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ đối với Huyết tộc vũ khí cận chiến đã có không ít sử dụng kinh nghiệm, từ những kia phiền phức xinh đẹp hoa văn trên nhận ra vài loại nguyên lực hàng ngũ, không ngoài thường gặp kiên cố, sắc bén cùng hút máu.
 
 	Hắn cầm Thâm Hồng Chi Nha, nhìn một chút Chaleun thi thể, hơi có do dự.
 
 	Huyết tộc tấn cấp chiến tướng sau, thân thể đồng dạng sẽ sinh ra biến hóa, cùng loài người ngưng tụ nguyên lực kết tinh tương tự, Huyết tộc nhưng là trái tim ngưng tụ biến thành huyết hạch, ngưng tụ hơn nửa thân huyết nhục tinh hoa. Cho dù là cấp thấp nhất huyết hạch cũng có thể bán ra giá trên trời, hắn công dụng từ nguyên lực hàng ngũ đến dược tề. Chỉ là một quả như vậy huyết hạch, là có thể đổi về một cái súng cấp sáu.
 
 	Mà nếu như Thiên Dạ chính mình thu nạp tiêu mất sau, thực lực chắc chắn lại lên một nấc thang.
 
 	Bất quá hắn suy tư chỉ chốc lát sau, hay là dùng trống không huyết tinh hộp đem huyết hạch thu vào.
 
 	Hắc Ám chiến tướng máu huyết nhất định muốn hoa thời gian rất lâu đến tiêu nạp, Nhện Ma Tử tước Brahms lần kia dẫm vào vết xe đổ càng ở trước mắt, một cái làm không tốt, Thiên Dạ chí ít kế tiếp có một hai ngày thời gian không thể tùy tiện di động, tại đây nguy cơ tứ phía cương vực chỗ giao giới, thực sự quá không an toàn. Hơn nữa hắn còn muốn hãy mau đem cái kia phong nham tâm ngọc thư đưa đến nơi cần đến, cũng không thể tìm nơi kín đáo trốn trên mười ngày nửa tháng.
 
 	Thiên Dạ dùng Thâm Hồng Chi Nha xen vào Chaleun đã trống rỗng rồi vị trí trái tim, tàn dư huyết khí xuyên thấu qua đoản đao tràn vào trong cơ thể, vẫn là khiến hắn bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Cuối cùng chính là chứa ở trong một cái túi linh tinh vật phẩm, bao quát một cái thạch anh tiền tệ, bên trong cư nhiên có mấy cái Phát Ti Tinh, đó là Hắc Ám chủng tộc hiện nay lớn nhất ngạch lưu thông tiền tệ, mỗi viên giá trị ngang bằng với một ngàn đế quốc kim tệ.
 
 	Một cái hồng tinh mặt dây chuyền, dùng một cái màu đen dây da tùy ý xâu lên, loại phong cách này hoàn toàn không phù hợp Huyết tộc trang sức tinh xảo duy mỹ. Thiên Dạ luôn cảm thấy hồng tinh trên hoa văn là nguyên lực hàng ngũ mà không phải thiên nhiên, thâu nhập một điểm nguyên lực sau lại không phản ứng chút nào, tiện tay ném vào túi áo.
 
 	Mặt khác hai cái cái hộp nhỏ bên trong đồ vật lại làm cho Thiên Dạ lấy làm kinh hãi.
 
 	Một cái cũng là khối huyết tinh, màu sắc so với Thiên Dạ đã gặp đều phải thâm trầm rất nhiều, trung ương vị trí còn có vài sợi kỳ dị màu tím. Từ nơi này khối huyết tinh trên, Thiên Dạ dĩ nhiên cảm thấy cùng trong cơ thể mình màu tím huyết khí tương tự tựa như khí tức. Không biết Chaleun tại sao chưa hề đem khối này huyết tinh dùng xong.
 
 	Mặt khác nhưng là một cái nguyên lực đạn hộp, vừa bắt được trên tay, cho dù không mở ra cũng có thể nhận biết được bên trong ẩn chứa cuồng bạo sức mạnh. Xuyên thấu qua nắp hộp thủy tinh có thể nhìn thấy một viên toàn thân màu đỏ tím nguyên lực đạn, trên thân đạn khắc họa lấy cực kỳ phức tạp tỉ mỉ hoa văn, tạo thành nguyên lực hàng ngũ, đem nguyên lực vững vàng khóa kín tại thân đạn bên trong.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn nhận ra thân đạn chất liệu, tuy rằng cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng tại Hồng Hạt trong khóa học, đối với cao cấp nhất võ bị đều có thường thức tính miêu tả.
 
 	Đó phải là trong truyền thuyết Titan đen. Một loại tại Hắc Ám nguyên lực dày đặc nhất địa phương mới có thể tìm được kỳ dị kim loại, dị thường kiên cố, nhưng bản thể phân lượng rất nhẹ.
 
 	Titan đen đối sinh mệnh có cực kỳ mạnh mẽ lực hủy diệt, bởi thuộc tính duyên cớ, đối Lê Minh trận doanh lực sát thương càng mạnh. Lại tăng thêm lấy loại này kim loại hiếm làm nguyên liệu người chế tạo tất nhiên là đại sư cấp thợ thủ công, cái kia đứng đầu thủ công cùng khóa chặt cuồng bạo nguyên lực, uy lực cách xa ở phá ma Bí Ngân đạn bên trên.
 
 	Tại đế quốc võ bị ước định đơn bên trong, Titan đen Yên Diệt đạn là liệt ra tại chiến tướng cái kia một cột sát khí. Có người nói, Nhân tộc chiến tướng trúng phải một thương, tại chỗ không chết cũng sẽ trọng thương.
 
 	Cũng may Titan đen sản lượng cực kỳ thưa thớt, Hắc Ám nguyên lực dày đặc nhất cái kia mấy khối đại lục, liền Hắc Ám chủng tộc chính mình cũng không phải rất thích hợp sinh tồn, cho nên Titan đen Yên Diệt đạn từ trước đến giờ không thể lượng lớn sinh sản, bằng không Nhân tộc thương vong tất nhiên sẽ tăng cường.
 
 	Xem ra vị kia Huyết tộc Tử tước cũng không cam lòng đem như thế đắt giá hi hữu đạn dùng tại Thiên Dạ trên người, mới khiến cho hắn tránh được một kiếp. Bằng không cho dù Chaleun chính xác không được, cũng sẽ không chếch đi quá lớn, mà Yên Diệt đạn lực sát thương là phạm vi tính, Thiên Dạ như thế nào cũng trốn không thoát vòng nổ tung.
 
 	Thiên Dạ đem hiện trường làm sơ thanh lý, triệt để khứ trừ thuộc về mình cùng Hi Hi vết tích, sau đó liền đem Chaleun thi thể ném đến tận hơn một ngàn mét bên ngoài nơi nào đó khe thiên nhiên bên trong.