Chương 16: Một đòn cuối cùng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-09 12: 05: 25 số lượng từ: 3247
 
 	Thiên Dạ nghỉ lấy một lát sau từ công sự phòng ngự bên trong đi ra, nhìn thấy tại hai tên chiến tướng đấu trường biên giới, mấy tên cấp cao Nhện Ma cùng Lang Nhân đang cùng Ngụy Bách Niên cận vệ triền đấu, hiển nhiên những kia Hắc Ám chiến sĩ cũng là đến đây chi viện, bất quá bị đã sớm chuẩn bị các cận vệ vững vàng chặn lại rồi đường đi.
 
 	Ngụy Bách Niên đem toàn bộ thứ bảy sư quan quân cùng chủ lực chiến sĩ tận tập trung ở đây, cùng Hắc Ám đại quân một cái mấy trăm người tiên phong đội ngũ so với, về mặt chiến lực vốn là chiếm cứ ưu thế. Dù cho Hắc Ám đại quân tiên phong chiến tướng là như Brahms cường giả như vậy, chỉ cần Ngụy Bách Niên có thể chịu nổi Nhện Ma Tử tước thế tiến công, hắn một đám thuộc hạ liền có thể giết sạch Hắc Ám chiến sĩ, cuối cùng lại đây tập hỏa Brahms.
 
 	Đây coi như là tương đương bảo thủ chiến thuật, nhưng nhìn nhìn trong Hắc Nê trấn quân viễn chinh đã chậm rãi chiếm thượng phong tình hình trận chiến, hiển nhiên thập phần hữu hiệu. Cùng Ngụy Bách Niên co rút lại toàn bộ chiến khu chính diện tuyến đầu, quăng trọng binh với một góc cấp tiến chiến lược đặt ở cùng một chỗ xem, Ngụy gia vị này không nổi danh tướng quân, cá thể thực lực cũng không làm sao xuất sắc, lại là một tên thứ thiệt nhân vật thủ lĩnh, chẳng trách có thể ở Ngụy Hầu bên người chiếm cứ một vị trí.
 
 	Hoặc độc hành hoặc cùng các chiến hữu liên thủ, Thiên Dạ lần thứ hai đánh giết mấy con Nhện Ma cùng Lang Nhân sau, bất tri bất giác lại đến gần rồi Brahms cùng Ngụy Bách Niên chiến trường.
 
 	Brahms cùng Ngụy Bách Niên giờ khắc này ác chiến đã lâu, đều lộ ra chút vẻ mỏi mệt. Nhện Ma Tử tước mặc dù có tám cái chân nhện, thế nhưng đứt đoạn mất một cái hậu quả hiện tại chính trở nên càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Thiên Dạ thu lại khí tức, vận lên huyết mạch ẩn núp, nhấc theo một cái búa tạ từ sau hông chậm rãi tới gần Brahms.
 
 	Ngụy Bách Niên ở chính diện rõ ràng nhìn thấy Thiên Dạ hành động, nhưng mà Thiên Dạ vừa ẩn đi khí tức, lại lập tức từ trong cảm nhận của hắn biến mất, mà lấy Ngụy Bách Niên công phu trấn định cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.
 
 	Bất quá vô cùng kinh ngạc cũng chỉ là nháy mắt liền qua, lấy Ngụy Bách Niên phong phú kinh nghiệm chiến đấu nào sẽ thả quá cơ hội tốt như vậy, hắn thân pháp biến động hai lần sau, quát to một tiếng, cả người liền vừa vặn đụng vào Brahms trên người. Hắn này một cái ra toàn lực, Thiên Trọng Sơn quang mang tăng vọt, đem Nhện Ma Tử tước đụng phải liên tục lảo đảo lùi về sau.
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc chờ đến cơ hội, đã tích trữ đến hai mươi vòng trở lên Binh Phạt Quyết đột nhiên lại nhấc lên cuồng triều, hắn đột nhiên đem toàn bộ nguyên lực đều đẩy vào chiến chùy, chiến chùy mặt ngoài nổi lên một tầng màu đỏ nguyên lực ánh sáng, sau đó trở nên càng ngày càng sâu sắc, dường như ngưng tụ thành huyết quang!
 
 	Chiến chùy ôm theo ác phong, mạnh mẽ nện ở Brahms một cái chân sau trên, dày nặng kiên cố giáp xác nhất thời ao hãm đi xuống một cái hầu như muốn xuyên thủng hố sâu, nước dịch không ngừng từ tổn hại vết nứt bên trong phun ra.
 
 	Thiên Dạ không chút do dự, thừa dịp Brahms còn chưa kịp phản ứng ngăn ngắn trong nháy mắt, lần thứ hai vung lên chiến chùy, toàn lực nện ở vừa nãy một kích kia tổn hại chỗ!
 
 	Brahms phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào lên đau đớn, cái kia chân nhện huyên xoạt một tiếng bẻ gẫy.
 
 	Thiên Dạ bỏ xuống biến hình rạn nứt búa tạ, nhảy lên một cái, lập tức Song Sinh Hoa, nhắm ngay Brahms phần đầu. Khi Nhện Ma Tử tước quay đầu lại lúc, hai viên nguyên lực đạn liền ở trên mặt hắn ầm ầm bạo phát.
 
 	Thiên Dạ nghiêng người rơi xuống đất, lập tức vung chân lao nhanh, hoàn toàn không thèm quan tâm của mình chiến quả làm sao. Cấp bốn Song Sinh Hoa đối Nhện Ma Tử tước tới nói căn bản không tạo thành được ra dáng thương tổn, liền Brahms chỗ yếu nguyên lực phòng hộ đều oanh không phá. Thế nhưng hai viên nguyên lực đạn trực tiếp đánh vào trên mặt, lại là để Brahms choáng váng hoa mắt, đầy mặt máu tươi, trong lúc nhất thời không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
 
 	Ngụy Bách Niên đã sớm mấy cái lên xuống tạp đến nhắm ngay vị trí, trong tay cự thuẫn bắn ra một đoàn mãnh liệt ánh sáng, giống như một viên nguyên lực pháo đạn tầng tầng đánh vào Brahms trên bụng nhện.
 
 	Này một cái trầm trọng vô cùng, Brahms giáp bụng nhất thời lõm đi vào một đám lớn. Tuy nhiên tại khôi giáp dưới giáp xác chỉ là biến hình mà không có mở tung, nhưng nghe cái kia trầm muộn nước dịch khuấy động thanh âm, Nhện Ma Tử tước giáp xác dưới rất lớn trong phạm vi huyết nhục đều bị va chạm được nát tan, Brahms ngay lập tức sẽ bị trọng thương.
 
 	Nhện Ma Tử tước chiến kích quét về, đuổi sát bứt ra lui trở về Ngụy Bách Niên, người sau chỉ kịp dùng cự thuẫn chặn lại trí mạng nhất lưỡi dao. Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hai cổ lực lượng cường đại va chạm, Ngụy Bách Niên quẳng ra ngoài hơn mười mét, trên không trung liền nhổ ra mấy ngụm máu tươi, trên người phát ra răng rắc nhẹ vang lên, hiển nhiên có địa phương gãy xương.
 
 	Bất quá Thiên Trọng Sơn từ trước đến giờ lấy tính dai mà xưng, Ngụy Bách Niên sau khi hạ xuống, lại phun ra một ngụm máu, lại liền như vậy như không có chuyện gì xảy ra mà đứng lên. Mà trái lại Brahms, tại đứt đoạn mất hai cái chân nhện sau, trong lúc nhất thời cực không thích ứng, liền duy trì cân bằng đều có chút khó khăn. Huống hồ Ngụy Bách Niên Thuẫn Kích thích hợp nhất đối phó nó loại này giáp dày thịt thô tên to xác, cái kia một thuẫn tạo thành thương thế, quả thực liền như bị đồng dạng lớn nhỏ mặt chùy đánh trúng, chỉ nặng không nhẹ.
 
 	Lúc này Ưng Kích âm thanh lại vang lên, một tên khuôn mặt thanh túc trung niên sĩ quan cấp tá tại mấy trăm mét bên ngoài một chỗ điểm cao nhất trên, lại có thể lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế xạ kích. Ưng Kích rồi cùng Song Sinh Hoa như thế, đối chiến tướng tuy rằng không tạo được bao nhiêu thương tổn, có thể chỉ hướng đầu mặt chào hỏi lời nói, nhưng có thể ở một mức độ rất lớn quấy rầy Brahms thị giác, do đó cho Ngụy Bách Niên sáng tạo cơ hội.
 
 	Bất quá cũng chỉ có khi Hắc Ám chủng tộc cao cấp chiến sĩ thương vong được gần như, mới có cơ hội như thế, bằng không lấy Hắc Ám chiến sĩ vừa khai chiến liền vồ giết nhân loại Súng Bắn Tỉa truyền thống, chỉ biết đem phụ trợ chiến đấu tiểu tổ rơi vào nguy địa.
 
 	Thiên Dạ giấu vào một toà phòng ốc trong phế tích, hai tay mỗi bên nắm một khối huyết tinh, lấy tốc độ nhanh nhất vận hành máu tươi lực lượng lấy rút lấy bên trong năng lượng. Cùng Brahms ngăn ngắn mấy giây giữa chiến đấu, cơ hồ khiến Thiên Dạ nguyên lực kiệt quệ, hướng về chiến tướng phát động tấn công, hầu như chính là hành động tự sát. Cho dù lấy Thiên Dạ hiện tại cường độ thân thể, cũng không thể chịu đựng Nhện Ma Tử tước chính diện một đòn, Brahms tùy tiện cái nào chân nhện cắm chính, đều có thể đem hắn dễ dàng xuyên thủng.
 
 	Thoáng nghỉ ngơi mấy phút, chờ nguyên lực khôi phục một ít, Thiên Dạ lại từ chỗ ẩn thân lao ra, theo sát trên một đầu từ trước mặt chạy qua Lang Nhân. Con này Lang Nhân không chút nào phát hiện Thiên Dạ, lực chú ý của nó tất cả phía trước liều mạng chạy trốn một tên quân viễn chinh thiếu tá trên người. Nó vừa mới chuẩn bị phát lực tấn công, bỗng nhiên phía sau lưng giống như bị Tê Ngưu đạp trúng, toàn bộ thân hình ngã nhào xuống đất, nổ lớn gây nên một nắm bụi bặm, tiếp theo sau lưng mát lạnh, tiện đà tất cả sức mạnh đều phảng phất trong phút chốc bị rút khô.
 
 	Thiên Dạ một đao kia đâm vào cực chuẩn, có thể kết luận xuyên thủng Lang Nhân trái tim, mà từ trên Thiểm Diệu Quang Nha truyền đến một tia nóng rực nồng nặc huyết khí, cái kia tươi sống dày nặng Hắc Ám nguyên lực, nhất thời để Thiên Dạ bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Lập tức hắn trong lòng cười khổ một cái, lần trước tại Viễn Đông Trọng Công khu mỏ quặng chiến dịch lúc, liền mơ hồ phát hiện Thiểm Diệu Quang Nha dị năng. Hiện tại cái này một đao đi xuống cảm giác đặc biệt rõ ràng, không ngừng Thiên Dạ trong cơ thể ba màu huyết khí sẽ rút lấy chung quanh máu tươi khí tức, Thiểm Diệu Quang Nha bản thân giống như sẽ hấp thụ con mồi huyết khí.
 
 	Giết chết con này Lang Nhân sau, Thiên Dạ nhảy lên một cái điểm cao nhất, quét mắt toàn bộ chiến trường, các nơi chiến đấu bắt đầu dần dần trở nên thưa thớt. Đại đa số Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ đều bị đánh giết, chỉ có số ít còn tại gắng chống đối, bởi tướng lãnh của bọn họ Nhện Ma Tử tước không có phát ra rút lui chỉ lệnh, có rất ít Hắc Ám chiến sĩ chạy trốn, tuyệt địa bên trong sắp chết phản kích vẫn như cũ sắc bén nguy hiểm. Quân viễn chinh vây giết trở nên càng thêm cẩn thận.
 
 	Phương xa Brahms cùng Ngụy Bách Niên còn tại kịch chiến, nhưng thanh thế cũng không bằng vừa mới khai chiến thời gian hùng vĩ.
 
 	Thiên Dạ lập tức hướng về bên kia chiến trường chạy đi, hiện tại đã đến vây giết Nhện Ma Tử tước thời cơ. Chỉ cần Brahms chết trận, chính là đối Hắc Ám chủng tộc trầm trọng một đòn. Mà nếu để cho nó chạy trốn, dù cho đem cái khác Hắc Ám chiến sĩ toàn bộ tiêu diệt, chiến quả cũng tương đương với ít đi hơn nửa.
 
 	Khi Thiên Dạ chạy đến, hai tên chiến tướng chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc. Ngụy Bách Niên giờ khắc này phần lớn thời điểm đều duy trì thủ thế, chỉ khi nào Nhện Ma Tử tước có di động dấu hiệu hoặc là xuất hiện sai lầm lúc, Ngụy Bách Niên mới có thể phát ra cực kỳ bén nhọn công kích. Tuy rằng Brahms đứt đoạn mất hai cái chân nhện, hành động rất là bất tiện, nhưng đầm lầy lớn ở ngay gần, một khi bị hắn trốn vào, liền sẽ trở nên cực kỳ phiền phức.
 
 	Brahms trên người không ngừng tỏa ra ánh lửa cùng nguyên lực nổ tung cường quang, càng ngày càng nhiều quân viễn chinh sĩ quan cao cấp gia nhập vào vây giết hàng ngũ. Bọn hắn đại đa số không dám tới gần, chỉ có thể ở bên trong viễn trình xạ kích. Có chút nguyên lực tiêu hao hết không dùng được súng Nguyên Lực, liền dứt khoát bưng lên đường kính lớn súng ngắm hỏa dược. Loại súng này liền Nhện Ma Tử tước hình người nửa người trên da dẻ cũng chưa chắc có thể đánh xuyên, nhưng toàn bộ hướng về trên đầu trên mặt chào hỏi lời nói, vẫn là tương đối để cho người phiền lòng.
 
 	Brahms vết thương trên người càng ngày càng nhiều, tiếng gầm gừ cũng dần dần trở nên trầm thấp xuống. Đám quan quân công kích mặc dù chỉ là quấy rầy hoặc hơi thương, nhưng số lượng nhiều, lại sẽ sinh ra biến chất.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề ra tay, hắn một mực tại khoảng cách Brahms mấy chục mét địa phương đi khắp, kiên trì chờ cơ hội, tình cờ hiệp trợ chiến hữu né ra Nhện Ma Tử tước phản kích sóng năng lượng.
 
 	Bất quá lần này Thiên Dạ cũng không có đợi đến quá nhiều cơ hội, Ngụy Bách Niên bỗng nhiên hét dài một tiếng, trên người tia sáng màu vàng đại thịnh, hắn lúc này không tiếp tục lưu thủ, toàn lực xuất kích, thậm chí mạnh mẽ ăn mấy lần Brahms phản kích. Ngụy Bách Niên liên tiếp Lôi Đình như gió bão ác liệt thế tiến công sau, trực tiếp đánh tan Brahms phòng ngự, cũng tước đoạt nó cuối cùng sinh tồn cơ hội.
 
 	Ngụy Bách Niên hai tay cầm thuẫn, toàn lực một cái vung ngang, chói mắt chùm sáng màu vàng như sao chổi đảo qua giữa không trung, lại đem Nhện Ma Tử tước toàn bộ đập bay ra hơn mười mét. Brahms cái kia như gò núi nhỏ thân thể khổng lồ lại tại trên đất trượt ra hơn mười mét, đình chỉ với Thiên Dạ trước mặt cách đó không xa.
 
 	Lúc này Brahms sụp đổ trên mặt đất, chỉ có một nửa đốt chân còn có thể vô lực vùng vẫy, cũng rốt cuộc không đứng dậy được.
 
 	Ngụy Bách Niên hướng về Thiên Dạ làm thủ thế, quát lên: "Thiên Dạ, tiêu diệt nó!"
 
 	Này ở trên chiến trường là vinh dự cực lớn, cũng là Ngụy Bách Niên đối Thiên Dạ tán thành. Bất luận quân viễn chinh sĩ quan cao cấp vẫn là Ngụy Bách Niên cận vệ đội, đối với cái này đều không hề dị nghị. Thiên Dạ hai lần tập kích Brahms, đều đánh gãy nó một cái chân nhện, đối với cục diện chiến đấu sản sinh trọng đại ảnh hưởng.
 
 	Huống hồ Thiên Dạ ở trên chiến trường biểu hiện rõ như ban ngày, chiến tích không người có thể hơn được hắn. Hắn trận chiến này hầu như tất cả đều là chính diện đối địch, thậm chí không mang phụ trợ đội ngũ, mình chính là một cái mạnh mẽ đơn vị tác chiến, bất luận đối mặt cấp mấy Hắc Ám chiến sĩ, không có một cái kẻ địch có thể ở hắn ba năm kích sau còn có thể đứng thẳng, đây mới thực là sức mạnh biểu diễn.
 
 	Mà Thiên Dạ đi ngang qua cái khác chiến đấu đơn vị lúc phụ trợ công kích cũng đã có thập phần đẹp đẽ, bất kể là phối hợp đánh lén tiểu tổ vẫn là cận chiến tiểu tổ, hắn lấy hành động kết quả chứng minh chính mình hầu như toàn bộ chỗ đứng năng lực.
 
 	Đối với quân nhân mà nói, chỉ có chiến trường thực lực mới có thể để cho bọn họ chân tâm ưng phục.
 
 	"Thiên Dạ, tiêu diệt hắn!" Ngụy Bách Niên thúc giục.
 
 	Thiên Dạ không do dự nữa, phi thân nhảy lên Brahms thân nhện, sau đó đem Thiểm Diệu Quang Nha đâm thật sâu vào trái tim của nó!
 
 	Lưỡi đao xuyên thủng trái tim trong nháy mắt, tựa hồ là bị Brahms trong lòng nhiệt huyết chỗ kích, trên Thiểm Diệu Quang Nha hoa văn toàn bộ thắp sáng, trong đó có mấy đạo màu tím đậm hoa văn xưa nay đều chưa từng xuất hiện. Thiên Dạ đột nhiên phát hiện huyết khí như dòng lũ giống như từ Thiểm Diệu Quang Nha bên trong tràn vào trong cơ thể, trong phút chốc phảng phất tràn đầy sức mạnh chất đầy thân thể mỗi một góc, thậm chí còn đang không ngừng tăng cường!