Chương 18: Lấy lực phá cục
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-20 12: 00: 01 số lượng từ: 3421
 
 	Mọi người ở đây trước mắt, bỗng nhiên hạ xuống một cái bạch y nữ nhân. Nàng nguyên lai liền trôi ở bốn người đỉnh đầu mấy mét chỗ, nhưng là bao quát Bạch Long Giáp ở bên trong, tất cả mọi người đối nàng đến càng đều không hề có cảm giác!
 
 	Đây là một cái mặt mày thanh đạm nữ nhân, không nhìn ra tuổi, thân mang đế quốc thượng tầng quý nữ điển hình trang phục, thân đối, đai lưng, ống tay áo rộng lớn, thế nhưng đặc biệt trắng trong thuần khiết, bên hông buộc trát tơ lụa trên thắt lưng treo một khối ngọc quyết, chính là khắp toàn thân từ trên xuống dưới duy nhất trang sức. Mái tóc dài của nàng dùng dây lụa tùy ý ghim lên, buông xuống phía sau.
 
 	Dung mạo của nàng vẫn tính thanh tú, bất quá trên má trái một đạo giao nhau vết sẹo nho nhỏ địa phá hủy vẻ đẹp. Ngoài ra, nàng tựu không có cái gì rất có thể đủ khiến người nhớ kỹ đặc thù, dường như rất phổ thông, phi thường phổ thông, phổ thông đến đi vào đoàn người ngay lập tức sẽ bị dìm ngập.
 
 	La Kiến Nghĩa cùng Dương, Đỗ hai vị tướng quân đều không nhận ra nữ nhân này, nhưng cũng không trở ngại bọn hắn biết nàng đáng sợ. Bất kể là ai, có thể vô thanh vô tức ra hiện tại bọn hắn đỉnh đầu, như vậy giết chết bọn hắn cũng chính là dễ như ăn cháo mà thôi.
 
 	Bạch Long Giáp nhìn đến nàng lúc, sắc mặt không khống chế được địa lại biến một chút, kêu lên: "Tỷ!"
 
 	"Nghe nói có cái Ma duệ ở đây bày xuống Huyết yến câu cá, ta vừa vặn tiện đường, liền tới xem một chút." Nữ nhân lạnh nhạt nói. Thanh âm của nàng cùng dung mạo như thế bình thường, không cái gì có thể khiến người nhớ kỹ địa phương.
 
 	Bạch Long Giáp vội la lên: "Chỉ là một cái Ma duệ, ta đi là đủ rồi! Không cần lao động tỷ tỷ ngài đại giá đi à nha?"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi cũng không phải là cá?"
 
 	"Coi như là cá, ta cũng là đầu cá lớn!"
 
 	Bạch Long Giáp còn muốn tranh luận, người phụ nữ kia lại làm cái cấm khẩu thủ thế, lạnh nhạt nói: "Cá lớn cũng là cá."
 
 	Bạch Long Giáp biết đây là nàng ngưng hẳn tranh luận biểu thị, hơn nữa không cho phản đối. Hắn trướng được đỏ cả mặt, lòng tràn đầy muốn liền 'Cá lớn không phải cá' cái đề tài này tranh cãi nữa tranh luận một phen, nhưng là hắn từ nhỏ đã rất rõ ràng, thật muốn làm như vậy, cùng muốn chết không khác.
 
 	Nữ nhân ở trong đại sảnh quay một vòng, từ đầu đến cuối bàn chân chưa từng đạp xuống mặt đất.
 
 	"Được rồi, ta đi nhìn nhìn cái kia câu cá gia hỏa." Dứt lời, nàng bóng người lấp lóe, nhìn như lững thững chạy chầm chậm, nhưng là trong nháy mắt liền biến mất ở Hoang Nguyên nơi tận cùng.
 
 	Chờ nàng đi rồi, Ám Huyết thành ba vị chiến tướng mới dám hả giận.
 
 	Dương thiếu tướng tiểu tâm dực dực hỏi: "Bạch tướng quân, nàng, lẽ nào thật sự chính là cái kia vị?"
 
 	Bạch Long Giáp tức giận nói: "Phí lời! Ta liền một cái chị họ, ngoại trừ nàng còn có ai?"
 
 	Đạt được Bạch Long Giáp xác nhận sau, ba chiến tướng dĩ nhiên không hẹn mà cùng địa rùng mình. Bạch Long Giáp cũng biến thành không có tinh thần, vung tay lên, nói: "Trở về đi!"
 
 	Nàng tại chiến lực trên phán đoán tuy rằng để Bạch Long Giáp cực kỳ không vui, tuy nhiên lại biết, nàng ở phương diện này chưa bao giờ sai lầm. Chính vì như thế, Bạch Long Giáp tâm tình thì càng thêm u ám rồi.
 
 	Một lát sau, phi thuyền liền chậm rãi lên không, đi ngược lại Ám Huyết thành.
 
 	Hắc Ám cương vực bên trong, trẻ tuổi Masefield đang ngồi ở trong nhà, có chút nhàm chán địa đung đưa trong tay ly cao cổ. Trong chén có rượu, đỏ thẫm như máu.
 
 	Hắn đối với trên bầu trời to lớn trăng tròn, làm như tự nói, làm như như muốn tố: "Cá lớn cũng nhanh đã đến chứ? Nhân loại Bạch Long Giáp liền cách nơi này không xa, nghe nói vẫn tính có chút bản lĩnh. Nếu như là hắn đến lời nói, đem hắn giết chết, danh vọng của ta nên vậy là đủ rồi. Những tên kia liền sẽ nhớ tới tên của ta, mà không phải lại bị xưng là Masefield. Có một cái quá mức hiển hách dòng họ, quả nhiên là cái liên lụy đây."
 
 	Nhẹ giọng tự nói trong, Masefield muốn uống đầy một cái, lại nhìn thấy rượu đỏ trong ly dĩ nhiên lên gợn sóng.
 
 	Hắn ngẩn ra, lập tức cảm giác được dưới thân đại địa cũng bắt đầu có quy luật địa chấn động, dường như có một con cực kỳ khổng lồ cự thú viễn cổ chính chậm rãi mà tới.
 
 	Một loại không cách nào hình dung cảm giác đột nhiên ập lên trong lòng hắn, để hắn mái tóc dài đều từng chiếc bay lên. Masefield cái trán trung gian con mắt bỗng nhiên mở ra, đó là một cái không có tròng trắng mắt cùng con ngươi, toàn thân đen kịt quỷ dị con mắt!
 
 	Khi con mắt thứ ba mở ra sau, một đạo hắc khí từ Masefield sau lưng bay lên, xông thẳng bầu trời, sau đó hóa thành một viên dữ tợn cự thú đầu lâu, chuyển động một vòng sau, nhìn chằm chằm một cái hướng khác, không ngừng phát ra trầm thấp gầm rú.
 
 	Hắc khí hóa thành cự thú chỉ là một cái xương sọ liền có cao mười mấy mét, nó hình như Mãnh Hổ, nhưng mà hai cái thật dài răng nanh nhưng là biến mất ở trong truyền thuyết cự thú viễn cổ đặc thù.
 
 	Masefield trên mặt hốt nhiên nhưng tránh qua kinh hoảng, còn chưa nhìn thấy địch nhân bóng dáng, chính mình đã bị đối phương khí thế bức ra Thiên Phú Đồ Đằng cự thú?
 
 	Tới đến tột cùng là ai!
 
 	Hắn cũng lại khó mà trấn định, nhảy lên một cái, bóng người chớp mắt lấp lóe, xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài không trung, dõi mắt hướng về đường chân trời nhìn tới. Trong tầm mắt xuất hiện một cái bạch y nữ nhân, đang từ trên cánh đồng hoang từng bước một đi tới. Đại địa chấn động, đang cùng cước bộ của nàng hợp phách.
 
 	Masefield dù như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng, toàn bộ đại địa chấn động đều là nữ nhân này làm đi ra.
 
 	"Ngươi là ai?" Masefield ầm ĩ cao giọng thét lên. Đáy lòng của hắn chợt nhớ tới một cái tên, cho nên trong thanh âm có một tia tiếng rung. Nhưng là người kia không nên xuất hiện ở đây mới đúng!
 
 	Người phụ nữ kia có vẻ như tại lững thững hành tẩu, nhưng mà mỗi bước ra một bước bóng người đều sẽ lấp loé một cái, sau đó vượt qua trăm mét xuất hiện, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Masefield trước mặt.
 
 	Nàng hướng về không trung đồ đằng cự thú liếc mắt nhìn, mới từng chữ từng câu nói: "Trường Bình Bạch thị, Bạch Ao Đột!"
 
 	"Sao là ngươi!" Trẻ tuổi Masefield la thất thanh, sau đó miễn cưỡng trấn định, nói: "Ta là vĩ đại. . ."
 
 	"Nói nhảm thật nhiều!"
 
 	Bạch Ao Đột một bước là đến Masefield trước mặt, đơn giản ra quyền, ngăn ngực trực kích!
 
 	Nàng một quyền tức ra, toàn bộ Thiên Địa tựa hồ cũng tại nháy mắt vặn vẹo!
 
 	Masefield hai tay lập chưởng cùng xuất hiện, sinh chống chọi Bạch Ao Đột một quyền.
 
 	Trong thiên địa đột nhiên do vặn vẹo biến thành cực tĩnh, Masefield phía sau truyền đến rầm rầm ầm ầm tiếng vang, không dứt bên tai, cứ điểm hết thảy kiến trúc phảng phất bị vô hình sóng biển đè nát, dĩ nhiên từng hàng thứ tự sụp đổ, bụi mù dựng lên che đậy nửa bầu trời!
 
 	Quỷ dị là, trong một vùng phế tích dĩ nhiên không có nửa cái thanh âm khác, phảng phất Hắc Ám chủng tộc mấy chục tên cao cấp chiến sĩ cùng hơn trăm cư dân cũng không tồn tại tựa như. Trong nháy mắt, có thể chứa đựng gần ngàn người cứ điểm đã bị san thành bình địa, chỉ có xa xa nhất còn có nửa căn lầu nát lẻ loi địa đứng thẳng.
 
 	Như từ bầu trời quan sát, phế tích hiện ra một mảnh hình quạt vết rạch, Hắc Ám chủng tộc cái này cư địa đã từ trên mặt đất xóa đi.
 
 	Đây chính là Bạch Ao Đột một quyền oai!
 
 	Tại quyền phong đỉnh điểm nhất, Masefield vẫn như cũ duy trì chống đỡ tư thế, không nhúc nhích, dư âm đem toàn bộ cứ điểm san bằng một quyền, lại không có thể làm cho hắn lùi về sau nửa phần.
 
 	Chờ tiếng nổ vang rền toàn bộ dẹp loạn sau, mới có thể nghe được tuổi trẻ Ma duệ nhẹ giọng nỉ non: "Ta là vĩ đại Masefield. . ."
 
 	Bạch Ao Đột thu hồi nắm đấm, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn, nói: "Nếu vẫn là tiểu hài tử, cũng đừng có học đại nhân như vậy đến vùng nước sâu câu cá."
 
 	Dứt lời, nàng xoay người mà đi, trong nháy mắt liền biến mất ở màn đêm nơi sâu xa. Rời đi lúc, nàng loại kia trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai khí thế đã hoàn toàn mất đi, trở nên bình thường, một cái khiến người ta xem qua sau liền sẽ lãng quên nữ nhân.
 
 	"Ta là vĩ đại Masefield. . ." Tuổi trẻ Ma duệ vẫn còn đang một lần một lần nỉ non, phảng phất là kẹt đĩa nhạc máy quay đĩa.
 
 	Thân thể của hắn chậm rãi nghiêng về phía trước, rốt cuộc ngã xuống. Chạm đất trong nháy mắt, tuổi trẻ Ma duệ thân thể đột nhiên đổ nát, hóa thành nhẵn nhụi bụi trắng, theo gió mà đi. Một vị Ma duệ chiến tướng, cứ như vậy từ trên thế giới biến mất, đến cuối cùng cũng không thể khiến mọi người nhớ kỹ tên của hắn. Hắn ở trên thế giới từng tồn tại toàn bộ dấu ấn, tựa hồ cũng chỉ có cái kia hiển hách vô cùng dòng họ.
 
 	Hắn chỉ muốn câu đầu cá lớn, lại không nghĩ rằng mắc câu chính là chỉ cá mập trắng lớn.
 
 	Cứ điểm trên phế tích duy nhất còn sót lại dưới lầu, đột nhiên có nơi gạch đá chuyển động, một cô bé từ bên trong nhú đi ra. Nàng quần trắng đã bẩn đến không nhìn ra màu sắc, trên tay, trên người đâu đâu cũng có cắt ra vết thương, trên mặt cũng tất cả đều là tro bùn. Bất quá hai mắt của nàng vẫn như cũ trong suốt, không chút nào vẻ kinh hoảng.
 
 	Nàng khó khăn bò đến gạch đá đỉnh đứng lên, phóng tầm mắt chung quanh, toàn bộ khu phế tích trên cũng chỉ có nàng một người sống rồi. Hết thảy Hắc Ám chiến sĩ cùng cư dân đều tại cú đấm kia oai dưới hóa thành tro bụi. Mà nàng tại Bạch Ao Đột ra quyền trước đó, đúng lúc trốn vào dưới đất hầm rượu, cũng liều mạng địa chạy vội tới ở xa nhất, lúc này mới tránh được một kiếp.
 
 	Bé gái chọn cái phương hướng, hướng về phế tích đi ra ngoài. Tư thế của nàng rất gian nan, khập khễnh, máu tươi theo chân trái chảy xuống chảy. Nàng cúi đầu nhìn nhìn trên đùi thương, dùng sức đem đâm vào bắp đùi phiến gỗ nhổ xuống, sau đó kéo xuống mép váy, đem vết thương buộc chặt, lại đứng lên.
 
 	Thế nhưng nàng chỉ bước ra một bước, lại đột nhiên cứng ngắc, sau đó chậm rãi xoay người lại.
 
 	Bạch Ao Đột liền đứng ở cách đó không xa, lẳng lặng mà nhìn nàng.
 
 	Bạch Ao Đột hơi ngoẹo cổ, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, sau đó hỏi: "Nhân loại?"
 
 	Bé gái gật gật đầu.
 
 	"Thiên phú chỉ là bình thường, thế nhưng đối nguy hiểm có bản năng trực giác, lại có thể sớm trốn né qua của ta một quyền, thực sự là khó được." Bạch Ao Đột ngữ điệu vẫn như cũ thanh thanh thản thản, nghe không ra hàm nghĩa.
 
 	Nữ hài do dự một chút, từ từ chuyển gần Bạch Ao Đột, run rẩy đưa tay ra, dùng có chút trúc trắc âm thanh nói: "Dẫn ta đi."
 
 	Bạch Ao Đột nhìn bé gái hai mắt thật to, chậm rãi nói: "Muốn cùng ta đi, liền muốn biến thành Bạch gia tối sắc bén đao. Ngươi, nguyện ý không?"
 
 	Nữ hài ánh mắt trong suốt như nước, không chút do dự mà trả lời, "Ta nguyện ý, " sau đó thanh âm của nàng hạ thấp đi, tinh tế địa nỉ non, "Chỉ cần có thể. . . Sống sót."
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	"Không có tên."
 
 	Nhìn bé gái ánh mắt, rất lâu sau đó, Bạch Ao Đột mới đưa tay ra, từ từ nắm chặt trước mặt con kia còn tại chảy máu tay nhỏ. Bạch Ao Đột khó được địa lộ ra vẻ tươi cười, xoay người mà đi, nắm bé gái hướng đi nhân loại cương vực.
 
 	Một lớn một nhỏ hai nữ nhân, ở trên vùng hoang dã càng đi càng xa, cùng bóng đêm hòa làm một thể.
 
 	Tại Hắc Ám quốc gia, cùng Ám Huyết thành xa xa tương đối là đen bóng Song Tử thành.
 
 	Song Tử thành do Lang thành cùng Huyết bảo tạo thành, chính là một cái chính giữa thành phố dùng cao bằng tường thành lầu tháp, đống tên cùng kho vũ khí tường tách ra. Hai bên nội thành lối kiến trúc hoàn toàn khác nhau, chỉ có phía nam công cộng khu thuộc về cùng quản lý, nơi này bất kỳ Hắc Ám chủng tộc cũng có thể như thường ra vào, cũng là Song Tử thành khu buôn bán.
 
 	Lang thành lấy Lang Nhân làm chủ, do bốn cái bộ lạc lớn đem khống, thành chủ là Cuồng lang xuất thân Cole · Ma Nha. Mà Huyết bảo nhưng là lấy bá tước Weldo cầm đầu lớn nhỏ Huyết tộc thị tộc cấu thành. Bởi Lang Nhân cùng Huyết tộc kẻ thù truyền kiếp, Lang thành bên trong không nhìn thấy Huyết tộc, Huyết bảo bên trong tự nhiên cũng không có bất kỳ Lang Nhân.
 
 	Song Tử thành thành chủ liền do Ma Nha cùng Weldo thay phiên đảm nhiệm, nhiệm kỳ tất cả làm ba năm. Tại Song Tử thành chu vi mấy trăm km cương vực bên trong, Ma Nha cùng Weldo chính là chí cao vô thượng quân chủ.
 
 	Hiện tại chính là Weldo bá tước thành chủ nhiệm kỳ cuối cùng một năm. Thế nhưng gần đây một quãng thời gian, vị này Huyết tộc bá tước tâm tình cực kém, tựa hồ không có một việc hài lòng. Không, thế cuộc đã không thể dùng không hài lòng để hình dung, tại hắn mấy trăm năm dài dằng dặc sinh mệnh trong, còn không có bất kỳ thời điểm so với trước mắt càng hỏng bét.
 
 	Bá tước trong thư phòng đi tới đi lui, ánh mắt thỉnh thoảng xẹt qua trên bàn sách vài tờ báo cáo, mỗi tầng vừa thấy lần, tâm tình của hắn liền sẽ buồn bực mấy phần. Đến cuối cùng rốt cuộc không thể nhịn được nữa, phát ra một tiếng chấn động toàn bộ pháo đài rít gào sau, bá tước nắm lên xếp ngay ngắn giá sách, đập ầm ầm đến đối diện trên tường, lúc này mới xem như là thoáng mở miệng trong lồng ngực ác khí.
 
 	Cửa thư phòng, chính quỳ mấy tên Huyết tộc. Bá tước vừa nhìn thấy bọn hắn, lửa giận liền hết cách bốc lên!
 
 	"Chuyện gì đều làm không xong, chuyện gì cũng không biết! Ta muốn các ngươi còn có cái gì dùng!"