Chương 56 mỏ quặng kì lạ
 
 	Triệu Vũ Anh phụ trách mỏ là bên trên Vĩnh Dạ đại lục rất thông thường mỏ đá đen, nhưng nguyên thuộc về Huyết tộc tử tước toà này quáng trữ số lượng lớn, khai thác dễ dàng, hơn nữa có số lượng không ít hắc tinh sinh kèm, giá trị cách xa ở bình thường mỏ đá đen bên trên. Bất quá cùng Thiên Dạ toà kia tiểu quáng so với, bởi vì không sản đồng đỏ, khẩn cấp biến hiện năng lực trái lại kém một chút.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đứng chỗ cao, nhìn Ám Hỏa chiến sĩ áp giải mỏ thủ vệ, nối đuôi nhau hướng đi chỉ định nơi đóng quân. Ngoại trừ thủ vệ ở ngoài, còn có đến hàng ngàn thợ mỏ, bên trong nhưng là có không ít nhân loại. Bọn họ cũng không phải là huyết nô hoặc là bị nuôi dưỡng "Nhân súc", mà là nô lệ loài người.
 
 	Trong tay Triệu Vũ Anh thưởng thức một khối bất quy tắc hắc tinh quặng thô, quăng trên bỏ xuống, nói: "Những người này số lượng quá nhiều, là cái phiền toái rất lớn, ngươi định làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi nói xem?" Thiên Dạ hỏi ngược lại. Hắn hiện tại rất yêu thích trước nghe một chút Triệu Vũ Anh ý kiến, vị này độc lập rất hành quý nữ tuy rằng lúc đó có kinh người chi ngữ, ngẫm nghĩ nhưng không Vô Đạo lý, hơn nữa cái này cũng là cái rất tốt hiểu rõ cơ hội của nàng.
 
 	Thiên Dạ vốn tưởng rằng Triệu Vũ Anh trả lời sẽ là ngay tại chỗ xử tử, hoặc là trực tiếp phong vào quáng động, sinh tử do thiên. Ở trong chiến tranh, đặc biệt là đối với không cách nào trên đường trú quân khu chiếm lĩnh, đây là vô cùng thông thường cách làm, có thể phòng ngừa tù binh liên lụy, cũng sẽ không để cho đối thủ cơ hội.
 
 	Không ngờ Triệu Vũ Anh lại nói: "Đem bọn họ đều lưu lại, phái một đại đội trông coi. Quáng khai thác đừng có ngừng."
 
 	Lần này đến phiên Thiên Dạ do dự, "Nhưng là làm như vậy sẽ kiềm chế lượng lớn binh lực. Lẽ nào sau đó cái khác mỏ cũng như vậy xử lý? Binh lực của ta có thể không nhiều đến có thể như vậy phân tán mức độ."
 
 	Triệu Vũ Anh nói: "Quá mức sau đó ta thêm ra chút lực, cho ngươi bù đắp sức chiến đấu chỗ hổng!"
 
 	"Này có thể không giống ngươi."
 
 	"Không, đây mới là ta. Nơi này mỏ quặng khác với tất cả mọi người, rất khả năng cất giấu món đồ gì. Chúng ta cần làm hết sức nhiều chiếm lĩnh mỏ, mới có thể xác định. Ngươi xem, khối này hắc tinh chính là chứng cứ."
 
 	Triệu Vũ Anh ngón tay búng một cái, khối này hắc tinh liền lăn lộn tin tức vào Thiên Dạ trong tay. Thiên Dạ cẩn thận quan sát, lại cắt không đồng cảm biết, thậm chí phân biệt dùng hắc ám cùng Lê Minh nguyên lực dò xét qua, cũng không phát hiện khối này hắc Tinh quáng thạch có cái gì không giống.
 
 	"Ngươi còn có thể phân biệt khoáng vật, khảo sát mỏ?"
 
 	"Đây là một cái tham tiền chuẩn bị năng lực một trong, không phải sao?"
 
 	"Ngươi cũng biết mình là tham tiền?"
 
 	"Thiên Dạ, lại nói chị gái ngươi như vậy, trận chiến này thù lao gấp đôi!"
 
 	"Ngươi hào phóng vô tư nhất!"
 
 	"Trò nịnh bợ này thật kém cỏi! Trở lại cố gắng cùng Tử Ninh học một ít!"
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, đem vài tên Ám Hỏa sĩ quan cao cấp kêu đến, thảo luận một hồi binh lực điều phối, xác định hiện nay vẫn là có thể rút ra một đại đội binh lực lưu thủ, liền liền làm sắp xếp.
 
 	Xử lý xong quân vụ, Thiên Dạ liền đi tiến vào chính mình trong doanh trướng, mở ra địa đồ, bắt đầu nghiên cứu mặt sau hành trình.
 
 	Ở đi tới con đường trên, còn có hai tên tử tước, người sói Bruce cùng nhện ma Marske. Bọn họ cùng Thomas thực lực kém không nhiều, thế nhưng thật đến trên chiến trường, chiến đấu nhưng sẽ gian khổ nhiều lắm.
 
 	Lê Minh Thiểm Quang đạn đối với Huyết tộc có đặc hiệu, Thiên Dạ bản thân càng là ở đồng cấp Huyết tộc trước mặt có ưu thế áp đảo. Nhưng mà người sói cùng nhện ma đều là da dày thịt béo, hiệu quả còn kém nhiều lắm. Nhưng mà Triệu Vũ Anh nếu là chịu thêm ra mấy phần lực, chiến cuộc liền lại sẽ tuyệt nhiên không giống.
 
 	Lúc này lều trại môn xốc lên, Triệu Vũ Anh chui vào, hỏi: "Nghĩ kỹ mặt sau đánh như thế nào hay chưa?"
 
 	Thiên Dạ cười cợt, trên địa đồ vẽ ra hai đạo tuyến đường hành quân, nói: "Ta nếu như bọn họ, sẽ nghĩ biện pháp ở đây hội hợp, sau đó cố thủ trận địa, chờ chúng ta tiến công. Dù sao chúng ta một cái nuốt vào Thomas, hai người bọn họ lại không ngốc, nào dám phân công nhau cùng chúng ta đánh?"
 
 	Triệu Vũ Anh trầm ngâm nói: "Xem ra chúng ta đánh Thomas đánh cho quá nhanh một chút. Nếu như đầu kia lão con nhện cũng đồng thời phát binh, một khi cùng hai người bọn họ hội hợp, vậy thì là khổ chiến."
 
 	"Nếu như bọn họ hợp binh một chỗ, chúng ta liền chia, ngươi và ta các mang một đội . Còn mục tiêu, ha ha, ngươi đối với đánh cướp cái tử tước pháo đài có hứng thú sao?"
 
 	"Tiểu Ngũ, quá tri kỷ!" Triệu Vũ Anh hai mắt nhất thời lượng đến đáng sợ, một cái ôm lấy Thiên Dạ vai, xem tư thế kia quả thực liền muốn một cái thân đi tới. Hơn nữa nàng động tác này, đem bộ ngực hoàn toàn ép đến Thiên Dạ trên cánh tay, không chút nào cấm kỵ. Thiên Dạ nhận biết cỡ nào nhạy cảm, ngay lập tức sẽ cảm nhận được Triệu Vũ Anh trước ngực là cỡ nào sôi trào mãnh liệt.
 
 	Thiên Dạ lập tức không chút biến sắc địa lùi lại phía sau, Triệu Vũ Anh cũng phát hiện tình huống khác thường, liền cười ha ha, nói: "Có cái gì quá mức? Ngươi khi còn bé, ta đều từng tắm cho ngươi "
 
 	Thiên Dạ một lát không nói gì, bất đắc dĩ nói: "Chuyện như vậy ai biết thật giả, khi đó ngươi cũng bất quá là cái con nhãi con mà thôi. . . Nói chính sự!"
 
 	"Được rồi, nói chính sự. Ta vừa hỏi dò quá cái này mỏ chủ quản, biết được một ít rất thú vị tin tức. Ngươi xem, ở bá tước trên lãnh địa, tương tự mỏ đá đen trường còn có năm nơi."
 
 	Nói, Triệu Vũ Anh liền đem năm nơi mỏ tiêu ở trên bản đồ. Thiên Dạ qua lại xem qua nhiều lần, ngoại trừ này sáu nơi mỏ đều ở vào đồng nhất điều sơn mạch chi buộc lên ở ngoài, liền không phát hiện đặc biệt gì liên hệ.
 
 	Triệu Vũ Anh biết Thiên Dạ ở khảo sát mỏ quặng phương diện một chữ cũng không biết, liền lại đang kéo dài hệ thống núi mấy cái khác địa phương vẽ đánh dấu, nói: "Ở này mấy chỗ, nên còn có thể tìm được tân mỏ đá đen khu, sản lượng dự đoán cùng này sáu nơi đã mở phát khu mỏ quặng tương đương, thậm chí càng to lớn hơn."
 
 	Thiên Dạ nhướng mày, nói: "Khoáng sản phong phú đến trình độ như thế này? Cái kia chẳng phải là một cái mỏ giàu khu!"
 
 	"Đâu chỉ một cái mỏ giàu khu đơn giản như vậy! Đến, nhớ kỹ nơi này."
 
 	Triệu Vũ Anh đưa tay trên địa đồ một điểm. Thiên Dạ biểu hiện khẽ biến, nàng đầu ngón tay điểm nơi ở chính là Thanh Phong sơn, cũng là bộ lạc Răng Nhọn vị trí.
 
 	"Nơi này có cái gì chỗ đặc thù sao?"
 
 	"Nếu như ta phán đoán không sai, ở khu vực này bên trong rất khả năng cất giấu món đồ gì, cho tới đối với toàn bộ bên trong khu vực khoáng sản đều sản sinh ảnh hưởng. Mà căn cứ mỏ quặng xu thế xem, nơi này chính là một cái điểm mấu chốt, rất có thể sẽ phát hiện manh mối, thậm chí trực tiếp xuất hiện một cái toàn mỏ mới."
 
 	Thiên Dạ cau mày không nói, nhớ tới ở Thanh Phong sơn đỉnh nhìn thấy cái kia thần bí trận pháp.
 
 	Triệu Vũ Anh lúc này cũng nghĩ đến việc này, "Ngươi không phải nói khu vực này chủng tộc hắc ám hoạt động dị thường sao? Nói không chắc bọn họ cũng phát hiện cái này tình huống khác thường. Chờ ngươi mang về những kia hàng ngũ lắp ráp phá giải, chúng ta liền có thể biết bọn họ đến tột cùng là ở thăm dò mỏ mới, vẫn là muốn tìm những thứ gì khác."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Được! Ta sẽ mau chóng khống chế chỗ đó." Hắn suy tư nên làm gì đính chính kế hoạch của chính mình, một cái bộ lạc Răng Nhọn cũng không tạo thành được cản trở.
 
 	Đang lúc này, lính liên lạc đi vào lều trại, sau khi chào nói: "Đại nhân, đây là vừa đưa tới tình báo mới nhất, mời ngài xem qua."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận tình báo, mở ra, lại nhìn lướt qua, bỗng nhiên sắc mặt liền trở nên vô cùng quái lạ, sau đó đưa cho Triệu Vũ Anh.
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn một chút, nhất thời ngẩn ra, nói: "Người sói tử tước Bruce không có xuất binh, trái lại triệu hồi toàn bộ chiến sĩ, cố thủ ở ngoài pháo đài miệng núi cửa ải? Bọn họ, này "
 
 	Bruce án binh bất động, rùa rụt cổ phòng thủ, như ở bình thường tự nhiên là chuyện tốt, nhưng là hiện tại liền có chút vấn đề, bởi vì bộ lạc Răng Nhọn ngay ở cửa ải sau khi. Mà Triệu Vũ Anh hi vọng Thiên Dạ chiếm hạ xuống mỏ, cũng có hai toà ở Bruce trên lãnh địa.
 
 	Con này luôn luôn lấy dũng mãnh xưng hung ác người sói, lại sẽ rùa rụt cổ không ra? Đây quả thật là quá làm người ta bất ngờ.
 
 	Thiên Dạ rất nhanh sẽ thu thập tâm tình, bất luận làm sao, liền trước mắt chiến cuộc mà nói, này vẫn cứ không phải cái tin tức xấu, mang ý nghĩa nhện ma tử tước Marske sẽ trở nên tứ cố vô thân.
 
 	Thiên Dạ quyết định thật nhanh, gọi tiến vào lính liên lạc, đưa tay trên địa đồ điểm mấy lần, liên tiếp ra lệnh: "Để toàn quân lập tức làm thật xuất chiến chuẩn bị, sau một giờ xuất phát. Chỗ cần đến là nơi này, chúng ta thì ở toà này trên dãy núi thiết lập trận địa. Phái người đi tìm đoạn hạo, để hắn suất binh xuôi nam, tập trung người sói bên kia. Nếu như có dị động, không cần thủ vững, vừa đánh vừa lui, ngăn cản thời gian liền có thể."
 
 	Thiên Dạ chỉ vị trí vừa vặn có thể đem Stuka khả năng phái tới viện quân cùng nhện ma tử tước bộ đội tiệt thành hai nửa, ngăn cản bọn họ hội sư. Đến thời điểm công kích phương nào, quyền chủ động liền nắm giữ ở trong tay Thiên Dạ.
 
 	Chờ lính liên lạc rời đi, Thiên Dạ nhìn địa đồ, đang trầm tư nói: "Duy nhất phiền phức chính là, nếu như Marske cũng rùa rụt cổ không ra làm sao bây giờ, khi đó chúng ta thì có khả năng đối mặt ba phương hướng kẻ địch."
 
 	"Nếu như con nhện con kia cũng trốn đi, chúng ta liền đi ăn cắp hắn sào huyệt!" Nói chuyện đến sao sào huyệt, Triệu Vũ Anh liền hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Này cũng không dễ dàng chứ?"
 
 	Nhện ma pháo đài là xưng tên dễ thủ khó công, bất kể là ai cũng sẽ cảm thấy hết sức nhức đầu.
 
 	Bất quá Triệu Vũ Anh lộ ra làm người lạnh lẽo tâm gan cười, "Marske cái gọi là pháo đài bất quá là ngọn núi đất nhỏ mà thôi, có cái gì khó? Chúng ta nơi này có lượng lớn khai thác tốt mỏ đá đen, đến thời điểm đều kéo lại đây, chất đống ở thổ dưới chân núi, một cây đuốc điểm cái mấy ngày mấy đêm, quản hắn là cái gì tử tước bá tước, đều cho đốt!"
 
 	Thiên Dạ không nhịn được lạnh cả tim.
 
 	Triệu Vũ Anh nhìn thấy Thiên Dạ ánh mắt có chút không đúng, quyến rũ nở nụ cười, nói: "Làm sao, lại cảm thấy ngươi chị gái anh minh thần võ?"
 
 	"Cái này đúng không." Thiên Dạ phát hiện, chính mình gần nhất nói trái lương tâm thoại càng ngày càng nhiều.
 
 	Triệu Vũ Anh lập tức lộ ra bản tính, lộ liễu địa cười to ba tiếng, "Sau đó nhiều cùng ngươi chị gái ta học một chút, bao ngươi đối phó chủng tộc hắc ám thời điểm mọi chuyện thuận buồm xuôi gió!"
 
 	Thiên Dạ cười khổ một tiếng, không có gì để nói. Hoàng Tuyền cùng Bọ Cạp Đỏ cường điệu đều là tinh anh hóa từng binh sĩ năng lực tác chiến, tuy rằng hắn cũng học được một điểm chiến lược cùng quân sự vận trù học, vậy cũng là vì phối hợp hoàn thành đại bộ đội nhiệm vụ tác chiến.
 
 	Thiên Dạ hiện tại chỉ huy Ám Hỏa hành quân bày trận, đều sẽ nhiều lần suy nghĩ, thôi diễn, còn thường thường triệu tập sĩ quan cao cấp thảo luận, chờ như thế từng bước từng bước một bên học tập một bên thực tiễn. Nhưng là gặp gỡ Triệu Vũ Anh, lại làm cho hắn mở mang tầm mắt. Triệu Vũ Anh đề mấy kiến nghị, chiêu nào chiêu nấy hung tàn độc ác, không thể tưởng tượng nổi. Nói thí dụ như chồng hắc thạch hỏa thiêu nhện ma sào huyệt phương pháp này, ở đế quốc trường quân đội lý luận trên lớp khẳng định là không tìm được.
 
 	Nhưng mà loại này nham hiểm chiến thuật lại hết sức hữu hiệu, vị kia nhện ma tử tước thấy trận thế này, liền không thể không từ sào huyệt bên trong lao ra quyết chiến. Bằng không một cái đại hỏa liên tục thiêu cái mấy ngày mấy đêm, coi như không đánh chết cao cấp nhện ma, thế nhưng hết thảy cấp thấp chiến sĩ, bình dân cùng phó chu nhưng sẽ bị khảo chết, hun chết vô số, những kia chu trứng càng là không thể nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Vũ Anh Đại tiểu thư sách lược, tổng kết hạ xuống chính là bốn chữ: Chém tận giết tuyệt. Thiên Dạ không nhịn được muốn biết, Triệu Vũ Anh quá khứ đến tột cùng có ra sao trải qua, mới tạo nên như vậy một vị khủng bố sát thần.
 
 	Đại quân hoàn thành điều chỉnh sau lập tức khởi hành, lao thẳng tới chỗ cần đến, giống như một cái lưỡi dao sắc xuyên thẳng vào bá tước lĩnh phúc địa.
 
 	Vào giờ phút này, người sói Bruce hai mắt đỏ chót, chỉ là nhìn chòng chọc trước mặt địa đồ, một chén tiếp một chén địa uống rượu.
 
 	Một tên người sói vệ sĩ nơm nớp lo sợ địa đi tới, "Tử Tước Đại Nhân, bá tước cùng Marske tử tước sứ giả cũng đã không kịp đợi."
 
 	Bruce bỗng nhiên quay đầu lại, vằn vện tia máu hai mắt hung quang bắn ra bốn phía, sau lưng lông bờm màu đỏ từng chiếc dựng thẳng lên. Vệ sĩ sợ đến nhất thời rút lui vài bước, thiếu một chút bán ngã trên mặt đất.
 
 	Bruce trong lỗ mũi không ngừng phun ra bạch khí, hàm răng lẫn nhau mài, phát sinh khiến người ta run rẩy âm thanh. Chỉ chốc lát sau, hắn mới bỏ ra một câu nói: "Để bọn họ chờ!"
 
 	Người sói vệ sĩ tuy rằng sợ sệt, nhưng nhưng mạnh kiên trì hỏi nhiều một câu: "Để bọn họ chờ bao lâu?"
 
 	"Muốn chờ bao lâu sẽ chờ bao lâu, nếu như chờ không được, gọi bọn họ cút!"
 
 	Vệ sĩ lần này không dám nói thêm nữa, xoay người mà đi.
 
 	Trong đại sảnh bỗng nhiên vang lên một tiếng thở dài, một cái thanh âm ôn uyển vang lên "Nói như ngươi vậy, chính là muốn cùng những kia con nhện cắt đứt. Ngươi nghĩ kỹ sau đó ứng đối như thế nào bọn họ sao?"
 
 	Bruce quay đầu nhìn về thính giác, ở nơi đó, ở ánh lửa chiếu không tới trong bóng tối, dĩ nhiên ngồi thẳng một kẻ loài người nữ nhân.