Chương thứ 46 chiến tuyến
 
 	Con thú dữ kia chỉ mấy trăm kg thân thể bên trong, lại có so với phổ thông thú chạy nhiều hơn máu tươi, cuồn cuộn không ngừng tiến vào Thiên Dạ trong bụng, tất cả bị thân thể nằm ở trạng thái sôi máu hấp thu, dồi dào thành phong phú tinh lực, tụ hợp vào huyết hạch, rung động ra từng sợi từng sợi Nhiên Kim Chi Huyết.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền cũng lại không hút được một điểm máu tươi, thẳng đến lúc này hắn cái kia mãnh liệt khát máu khát khao mới thoáng được ngăn chặn.
 
 	Thiên Dạ đem đã biến thành thây khô hung thú để qua một bên, nguyên thủy hung bạo hấp huyết, đem trong lồng ngực hậm hực cũng phát tiết ra rất nhiều. Hắn run lên một lúc, mới yên lặng mà một lần nữa kiểm tra thương thế.
 
 	Trong trạng thái sôi máu, thương thế cơ thể tốc độ khôi phục lấy mấy lần thậm chí mấy chục lần tăng cường, hiện tại ngực cái kia cắt chém ra đáng sợ hơn miệng vết thương, tân sinh mầm thịt đang nhanh chóng sinh trưởng, miệng vết thương đã thu nạp hơn nửa. Thiên Dạ từ trong không gian Andorra tìm ra một cục băng gạc, đem vết thương vững vàng trói buộc lại, hơi giật giật cánh tay, bảo đảm không ảnh hưởng động thủ.
 
 	Bên trong thân thể, lưu lại Titan đen cùng Nhiên Kim Chi Huyết tiêu hao lẫn nhau sau khi, đã bị tiêu trừ hơn nửa, cũng mất đi lưu động sức mạnh, còn lại bộ phận còn ngoan cố địa tồn tại, cần chậm rãi thanh trừ, nhưng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Làm đánh đổi, Thiên Dạ hết thảy tinh lực đều tiêu hao sạch sẽ. Chỉ ở cái này nguy cơ tứ phía thế giới dưới lòng đất, đâu đâu cũng có bổ sung tinh huyết khởi nguồn. Thiên Dạ còn phát hiện Sách Đen cùng Đôi Cánh Nguyên Sơ tựa hồ cũng dần dần có linh tính, ở bản thể đối mặt nguy cơ thì, chúng nó sẽ khống chế hấp thu nguyên lực hắc ám, vừa nãy sẽ không có cùng huyết hạch tranh cướp tinh lực. Vậy hắn chỉ cần lại giết chết mấy cái bầy thú dữ, tinh lực liền có thể bổ sung xong xuôi.
 
 	Ở kiểm tra thân thể thì, Thiên Dạ chợt thấy Đôi Cánh Nguyên Sơ. Cái thứ tự xưng nắm giữ chính mình linh hồn, có thể không ngừng trưởng thành súng xịn, giờ khắc này chậm rãi vẫy vẫy, hai cái đã thành hình lông chim hiện rõ từng đường nét, như là có thật.
 
 	Rất nhanh, Thiên Dạ xử lý xong vết thương, đem áo giáp một lần nữa mặc, đem các loại trang bị phóng tới tiện tay nhất vị trí, rời đi tạm thời cư trú nhà đá.
 
 	Trong lòng núi động đá bốn phương thông suốt, giống như cực kỳ to lớn mê cung, kẻ địch khả năng ở một khắc tiếp theo, từ bất kỳ phương vị nhô ra. Dù cho là Ayden như vậy nắm giữ Phá U Chi Nhãn nhân vật thiên tài, cũng sớm đều thu hồi ngạo mạn, mang theo một trái tim biết kính sợ, chậm rãi thăm dò về phía trước.
 
 	Bọn họ giờ khắc này chỉ là ở ngã xuống không biết bao nhiêu năm Hư Không cự thú lưu lại một đốt xương sống bên trong thăm dò. Chỉ là một đốt di cốt liền khổng lồ như thế, hoàn chỉnh khung xương khẳng định vượt qua tầm nhìn cực hạn của một người, vậy này đầu Hư Không cự thú khi còn sống có thể cùng một mảng lục địa bay hoàn chỉnh đồng dạng khổng lồ, đây là cỡ nào đồ sộ tồn tại.
 
 	Mà cự thú lưu lại đến nay ý chí, còn có thể áp chế lại vô số cường giả. Nếu là đem Hư Không cự thú coi như Ma Mút voi lớn, như vậy người thuộc hai phe, liền ngay cả con kiến đều không thể nói là. Hay là tất cả mọi người tính gộp lại, miễn cưỡng có thể kiếm ra một cái chân kiến.
 
 	Vùng trời này bộ mặt chân thật, chỉ là vén ra một góc khăn che mặt, chính là như vậy chấn động. Hai đại trận doanh đông đảo kinh tài tuyệt diễm thiên tài, giờ khắc này thình lình phát hiện, bọn họ đã từng ngóng trông, phấn đấu, thậm chí còn giấc mơ thậm chí là sùng bái quá sức mạnh, ở con này đã ngã xuống Hư Không cự thú trước mặt, nguyên lai chẳng là cái thá gì.
 
 	Ayden tâm tình vào giờ khắc này, giống như trở lại vẫn là một tên lính mới thời điểm. Khi đó mới bước lên chiến trường hắn, chính là cùng hiện tại như thế cẩn thận một chút, nhưng trong lòng tràn đầy bàng hoàng.
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, cuối lối đi tựa hồ có bóng đen chợt lóe lên. Nhưng chờ hắn dùng Phá U Chi Nhãn nhìn sang thì, nơi đó đã sớm cái gì đều không có.
 
 	Ayden hướng về phía sau Dạ Đồng so với cái thủ thế, nhỏ giọng nói: "Một hồi xem ta tín hiệu, ta tiêu định mục tiêu sau, mặc kệ là cái gì, đều trực tiếp bắn giết!"
 
 	Nhưng mà Ayden chờ đến không phải Dạ Đồng trả lời, mà là lạnh lẽo nòng súng. Dạ Đồng trong tay cái kia chi súng ngắm hầu như đẩy đến Ayden trên ót, cò súng cũng ép đến một nửa vị trí, chỉ cần nàng tay hơi có rung động, sẽ một súng nổ ra.
 
 	Khoảng cách gần như thế, lại là sau não chỗ yếu, mặc kệ Dạ Đồng ở thương bên trong lắp một loại nào nguyên lực đạn, cho dù không phải thực thể đạn, cũng có thể một súng bắn chết Ayden.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy? !" Ayden phía sau lưng cứng đờ, cực kỳ kinh ngạc.
 
 	"Sau đó, không muốn nỗ lực ra lệnh cho ta, lại có thêm một lần, ta liền giết ngươi!" Dạ Đồng nói từng chữ từng câu, sát ý không hề che giấu chút nào, để Ayden rõ ràng nàng tuyệt không là đang nói đùa.
 
 	Ayden hoàn toàn không tìm được manh mối, nỗ lực giải thích: "Này không phải mệnh lệnh, mà là hợp tác! Tự tiến vào Cự Thú Chi Miên, chúng ta không đều là kiểu hợp tác này sao? Chỉ có phát huy từng người sở trường phối hợp, chúng ta mới có thể đi được càng xa hơn. Không nên quên, nơi này không chỉ có phe đế quốc cường giả, còn có Thiên Quỷ phân thân!"
 
 	"Không muốn nỗ lực ra lệnh cho ta." Dạ Đồng lại lặp lại một lần.
 
 	"Được được, ta biết rồi." Ayden giơ hai tay lên, cười khổ đáp. Hắn đã hiểu rất rõ Dạ Đồng tính khí, cái này đều là rơi vào không coi ai ra gì trầm tư thiếu nữ, trên thực tế cực kỳ quật cường, làm cho nàng nói liên tục hai lần, liền tuyệt không cơ hội thay đổi.
 
 	Dạ Đồng lúc này mới chậm rãi thả xuống súng ngắm.
 
 	Hai người lại tiếp tục tiến lên, Ayden có chút tức giận hướng về vách động đá một cước, nói lầm bầm: "Cuộc chiến này còn đánh như thế nào?"
 
 	Dạ Đồng chỉ làm không nghe.
 
 	Thời gian một chút chuyển dời, khắp nơi cường giả từ từ thâm nhập lòng núi. Càng là thâm nhập, hai đại trận doanh chạm mặt độ khả thi lại càng lớn, đồng thời có thể đi tới nơi này bản địa thổ dân cùng hung thú cũng càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Ở Cự Thú Chi Miên ở ngoài, Vĩnh Dạ cùng thủ đô đế quốc còn ở cuồn cuộn không dứt địa tăng phái người.
 
 	Hiện tại tiến vào Cự Thú Chi Miên đa số là từ các nơi triệu tập tới được cường giả, hoặc là tiền kỳ có chiến sự tạm thời không thoát thân được người. Hai đại trận doanh tuy rằng bày ra trọng binh, nhưng đều ăn ý duy trì trạng thái giằng co, va chạm nhỏ mỗi ngày phát sinh, nhưng chưa bao giờ có quy mô lớn chiến dịch.
 
 	Chỉ cần Thiên Quỷ phân thân còn không bị tiêu diệt, viễn cổ tinh hoa không có tới tay, liền không tới cuối cùng đại quyết chiến thời điểm.
 
 	Vĩnh Dạ hội nghị khống chế chiến tuyến trung ương, dựa vào thế núi, xây dựng lên một toà pháo đài hùng vĩ. Nguyên bản thi công kỳ chí ít hơn nửa năm pháo đài, hiện tại chỉ dùng không tới nửa tháng liền hoàn thành, có thể thấy được trong đó vận dụng không ít cấp cao chiến sĩ tham dự kiến thiết.
 
 	Nhưng mà ở toàn bộ chiến tuyến trên số lượng hàng trăm ngàn hắc ám chiến sĩ trong mắt, có thể tham dự xây dựng pháo đài nhưng là một loại vinh quang. Bởi vì tòa kiến trúc này là hiến cho ma nhện đại đốc quân Loksa cùng Vô Quang Quân Vương Metatron, là hai vị Đại Quân trụ sở.
 
 	Tính cả thế núi, pháo đài lầu chính đã cao hơn Cự Thú Chi Miên mấy trăm mét. Ở lầu chính tầng cao nhất phòng khách lớn bên trong, Loksa cùng Metatron sóng vai đứng thẳng, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, ngóng nhìn Cự Thú Chi Miên.
 
 	Kỳ thực bất luận Cự Thú Chi Miên vẫn là dài đến mấy trăm km hắc ám trận tuyến, đều vượt xa người bình thường phạm vi tầm mắt. Nhưng mà hai vị Đại Quân uy năng kinh khủng đến mức nào, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả thu hết đáy mắt, liền ngay cả đế quốc phòng tuyến cũng chạy không thoát con mắt của bọn họ.
 
 	Đương nhiên, đế quốc một phương tọa trấn Vĩnh Dạ chiến trường Trương Bá Khiêm cũng có thể nhìn thấy hắc ám trận tuyến.
 
 	Ở đế quốc chính giữa trận tuyến, có khu vực hoàn toàn ẩn giấu ở mờ mịt mênh mông màu trắng trong mây mù, coi như là hai vị Hắc Ám Đại Quân cũng không nhìn thấy gì cả. Vọng đến lâu, ở mảnh này như sương như khói màu trắng nơi sâu xa sẽ thấy một điểm tia sáng, một điểm liền Loksa cùng Metatron cũng không muốn nhìn thẳng ánh sáng.
 
 	Miếng màu trắng kia giữa mây mù, tức là Trương Bá Khiêm vị trí. Cũng chỉ có Nhân tộc Thiên Vương sức mạnh mới có thể ngăn cách Hắc Ám Đại Quân ánh mắt. Loksa cùng Metatron nhìn thấy này điểm chói mắt tới cực điểm Ánh Sáng Bình Minh, chính là Trương Bá Khiêm tạ lấy thành tựu Thiên Vương nguyên lực bản nguyên.
 
 	Vĩnh Dạ trận doanh cho tới nay, trăm phương ngàn kế hỏi thăm Trương Bá Khiêm lên cấp Thiên Vương thì tình hình trận chiến, muốn dùng cái này đến suy đoán sức chiến đấu của hắn, nhưng đến nay đều không thể toại nguyện. Mà giờ khắc này hai vị Hắc Ám Đại Quân xa xa nhìn lại, tận mắt nhìn vị này đế quốc trước mặt trẻ trung nhất Thiên Vương Lê Minh Bản Nguyên cấp bậc, đó là ngay cả bọn họ cũng sẽ cảm thấy tia sáng chói mắt.
 
 	Hai vị Hắc Ám Đại Quân đặt chân cái pháo đài này tầng cao nhất phòng khách có tới hơn một nghìn mét vuông, cao tới hơn mười mét, tràn ngập không gian vẻ đẹp. Bên trong đại sảnh ngoại trừ hai vị Đại Quân, không có bất kỳ người nào ở. Cách nơi này gần nhất, chỉ có cửa thủ vệ hai tên hầu tước cấp bậc cường giả.
 
 	Hai vị Đại Quân sức mạnh sơ qua tản ra, sẽ đối với không gian xung quanh sản sinh mãnh liệt chấn động. Khi bọn họ đứng chung một chỗ thì, sức mạnh lẫn nhau đan dệt, thậm chí sẽ làm không gian sản sinh vặn vẹo mãnh liệt. Hầu tước trở xuống, căn bản là không có cách tới gần.
 
 	Cùng Vô Quang Quân Vương so với, lấy hình người xuất hiện ma nhện đại đốc quân Loksa muốn thấp nhiều lắm, ròng rã so với Metatron thấp một cái đầu. Hắn khuôn mặt thanh tuyển, nhìn qua rất có chút phong độ của người trí thức, liền như trong thư viện hoàng gia suốt ngày đọc đủ thứ học giả, một điểm cũng nhìn không ra ma nhện tàn bạo sự hung ác.
 
 	Bọn họ ngóng nhìn đế quốc trận tuyến, Loksa đầu tiên đánh vỡ sự im lặng: "Đế quốc bên kia lại chở tới đây một tăng mạnh đoàn, còn có hậu cần vận tải bốn chiếc tàu chiến bay cũng không có trở lại."
 
 	Metatron đăm chiêu, nói: "Cứ như vậy, Nhân tộc ở cực kì trọng yếu tàu chiến bay phương diện, đã không kém gì chúng ta. Bộ đội trên đất liền cùng cường giả trong lúc đó cũng vẫn có chút thế yếu."
 
 	Loksa một tiếng cười gằn: "Thế yếu? Cường giả hay là, nhưng bộ đội trên đất liền ta cũng không nhận ra bọn họ ở thế yếu. Trên giấy binh lực chúng ta xác thực chiếm ưu, có thể này 30% ưu thế thật sự có xem ra lớn như vậy sao? Đừng quên, đối diện lại ra Tống Tử Ninh như vậy thiên tài trẻ tuổi tướng lĩnh, Nhân tộc ưu thế luôn luôn là chiến trận. Hơn nữa bọn họ ở đại hội chiến thì, các bộ quân đội từ trước đến giờ thống nhất điều động, hiệp đồng tác chiến. Chúng ta bên này đây, số lượng tuy nhiều, nhưng là mỗi cái bộ lạc trong lúc đó lại có ai có thể phục tùng chỉ huy, phối hợp lẫn nhau?"
 
 	Đối mặt Loksa chỉ trích, giờ khắc này trên danh nghĩa là Vĩnh Dạ một phương cao nhất chỉ huy Metatron cười gằn, "Ngài nói tới đúng vô cùng! Ta cũng cho rằng tất yếu tập trung quyền chỉ huy. Như vậy đi, bắt đầu từ ngày mai, Thợ Săn Bóng Tối nhập vào quân đoàn Đạp Phong, do quân đoàn Đạp Phong thống nhất chỉ huy, ngài thấy thế nào?"
 
 	Loksa sắc mặt nhất thời khẽ biến. Thợ Săn Bóng Tối là ma nhện bên trong tinh nhuệ nhất bộ đội đặc thù một trong, số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng cá thể sức chiến đấu cực mạnh, hơn nữa nắm giữ toàn địa hình thích ứng lực, có thể nói là Loksa trên tay số lượng không nhiều vương bài một trong.
 
 	Nhánh bộ đội này ngoại trừ Loksa bản thân ở ngoài, toàn bộ chủng tộc ma nhện chỉ có không vượt qua mười người có quyền điều động. Hiện tại Metatron câu nói đầu tiên muốn đoạt đi Thợ Săn Bóng Tối quyền chỉ huy, có thể nói xúc động Loksa tối kỵ.
 
 	Loksa hừ một tiếng, nói: "Đạp Phong chỉ là cái quân đoàn bình thường, căn bản không xưng được tinh nhuệ. Bọn họ nào có tư cách chỉ huy Thợ Săn Bóng Tối? Ngược lại còn tạm được! Ta xem hẳn là đem Đạp Phong sắp xếp quân đoàn thứ năm đi."
 
 	Metatron quay đầu, nhìn xuống Loksa, lộ ra tà mị mỉm cười, nói: "Vậy không bằng như vậy, để Đạp Phong cùng Thợ Săn Bóng Tối ở trong chiến trường đóng kín đánh một trận, ai thắng ai liền chỉ huy, làm sao?"
 
 	Loksa trong mắt lấp lóe ánh sáng sắc bén, nhìn thẳng Metatron, từng chữ từng câu nói: "Vô Quang Quân Vương đáng kính, ngài là muốn vào lúc này bốc lên cùng ma nhện chiến tranh sao?"