Chương 3: Đánh giáp lá cà
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-12 20: 00: 11 số lượng từ: 3428
 
 	Dư Nhân Ngạn chậm rãi nói: "Xem ra, ngươi không đem lời của ta để ở trong lòng. Ta nói rồi, lần sau gặp lại, ta sẽ giết ngươi."
 
 	Thiên Dạ cau mày, chậm rãi đem ba lô lấy xuống, tiện tay ném tới bên cạnh, càng làm đột kích thủ súng trường đặt ở bên chân, sau đó mới đứng lại, đối Dư Nhân Ngạn nói: "Ta cũng không nghĩ đến ngươi như thế không có kiên trì."
 
 	"Đi ngang qua mà thôi. Nhưng nếu để cho ta đụng phải, cũng là không có cách nào trang không nhìn thấy. Cho nên hết thảy đều là mệnh trời đi. Có muốn hay không cho ngươi mấy phút viết xuống di chúc?"
 
 	"Di chúc cái từ này, chưa bao giờ từng tại của ta từ điển bên trong từng tồn tại, hay là ngươi sẽ dùng tới nó." Thiên Dạ từ sau eo phong bì bên trong rút ra Quân Đao. Lưỡi đao trên còn lập loè ánh bạc, trước mấy đêm cùng Huyết tộc lúc chiến đấu ngâm trên nước bạc vẫn không có dùng hết.
 
 	Dư Nhân Ngạn hướng về lưỡi đao liếc mắt nhìn, lộ ra một cái khiến người ta sởn cả tóc gáy cười, nói: "Ngươi dùng cây đao này, không sợ cắt thương chính mình?"
 
 	"Cảm ơn nhắc nhở." Thiên Dạ lấy ra một bộ màu đen găng tay chiến thuật, mang theo, sau đó sẽ nắm tốt Quân Đao.
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý theo ta trở lại. . ."
 
 	Thiên Dạ lập tức ngắt lời hắn: "Tuyệt đối không thể!"
 
 	"Ta cũng không đề nghị như vậy. Như vậy, liền đấu võ đi!" Dư Nhân Ngạn hai tay run lên, hai cái không chuôi hẹp thức đoản đao từ trong ống tay áo trượt tới trên tay.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, thân thể lùi lại nửa bước, chân trái lúc rơi xuống đất, mặt đất phát ra phịch một tiếng vang trầm, tựa hồ toàn bộ hẻm nhỏ đều lay động một cái. Thiên Dạ dưới chân mặt đất thì lại rạn nứt khắp nơi, không ngừng hướng về phương xa kéo dài.
 
 	Dư Nhân Ngạn trong mắt loé ra kinh ngạc, đối Thiên Dạ nguyên lực cường độ có một cái nhận thức mới. Thân hình hắn tránh gấp, nghiêng nhào mà lên, đoạt chế tiên cơ. Hai tay tầng tầng vung lên, trong bàn tay hàn quang lóe lên, xuyên thẳng hướng về Thiên Dạ bên gáy.
 
 	Thiên Dạ một bước đạp xuống sau, đứng tại chỗ không nhúc nhích, lúc này cánh tay trái giơ lên cứng rắn chống đỡ, tay phải Quân Đao thì lại nhanh vượt qua điện thiểm giống như đâm ngược Dư Nhân Ngạn ngực!
 
 	Đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp, Dư Nhân Ngạn cao gầy thân thể đột nhiên hoàn toàn giống không có xương giống như chuyển ngoặt một cái khó mà tin nổi góc độ, một cái lùi lại bước liền lui ra mấy mét, nhích qua Thiên Dạ phản kích. Mà Thiên Dạ cũng không truy kích, chỉ là đứng tại chỗ, lẳng lặng mà chờ đợi.
 
 	Dư Nhân Ngạn hơi nghỉ một sát, lại nhanh như tia chớp nhào tới, lùi về sau, lại tấn công.
 
 	Hai người chợt hợp chợt phân, Dư Nhân Ngạn động tác cực kỳ mau lẹ quỷ dị, tay dài chân dài để hắn giống như cái Cự Đại Tri Chu, công kích thiên nhiên có sẵn về khoảng cách ưu thế.
 
 	Mà Thiên Dạ hai chân trước sau vi phân, vững vàng đứng tại chỗ, một bộ dĩ dật đãi lao dáng dấp, cũng không chủ động xuất kích, nhưng chỉ cần Dư Nhân Ngạn nhào tới, ngay lập tức sẽ là lưỡng bại câu thương phản kích.
 
 	Hai người tình cờ cũng sẽ có cứng đối cứng tranh tài, lúc này hơn nửa kết quả là cân sức ngang tài, này làm cho Dư Nhân Ngạn càng thêm giật mình.
 
 	Dư Nhân Ngạn bỗng nhiên vây quanh Thiên Dạ như gió lượn vòng, song đao tại chỉ chưởng trên vũ động lên. Chỉ thấy trong bóng đêm điểm điểm lưỡi dao sắc lạnh lẽo phản quang lôi ra một mảnh bóng mờ, như đầy trời Hồ Điệp nhào xuống, trong nháy mắt tựu tại Thiên Dạ trên người thêm mấy chục đạo lớn nhỏ vết thương! Hắn càng đánh càng là hưng phấn, trong miệng không tự chủ được phát ra sắc bén rít gào!
 
 	Thiên Dạ nhưng là trầm mặc, trên mặt không chút biểu tình, tựa hồ những kia thương căn bản là không ở trên người mình, từ đầu tới cuối duy trì phản kích tiết tấu, mỗi một lần ra tay tức nhanh mà lại chuẩn vừa ngoan, không hề đẹp đẽ. Đây chính là đánh lộn huấn luyện tinh túy, đánh lộn coi trọng chính là nhanh hơn ngươi, so với ngươi chuẩn, so với ngươi tàn nhẫn. Làm được này ba điểm, muốn không thắng cũng khó.
 
 	Hoàng Tuyền học sinh tốt nghiệp chỉ cần còn không ngã xuống, vậy bọn họ tựu có khả năng một đòn giết giết đối thủ.
 
 	Dư Nhân Ngạn trước sau liên tục chém trúng Thiên Dạ mấy chục đao, mà Thiên Dạ vẫn còn ra hai đao, trong đó một đao xuyên thủng Dư Nhân Ngạn bụng, một đao khác thì lại suýt chút nữa đem Dư Nhân Ngạn tay trái chặt đi xuống.
 
 	Trong hẻm nhỏ đánh lộn đã kinh động không ít người, vài tên lính đánh thuê tiến đến đầu hẻm hướng bên trong trông lại, nhìn thấy trong lúc kích chiến Dư Nhân Ngạn cùng Thiên Dạ, còn cười vang chỉ chỉ chỏ chỏ, hiển nhiên uống đến đều có chút nhiều rồi.
 
 	Dư Nhân Ngạn con ngươi lại biến thành nguy hiểm đồng tử dọc, bỗng nhiên bỏ Thiên Dạ, như gió nhảy vào những lính đánh thuê kia trung gian, song đao vẽ lên gió xoáy, chỉ thấy một cái quang hồ trên không trung mở rộng lại thu nạp, đem hết thảy lính đánh thuê đều cuốn vào!
 
 	Trong gió lốc đột nhiên hướng ra phía ngoài quăng tung đại lượng máu tươi, thịt nát cùng đoạn chi, tựu tại trong một nhịp hít thở, Dư Nhân Ngạn dĩ nhiên cũng làm đem mấy cái này lính đánh thuê phân thây!
 
 	Trên đường dài nhiều tiếng hô kinh ngạc, mọi người cấp tốc tránh lui. Đám kia lính đánh thuê bên trong nhưng là có hai cái cấp hai chiến binh, lại trong nháy mắt đều bị cắt nát! Nếu như Dư Nhân Ngạn lại nhìn cái nào không vừa mắt, ai có thể hơi thêm ngăn trở?
 
 	Dư Nhân Ngạn cắt nát mấy người, tâm tình tựa hồ tốt hơn một chút, vẩy vẩy trên đao huyết nhục, xoay người lại hướng về Thiên Dạ đi đến. Thiên Dạ tay trái hơi động, đã rút ra đồ tể.
 
 	"Loại này chiến đấu, thương có dùng sao?" Dư Nhân Ngạn cười gằn.
 
 	Thế nhưng hắn rất nhanh sẽ không cười được, Thiên Dạ cũng không hề tại trên khoảng cách này nổ súng, hai người lần nữa triền đấu đến đồng thời. Nhưng mà chiến đến lúc này, Thiên Dạ cổ tay hơi động, đồ tể oanh minh phun ra một đoàn ánh vàng, trực tiếp mệnh trung Dư Nhân Ngạn bắp đùi, Dư Nhân Ngạn tốc độ lập tức hạ thấp ba thành.
 
 	Dư Nhân Ngạn cũng là cận chiến đánh lộn dùng thương hảo thủ, nhưng là trận này xuống hắn lại phát hiện, ở phương diện này chính mình dĩ nhiên kém xa Thiên Dạ. Một cái súng Nguyên Lực tại Thiên Dạ trong tay chơi được xuất thần nhập hóa, có thể nện có thể đâm, mỗi khi sắp sửa oanh kích, lại bỗng thu rồi nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ liền như một cái tính dai cực cường lò xo, ép tới càng tàn nhẫn, đàn hồi lại càng mạnh mẽ. Hơn nữa song phương tại chiến kỹ trên chênh lệch, rốt cuộc từng điểm từng điểm thể hiện ra đến.
 
 	Thiên Dạ từ đầu tới cuối đều bình tĩnh mà ổn định, mặc kệ trên người có bao nhiêu thương, trình độ trước sau như một. Dư Nhân Ngạn sau khi bị thương lại bắt đầu có chút động tác biến dạng, đặc biệt là nặng nhất chân cùng tay, ảnh hưởng rõ ràng.
 
 	"Ngươi đều sẽ không đau sao?" Dư Nhân Ngạn không nhịn được quát.
 
 	"Ta chỉ khi này thân thể không phải là của mình." Thiên Dạ nhàn nhạt đáp lại, đột nhiên trở tay một đao, miễn cưỡng dán vào Dư Nhân Ngạn chóp mũi cắt rơi, nếu không phải hắn đã ở biến hóa thân pháp, suýt chút nữa trúng chiêu.
 
 	"Biến thái! Người điên!" Dư Nhân Ngạn rất rõ ràng Thiên Dạ trên người những kia thương có bao nhiêu đau nhức, cho nên không nhịn được mắng.
 
 	"Đa tạ khích lệ." Thiên Dạ chân thành đáp lại, sau đó đột nhiên một cái thân thể hoành giương dưới eo, nhặt lên đột kích thủ, coi như thiết côn vung mạnh ra, lại suýt chút nữa đập trúng Dư Nhân Ngạn sau não.
 
 	Dư Nhân Ngạn cùng Thiên Dạ lại trao đổi hai nơi vết thương, đột nhiên lui về phía sau, kéo ra giữa song phương khoảng cách. Hắn cúi đầu nhìn một chút bụng của mình, nơi đó có hai nơi mổ bụng vết đao, trong đó một chỗ thâm nhập nội tạng cắt đứt ruột. Dư Nhân Ngạn hít một hơi thật sâu, bụng bắp thịt thu nạp, đem vết thương tạm thời đóng kín.
 
 	Hắn hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Lần sau, ngươi thì sẽ không có vận tốt như vậy."
 
 	"Còn có lần nữa?" Thiên Dạ cau mày nói.
 
 	"Đương nhiên! Đây là mệnh lệnh, mà ta là quân nhân." Dư Nhân Ngạn nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Thiên Dạ vẫn là đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, đưa mắt nhìn hắn rời đi.
 
 	Khi đi ra hẻm nhỏ thời điểm, Dư Nhân Ngạn hai tay vừa thu lại, đoản đao thu về cánh tay bộ bên trong, trong tay thì lại đột nhiên có thêm hai cái mới dao găm quân đội kiểu dáng dao găm, giống như có linh tính tại mười ngón giữa nhảy lên.
 
 	Dao găm nhảy nhót lúc lóe lên thâm trầm ánh bạc, dĩ nhiên là Bí Ngân vũ khí! Nếu như đang cùng Thiên Dạ đánh lộn lúc hắn dùng chính là cái này hai món vũ khí, đã là Huyết tộc thể chất Thiên Dạ tuyệt đối chống đỡ không lâu như vậy.
 
 	Đồng dạng, giả như Thiên Dạ tại xuyên thủng Dư Nhân Ngạn bụng lúc lưỡi đao chấn động uốn một cái, liền sẽ xoắn nát Dư Nhân Ngạn một nửa ruột. Mà hiện tại loại này mau vào mau ra miệng vết thương, đối đã là cấp sáu Dư Nhân Ngạn tới nói vẫn còn không tính là trọng thương.
 
 	Hai người tựa hồ có ăn ý nào đó, tuy rằng sinh tử tương bác, lại nhưng có chỗ bảo lưu. Thế nhưng lần gặp gỡ sau thì như thế nào, ai cũng nói không rõ ràng. Bởi vì đem so sánh dưới, Thiên Dạ sở trường là siêu bắn tỉa khoảng cách xa, Dư Nhân Ngạn nhưng là nặc tung mai phục giết, bọn hắn vốn là không nên chính diện cận chiến đánh lộn.
 
 	Nhưng mà chính như Dư Nhân Ngạn chỗ nói, đây là mệnh lệnh, mà hắn là quân nhân. Thiên Dạ cũng đã từng là quân nhân, cho nên lý giải câu nói này sau lưng phân lượng.
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng đứng một khắc, thu nạp toàn thân vết thương, sau đó nhặt lên ba lô cùng đột kích thủ, chậm rãi hướng về hẻm nhỏ đi ra ngoài.
 
 	Vừa mới đi ra đầu hẻm, một cái lính đánh thuê bỗng nhiên đưa tay ngăn cản Thiên Dạ, quát lên: "Đứng lại!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn tới, nhìn thấy mấy tên lính đánh thuê chính tụ tập tại đầu hẻm, xa xa còn có mười mấy cái trang phục trang bị không sai biệt lắm lính đánh thuê đang tại bước nhanh tới rồi. Ngăn cản của mình, nhưng là một cái ba cấp chiến sĩ.
 
 	"Có việc?" Thiên Dạ lạnh lùng trả lời.
 
 	"Nói! Vừa nãy giết mấy người chúng ta gia hỏa phải hay không cùng ngươi có quan hệ?" Lính đánh thuê quát lên. Nhìn thấy phe mình người càng ngày càng nhiều, dũng khí của hắn cũng tăng lên. Huống hồ Thiên Dạ nhìn qua cũng chỉ đốt lên ba cái tiết điểm, cùng hắn đồng cấp.
 
 	Thiên Dạ không khỏi có chút kỳ quái, nhìn thấy Dư Nhân Ngạn vừa nãy loại kia ra tay, bọn này lính đánh thuê chẳng lẽ còn thật sự dám đi tìm hắn để gây sự? Cấp sáu Dư Nhân Ngạn tại trong quân viễn chinh làm sao đều hẳn là đã hỗn [lăn lộn] đến Trung tá, chỉ là thân phận này lấy ra đến, là có thể đem những lính đánh thuê này đè chết.
 
 	Thế nhưng nhìn đến lính đánh thuê ánh mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên sẽ hiểu. Đối phương nhìn chằm chằm Thiên Dạ đột kích thủ cùng đồ tể, trong mắt tất cả đều là nóng rực tham lam.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên rút ra đồ tể, đảo ngược cái chuôi thương đưa tới, nói: "Cây thương này người kia dường như dùng qua."
 
 	Người lính đánh thuê kia đúng là không có nghĩ đến Thiên Dạ cư nhiên như thế thức thời, lập tức đưa tay đón, vừa nói: "Vậy ta trước hết lấy về kiểm tra một chút! Chúng ta Bạo Tẩu Bạch Hùng dong binh đoàn. . ."
 
 	Lính đánh thuê một câu nói chưa nói hết, cũng không thể chạm tới đồ tể.
 
 	Thiên Dạ rung cổ tay, đồ tể bao hết thép cái chuôi thương liền mạnh mẽ nện ở người lính đánh thuê kia trên mặt!
 
 	Lanh lảnh tiếng gãy xương trong, lính đánh thuê nửa khuôn mặt vỡ vụn lõm vào, không nói tiếng nào, trực tiếp ngã ngửa lên trời.
 
 	Đồ tể tại Thiên Dạ trong tay lượn vòng, sau đó nòng súng chỉ về một đám lính đánh thuê.
 
 	Thiên Dạ lạnh giọng nói: "Còn có ai muốn đứng ra?"
 
 	Bọn lính đánh thuê bị rõ ràng đã lên nòng đồ tể chỉ vào, đều là mặt như màu đất. Tựu tại mấy mét khoảng cách, đồ tể uy lực đủ để đem bọn họ giáp bảo vệ kể cả thân thể đồng thời oanh thành mảnh vỡ. Huống hồ thân là ba cấp chiến binh Trung đội trưởng cư nhiên bị một đòn đập ngã, hiện tại không rõ sống chết. Bọn hắn những này cấp một cấp hai chiến sĩ lại có thể làm gì?
 
 	Nhưng là về số lượng ưu thế tuyệt đối để bọn lính đánh thuê lại không cam lòng, thế là chậm rãi vây kín, ngăn chặn Thiên Dạ đường đi. Đồ tể tuy rằng uy lực rất lớn, thế nhưng là không thể liên tục bắn. Chỉ cần đánh ra đầu một thương, vậy nó cho dù phế bỏ, tác dụng cùng một cái vũ khí cùn không có gì khác biệt.
 
 	Ba cấp đồ tể súng ngắn, cấp hai đột kích thủ súng trường, mặt khác Thiên Dạ trong túi đeo lưng cũng là cổ cổ nang nang, những này mắt thấy chỗ tốt đã chiếm cứ bọn lính đánh thuê toàn bộ suy nghĩ không gian. Bọn hắn ở trong thành lúc là lính đánh thuê, ra khỏi thành sau, xem tình huống cũng có thể biến thành giặc cướp thổ phỉ. Thế nhưng giả như có ba cấp súng Nguyên Lực có thể nhập sổ, cái kia chính là ở trong thành, cũng không sao làm lần giặc cướp.
 
 	Nhưng mà những lính đánh thuê này nhưng lại không biết, giờ khắc này Thiên Dạ tâm chính nhảy đến nhanh chóng, đã vượt qua một phút ba trăm dưới! Điên cuồng đập đều để Thiên Dạ cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, tâm tình cực kỳ buồn bực bất an, dường như bên trong thân thể có cái gì hung thú đang liều mạng gào thét, muốn đột phá phong ấn, quay về thế gian!
 
 	Cách đó không xa chính là Dư Nhân Ngạn cắt nát kia mấy cái lính đánh thuê sau lưu lại vũng máu cùng thi khối. Nồng nặc huyết khí lượn lờ tại Thiên Dạ chóp mũi, dường như mỹ nữ đang tại trêu chọc khát khao đã lâu sắc lang. Thiên Dạ hô hấp thoáng nồng đậm chút, ngón tay cũng có chút không nổi bật rung động, đây chỉ là hơi nhỏ biến hóa, nhưng là chỉ có trong Hoàng Tuyền cùng Thiên Dạ cùng lớp rất lâu bạn học mới có thể biết, lâm chiến trước đó, để hắn có một chút như vậy thất thố là khó khăn thế nào.
 
 	Thiên Dạ nhìn những lính đánh thuê này, liền như nhìn thấy một đám vây quanh cừu con. Hắn rất khát khao, không riêng gì yết hầu, trong thân thể mỗi cái địa phương đều có bị bỏng y hệt đau nhức. Thiên Dạ rất muốn đem những người này đều đè lại, hút sạch những kia mới mẻ huyết dịch sôi trào, để cho bọn họ biết cái gì gọi là thống khổ và tuyệt vọng!