Chương 21: Người thừa kế sát hạch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-21 20: 00: 01 số lượng từ: 3527
 
 	"Vậy thì tốt." Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm. Hắn có thể không cảm thấy vị này Kỳ Kỳ tiểu thư sẽ thiếu tình nhân, lấy nàng như thế hiển hách địa vị, mặc kệ lớn lên thành hình dáng ra sao, chỉ sợ là một đầu lợn mẹ, cũng như thường sẽ có lượng lớn nam nhân anh tuấn đẹp trai có năng lực vây quanh nàng đảo quanh.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lại nhíu nhíu mày, nói: "Làm sao nghe tới ta cái gì đều phải làm? Đây là không phải mang ý nghĩa ta kỳ thực cái gì cũng không cần làm?"
 
 	"Đúng là như vậy. Kỳ Kỳ tiểu thư cho ngươi làm gì, ngươi phải làm gì, hơn nữa còn muốn hảo hảo làm. Về phần nguyên nhân, đợi ngày mai phỏng vấn qua ải sau ngươi tổng sẽ biết. Nếu như nàng không có yêu cầu, vậy ngươi chỉ cần ở tại bên người nàng là được rồi."
 
 	Thiên Dạ tiếp tục cau mày, cảm thấy nhiệm vụ này, hắn lại không có đầy đủ lý do từ chối, lại rõ ràng sẽ có đầy đủ phiền toái dáng vẻ. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là đáp ứng. Cùng phong phú thù lao so với, một điểm khả năng phiền phức cũng không là vấn đề.
 
 	Một đêm cứ như vậy đi qua. Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Dạ đã bị Nhị gia dẫn tới trong thành cao cấp nhất một nhà quán trọ, thẳng tới tầng cao nhất.
 
 	Nhà này quán trọ giá cả không ít, tầng cao nhất cả tầng đều bị bao hết xuống, e sợ một ngày chi phí chính là mấy cái kim tệ. Như thế tiêu hao, lại liền chỉ là vì trụ một cái lại đây phỏng vấn mình người, này làm cho trước đây không lâu còn tại vì lấy ngân tệ làm đo lường đơn vị nhiệm vụ thù lao phấn đấu Thiên Dạ có loại cảm giác nói không ra lời. Song phương tuy rằng đứng ở cùng một cái tầng trệt trên, nhưng liền như là hai cái thế giới sinh vật.
 
 	Thiên Dạ tại trống trải phòng khách lớn bên trong ngồi ròng rã 40 phút, bên ngoài phòng mới vang lên lanh lảnh tiếng bước chân, một người trung niên nữ nhân đi vào.
 
 	Đây là một được bảo dưỡng rất không tệ nữ nhân, tuy rằng mặt mày nhìn ra được có chút tuổi rồi. Nàng mặc áo bào rộng váy dài, tóc dài bên trong phân vãn thành nghiêng búi tóc buông xuống sau đầu, từ phát hơi đến quần áo trên một hạt châu trang sức đều cẩn thận tỉ mỉ, không tìm được một điểm tỳ vết. Thế nhưng tấm kia mặt dài cho dù không chút biểu tình, cũng có thể khiến người ta cảm thấy nàng cực đoan cay nghiệt cùng xoi mói.
 
 	"Ngươi chính là Thiên Dạ? Đứng lên đi!"
 
 	Thiên Dạ theo lời đứng lên, nhìn nữ ánh mắt của người tràn đầy cảnh giác. Cái này ăn mặc phục cổ trang phục nữ nhân nhưng là cấp bảy cao thủ!
 
 	Thiên Dạ bây giờ đối phó cấp sáu chiến binh không quá khó khăn, thế nhưng gặp phải cấp bảy sẽ rất khó nói rồi, hơn nữa thế gia đại tộc cao thủ thường thường đều sẽ tu luyện một loại thậm chí là nhiều loại bí vũ, sức chiến đấu cách xa ở đồng cấp cao thủ bên trên.
 
 	Lúc trước tại Tương Dương điểm chiêu binh, Thiên Dạ vẫn không cảm giác được được những kia thế gia bí truyền có cái gì lợi hại chỗ, thế nhưng đang nhìn đến Chiết Dực Thiên Sứ các tay mơ chiến đấu sau, Thiên Dạ mới ý thức tới theo đẳng cấp tăng cường, bí kỹ xác thực sẽ từ từ phát huy uy năng. Cũng tỷ như Ngụy Phá Thiên, bí truyền: Thiên Trọng Sơn tại người, lập tức phòng ngự tăng vọt, đã biến thành không đánh nổi vỏ cứng lão Quy. Thế là, hắn đối những thế gia này cao thủ bắt đầu nhiều hơn một phần đề phòng.
 
 	Nữ nhân vòng quanh Thiên Dạ xoay chuyển hai vòng, hai hàng lông mày đã khóa đến cùng một chỗ: "Lại là cấp bốn mà không phải ba cấp, ân, so với dự đoán khá một chút, nhưng vẫn là một phế vật. Ngươi khả năng căn bản không biết, có thể đứng ở chỗ này, là may mắn dường nào một chuyện, những người khác lại vì ngươi bỏ ra bao nhiêu. Được rồi, dù sao này chuyện không liên quan đến ta. Hiện tại, đem ngươi hoá trang xóa đi."
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, đến trong phòng rửa tay dừng mấy phút, đem mặt trên một ít tiểu ngụy trang tất cả đều lau, lại đứng ở trước mặt nữ nhân.
 
 	Lần này, nữ nhân hai hàng lông mày lập tức triển khai, ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều, gật đầu nói: "Được, rất tốt! Ngươi rất thích hợp! Trở lại thu dọn đồ đạc đi, ngươi có hai giờ. Không như vậy trọng yếu đồ vật cũng có thể ném xuống, đã đến tiểu thư nơi đó, muốn cái gì sẽ có cái đó!"
 
 	"Chờ một chút. . ."
 
 	"Đi thu dọn đồ đạc, lập tức! Vật lẫn lộn toàn bộ ném xuống, một cái không để lại! Tiền không là vấn đề."
 
 	Thiên Dạ há miệng, cuối cùng đã rõ ràng cùng cái này cường thế phụ nhân không có bất kỳ câu thông khả năng, không thể làm gì khác hơn là cáo từ một tiếng, đi ra tầng trệt.
 
 	Nhị gia chính chờ ở cửa, căng thẳng tình lộ rõ trên mặt, nhìn thấy Thiên Dạ lập tức hỏi: "Thế nào?"
 
 	Thiên Dạ buông tay nói: "Nàng để cho ta đi thu dọn đồ đạc, chỉ cấp hai giờ."
 
 	Nhị gia lập tức thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thiên Dạ có chút ngạc nhiên: "Nhiệm vụ này đối với ngươi mà nói thật sự trọng yếu như vậy?"
 
 	Nhị gia nổi lên mang theo nhàn nhạt bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Giống như Kỳ Kỳ tiểu thư như vậy đại nhân vật chỉ cần nói một câu lời nói, liền sẽ ảnh hưởng rất nhiều người tương lai. Chí ít trước mắt, nhiệm vụ này làm cho nàng cao hứng, liền có hai cái gia tộc vận mệnh có thể đạt được thay đổi. Ngươi nói có trọng yếu hay không? Đương nhiên, nhiệm vụ này đối với ngươi cũng có chỗ tốt, một số tiền lớn cùng tăng cao thực lực cần vật tư, người sau tại Ám Huyết thành có thể ngay cả có tiền cũng mua không được, cho nên chí ít xem như là cùng chỗ hỏng tương đương đi."
 
 	Thiên Dạ nghe được Nhị gia bất đắc dĩ.
 
 	"Anh Nam đây? Làm sao không gặp nàng trở về?"
 
 	"Nàng đã đi rồi."
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra: "Đi rồi? Đi nơi nào?"
 
 	"Nhà nàng phiền phức đã giải quyết xong, cho nên có thể về đến gia tộc bên trong đi, mà không cần ở đây làm thợ săn. Nàng nói sẽ không hướng về ngươi cáo biệt, về phần nàng trong phòng những thứ đó, ngươi thích gì cũng có thể lấy đi, lưu lại liền do ta trước tiên thay nàng thu."
 
 	Thiên Dạ có chút không hiểu phiền muộn, hỏi: "Gia tộc của nàng cùng nhiệm vụ lần này có quan hệ sao?"
 
 	Nhị gia thở dài, nói: "Có chút quan hệ, vậy. . . Không tính quá lớn. Kỳ Kỳ tiểu thư vẫn muốn trợ giúp nàng, nhưng đều bị nàng cự tuyệt. Anh Nam đứa bé này, có lúc thập phần quật cường."
 
 	Nhị gia vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Hãy làm cho thật tốt nhé, vì ngươi, cũng vì Anh Nam!"
 
 	Thiên Dạ yên lặng gật gật đầu.
 
 	Hai giờ sau, một chiếc phi thuyền bay lên trời, mang theo Thiên Dạ hướng về phương xa bay đi.
 
 	Tại Ám Huyết thành thuộc ngoại ô một khối trên mộ địa, vài tên đại hán chính giơ lên một bộ kích thước đặc biệt dài lớn quan tài, chậm rãi treo vào hầm mộ. Quan tài vẫn không có trên nắp, Dư Nhân Ngạn chính yên tĩnh nằm ở bên trong, vẻ mặt ôn hòa, liền như ngủ rồi như thế.
 
 	Dư Anh Nam đứng ở hầm mộ một bên, lẳng lặng mà nhìn quan tài chôn cất. Nhị gia đứng ở bên người nàng, thở dài, hỏi: "Thật sự không lại một lần nữa suy tính một chút sao?"
 
 	"Ca ca đã sớm nói, muốn chôn ở hắn chết trận địa phương. Lúc trước ca ca là vì ta không bị trưởng quan sỉ nhục, mới giết chết mấy tên khốn kiếp kia, mang theo ta tránh sang cái này vùng đất bị vứt bỏ. Hiện tại nếu hắn đã vĩnh viễn rời đi, như vậy giấc mộng của hắn liền do ta đến thay hắn hoàn thành. Ca ca bình sinh lớn nhất ngóng trông là trở thành đế quốc tướng quân, chỉ huy đại quân tiêu diệt những kia máu đen con hoang. Cho nên ta sẽ về Tần Lục, gia nhập quân đế quốc."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Ta quyết tâm đã định!"
 
 	Thời điểm này, Dư Anh Nam bỗng nhiên tựa nếu có cảm giác, quay đầu nhìn về bầu trời.
 
 	Ám Huyết thành phía tây nội thành phía trên, có mấy chiếc phi thuyền lơ lửng giữa trời, xem tuyến đường có chính là xuất phát, có chính là hạ xuống. Mà hoa lệ nhất một chiếc khác với tất cả mọi người, là hiếm thấy thuyền lầu thuyền bay, nó kéo bạch sắc cột buồm, mơ hồ có thể thấy được bên trên một cái ngựa xanh đầu lâu, chính chậm rãi theo gió chuyển hướng, càng đi càng xa. Đó chính là Ân gia tư gia phi thuyền.
 
 	Thẳng đến phi thuyền biến mất ở chân trời, Dư Anh Nam mới thu hồi ánh mắt. Nàng bỗng nhiên giải khai đuôi ngựa của mình, một tay nắm tóc dài, một tay rút ra Quân Đao, múa đao một cắt, liền đem tóc dài đầy đầu vẩy xuống, tiện tay quăng lên.
 
 	Gió cuốn đi rồi tóc đứt, hướng trời xa bay đi.
 
 	Nhị gia nếp nhăn trên mặt sâu hơn, sâu sắc thở dài, nói: "Ta cũng không biết ngươi và Thiên Dạ đã là loại quan hệ kia rồi."
 
 	Dư Anh Nam cười cười, nói: "Không phải loại quan hệ kia. Ta biết hắn rất không thích ta, cho nên rời đi cũng không có cái gì có thể tiếc nuối. Ban đầu ta hướng đi Kỳ Kỳ đề cử hắn thời điểm, cũng đã hạ quyết tâm buông tha cho. Nhị gia, ngươi biết Kỳ Kỳ loại người như vậy, một khi nhìn thấy Thiên Dạ, tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn. Đối Thiên Dạ tới nói, hay là Kỳ Kỳ càng thêm thích hợp hắn đi!"
 
 	Quan tài che lên rồi, bọn đại hán bắt đầu lấp đất, chỉ chốc lát sau một toà mới mộ liền xuất hiện tại bãi tha ma trên. Trên mộ bia là trống rỗng, liền danh tự đều không có. Cái này cũng là Dư Anh Nam ý tứ. Nên nhớ tổng hội nhớ tới, sẽ bị lãng quên tại trên mộ bia khắc bao nhiêu chữ đều không hữu dụng.
 
 	Dư Anh Nam hướng đi Nhị gia, ôm lấy hắn, nói: "Nhị gia, ta đi rồi, cám ơn ngươi thời gian dài như vậy chiếu cố. Ngươi muốn bảo trọng, dù như thế nào cũng phải nhìn đến ta trở thành tướng quân. Chờ một ngày kia, ta lại trở về tìm ngươi uống rượu!"
 
 	Nhị gia sâu sắc thở dài, con mắt không cách nào khống chế địa ẩm ướt, chậm rãi nói: "Anh Nam, ta liền tặng ngươi một câu lời nói: Sống sót!"
 
 	Dư Anh Nam nở nụ cười, dùng sức gật gật đầu.
 
 	Nàng lùi lại mấy bước, ba lô trên lưng, liền hướng giao thông công cộng phi thuyền căn cứ đi đến.
 
 	Cái kia tóc ngắn bóng lưng, tại mộ dưới ánh sáng là như thế tung bay, cũng là như thế hiu quạnh.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở thuyền bay trên, nhìn cửa sổ mạn tàu bên ngoài đại địa bay ngược về đằng sau, trong lòng bỗng nhiên có chút trống rỗng, dường như thất lạc chút gì. Bất quá loại cảm giác này rất nhẹ rất nhạt, liền như mùa sáng sắp sửa đến lúc gió nhẹ.
 
 	Lúc này trung niên phụ nhân Lan di đi tới, đem hai tấm giấy đưa cho Thiên Dạ, nói: "Đây là ngươi nhiệm vụ lần này yếu điểm. Mặt khác, nhớ kỹ người này, có lẽ về sau ngươi tại lúc thi hành nhiệm vụ sẽ gặp phải hắn. Nếu như hắn quấy nhiễu ngươi làm việc, không cần khách khí với hắn, chỉ cần không phải giết hắn, làm thế nào đều được."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận vừa nhìn, nguyên lai nhiệm vụ chủ yếu là trợ giúp Ân Kỳ Kỳ hoàn thành gia tộc hạt nhân người thừa kế đại khảo. Kỳ Kỳ trong cuộc thi cho hay là tại Vĩnh Dạ đại lục đối Hắc Ám chủng tộc tác chiến, chiến tích chính là thành tích. Mặt khác thu được quý hiếm tài nguyên, một ít trọng yếu tình báo các loại nhưng là thứ yếu thêm phân hạng.
 
 	Đây là rất thường gặp thế gia sát hạch nội dung, Thiên Dạ tại Hồng Hạt lúc đã từng cũng từng tham gia một cái tương tự nhiệm vụ. Một vị đại nhân vật nào đó vì để cho con trai của chính mình thu được rất tốt sát hạch thành tích, mà lặng lẽ vận dụng Hồng Hạt một tiểu đội.
 
 	Khác trên một trang giấy nhưng là bức chân dung, họa trung là cái tuổi trẻ anh tuấn nam nhân, mặc dù chỉ là trắng đen phác hoạ, nhưng là có thể thấy được tinh thần phấn chấn, tự tin bất phàm, mong rằng đối với mới là cái rất có tài hoa thanh niên tuấn ngạn. Tại chân dung bên cạnh, dùng chữ nhỏ ghi lại người này lý lịch, Thiên Dạ tỉ mỉ đọc, dần dần vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Cố Lập Vũ, sĩ tộc xuất thân, ở gia tộc dốc sức giúp đỡ dưới, tiến vào đế quốc cao đẳng quan quân trường học đào tạo sâu, cũng tại mấy năm sau dùng trước mười thành tích tốt nghiệp. Sau đó hắn tiến vào 'Liệt Diễm Binh Phong' quân đoàn, đi lính năm năm, lũ lập chiến công, năm ngoái mới từ Liệt Diễm Binh Phong lui ra, tiến vào đế quốc quân bộ, hiện nay đã là trung tá tham mưu.
 
 	Đoạn này lý lịch có thể xưng chói mắt, mặc dù coi như từng binh sĩ chiến tích vẫn còn không bằng Thiên Dạ, ghi tên tinh anh quân đoàn năm vị trí đầu 'Liệt Diễm Binh Phong' cũng trước sau bị 'Hồng Hạt' áp chế, nhưng Cố Lập Vũ mưu cầu phương hướng phát triển rất rõ ràng là chỉ huy hệ, mà cũng không phải vũ lực hệ. Bất quá hắn thực lực cá nhân cũng không yếu, hiện tại cũng có cấp bảy rồi, đồng thời hắn năm nay chỉ có hai mươi chín tuổi.
 
 	Đối sĩ tộc xuất thân con cháu tới nói, như vậy tốc độ lên cấp hoàn toàn đủ để tự hào. Dù sao phụ trợ tu luyện thuốc cực kỳ đắt giá, căn bản không phải gia cảnh thường thường chỉ so với hàn môn cao hơn một bậc sĩ tộc gồng gánh nổi, mà công pháp gia truyền của bọn họ cũng hơn nửa không ra sao, nếu như không muốn tu tập tỷ lệ hao tổn quá cao Binh Phạt Quyết, cũng chỉ có thể dựa vào xa vời kỳ ngộ rồi, tỷ như dấn thân vào thế gia hoặc là được bái danh sư.
 
 	"Vị này là người nào?"
 
 	"Tiểu thư vị hôn phu."
 
 	Thiên Dạ có chút dở khóc dở cười. Đối phương nhưng là cấp bảy cao thủ, đầy đủ ba tầng đẳng cấp áp chế không phải để đó nhìn, loại này có thể tiến vào tinh anh quân đoàn, cũng ngược lại đảm nhiệm chức vụ người của quân bộ, cho dù không có bí kỹ hộ thân, chân chính sức chiến đấu cũng tuyệt không phải phổ thông cấp bảy chiến binh.
 
 	Huống hồ nếu Cố Lập Vũ là Kỳ Kỳ vị hôn phu, nhìn qua cũng là thanh niên tuấn kiệt, cái kia Kỳ Kỳ đến tột cùng là có chủ ý gì? Làm thuê Thiên Dạ là vì hoàn thành gia tộc đại khảo, vẫn là đối phó vị hôn phu của nàng?
 
 	Nếu như là vì gia tộc đại khảo, một cái cấp bốn hai sao thợ săn, có thể ở trong chiến tranh lên bao lớn tác dụng. Các nàng không khả năng biết Thiên Dạ chân thực sức chiến đấu, mà từ gặp mặt đến bây giờ, biểu hiện đối với hắn cũng thực lực không để ý chút nào. Nếu như là vì đối phó vị hôn phu của nàng, tại sao không tìm một cái thực lực càng mạnh người?
 
 	Thiên Dạ dường như nghe thấy được âm mưu mùi vị.