Chương 83: Bàn bạc (hạ)
  
  	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Thời gian đổi mới: 2014-06-02 23: 00: 01 số lượng từ: 3231
  
  	Mà viễn chinh quân đoàn đối với thuộc hạ tất cả danh sách bộ đội cũng là đồng dạng quản lý hình thức. Mỗi cái sư chính là cơ bản nhất chiến lược đơn vị, trong đó lại chia làm Dã Chiến sư cùng Phái Khiển sư hai loại. Dã Chiến sư phụ trách chiến tuyến phòng ngự, như Thổ Thành Bảo cuộc chiến lúc tham gia Hắc Ám chủng tộc hội chiến 55 sư, 58 sư. Phái Khiển sư phụ trách tiết điểm phòng ngự, đóng giữ Hắc Lưu thành, Ám Huyết thành loại này có công sự phòng ngự thành trì, Vũ Chính Nam thứ bảy sư chính là Phái Khiển sư.
  
  	Tại Vĩnh Dạ đại lục, Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc thường thường giao chiến, lãnh thổ phát sinh thay đổi là trạng thái bình thường. Một ít thôn trang thành trấn giành được hoặc bị chiếm đóng khả năng còn không ảnh hưởng đại cục, nhưng mỗi tòa thành trì nhưng là nhân loại phòng tuyến trên trụ cột vững vàng y hệt phòng ngự tiết điểm, đối vận tải tiếp tế cùng trú binh phóng xạ hiệu ứng muốn so mảng lớn hoang dã trọng yếu nhiều lắm.
  
  	Bởi vậy muốn đẩy đổ Vũ Chính Nam, vậy thì phải nghĩ biện pháp tiếp nhận thứ bảy sư phòng ngự, bảo đảm thủ vệ khu vực sẽ không bởi vậy rơi xuống Hắc Ám chủng tộc trong tay. Này không chỉ là vì khắc phục hậu quả, cũng là thân là nhân loại không thể từ chối trách nhiệm, dù như thế nào nội đấu cũng không thể tổn hại quốc gia an toàn cùng lợi ích. Như thế thứ nhất, thêm vào Vũ Chính Nam giao dịch vật tư chiến lược loại này đạp hồng tuyến hành vi, cùng với sau lưng đến từ môn phiệt thế gia áp lực, quân viễn chinh cao tầng mới có thể đối với chuyện này mở một mắt nhắm một mắt.
  
  	Mặt khác, Hắc Tinh là đế quốc quản khống vật tư chiến lược, Vũ Chính Nam nếu có thể giao dịch Hắc Tinh, liền nói rõ sau lưng của hắn đã hình thành một cái lợi ích đoàn thể. Nếu như không thể đem toàn bộ giao dịch tuyến đường đồng thời diệt đi, như vậy cho dù không còn một cái Vũ Chính Nam, còn sẽ có cái khác người đại lý, đồng thời ngày sau sẽ có khó lòng phòng bị đàn hồi cùng trả thù.
  
  	Thiên Dạ sau khi nghe xong cười khổ một cái, "Nói cách khác làm đi Vũ Chính Nam, rồi cùng giải tán thứ bảy sư gần như. Có một nửa quân lương là chính bản thân hắn nghĩ biện pháp lấy được, cho nên thì tương đương với hắn nửa cái tư quân?"
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Sự tình thật là phiền phức, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể làm. Vũ Chính Nam giao dịch nhân khẩu cùng Hắc Tinh, đây là đế quốc quân đội tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ hành vi. Cho nên, chỉ cần có thể đem phòng ngự bãi bình, liền sẽ không có người đi ra vì hắn nói chuyện."
  
  	Thiên Dạ cau mày không nói. Dù cho hắn tấn cấp đến chiến tướng, chỉ dựa vào một người cũng là không có cách nào bảo vệ một toà thành phố.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Hắc Tinh phương diện cũng không cần lo lắng. Đồng dạng lớn nhỏ, đồng dạng cắt chém Hắc Tinh, vẫn có khác biệt nhỏ. Tại trong mắt của hành gia, mỗi toà trong mỏ quặng sản xuất Hắc Tinh đều là bất đồng. Bởi vậy mỗi một khối Hắc Tinh, trải qua giám định, đều có thể xác nhận nơi sản xuất, tiến tới tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra nó lưu thông con đường. Ta đây mấy năm một mực tại kinh doanh sản nghiệp, còn có chút giao thiệp, có thể đem Vũ Chính Nam người sau lưng đè chết, để tránh khỏi bọn hắn phản công."
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, Tống Tử Ninh ngoài miệng nói tới dễ dàng, thế nhưng nghĩ cũng biết Hắc Tinh loại này to lớn lợi ích liên lụy tới thế lực, nào có dễ dàng như vậy giải quyết, trong đó phiêu lưu to lớn không cần nói cũng biết. "Nói cho cùng đây chỉ là chuyện riêng của ta, làm sao có thể cho ngươi đi bốc lên lớn như vậy hiểm!"
  
  	Lúc này Ngụy Phá Thiên đột nhiên vỗ đùi, lên tiếng nói: "Lão tử cũng không tin không diệt được một cái nho nhỏ quân viễn chinh sư trưởng!" Hắn ưỡn ngực, liếc Tống Tử Ninh một mắt, nói: "Tiểu Dạ, ta nhưng là Bác Vọng hầu Thế tử! Ở trong gia tộc có thể điều động tài nguyên, cũng là so với tổ mẫu cùng tộc trưởng suýt chút nữa mà thôi. Bất quá tộc trưởng chính là cha ta, hắn còn không chính là ta? Yên tâm! Ta dù sao sẽ phải về nhà một chuyến, nhất định sẽ có biện pháp làm chết cái kia túng hóa, chờ ta tin tức!"
  
  	Nói xong, Ngụy Phá Thiên đứng lên cùng Thiên Dạ hỏi thăm một chút, liền hào khí vạn trượng địa bước ra cửa, nhìn hắn dáng vẻ giống như là muốn suốt đêm đi đem Vũ Chính Nam kéo xuống ngựa tựa như.
  
  	Thiên Dạ bị Ngụy Phá Thiên nói gió chính là mưa cử động khiến cho lắp bắp kinh hãi, thế nhưng đầy ngập nhiệt huyết Ngụy thế tử lúc này căn bản nghe không vô bất kỳ khuyên can, thẳng nghênh ngang rời đi. Hắn đóng cửa phòng sau, có chút đau đầu hỏi: "Tại sao làm như vậy?" Nếu như hắn bây giờ còn không nhìn ra Tống Tử Ninh một mực trong lời nói có chuyện, nhìn trúng rồi Ngụy Phá Thiên tính cách đặt bẫy liền kỳ quái.
  
  	Tống Tử Ninh cười cười, nói: "Ngươi lại sẽ không bỏ qua chuyện này, cùng hắn để ngươi đi một mình mạo hiểm, không bằng nhìn nhìn có biện pháp gì. Huống hồ giết một người Vũ Chính Nam xác thực không coi vào đâu đại sự, chỉ là khắc phục hậu quả không dễ dàng mà thôi. Chỉ là ngươi, ta hoặc Ngụy Phá Thiên, đơn độc đều làm không đến, nhưng ba phương hiệp lực, tựu có khả năng."
  
  	Thiên Dạ không quen ngôn từ, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Tống Tử Ninh giống như nhìn ra Thiên Dạ lo lắng, tự tiếu phi tiếu nói, "Ngụy Phá Thiên gia hỏa kia luôn luôn yêu thích khoác lác, làm việc thời điểm suy nghĩ chỉ chịu xoay một cái ngoặt, nhưng hắn cũng không phải xuẩn đến nhà. Đã đáp ứng ngươi, liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm được. Mặc kệ hắn sau khi trở về là làm nũng cũng tốt, làm dáng cũng được, luôn có thể vận dụng hắn và nhà hắn trong quân giao thiệp để Vũ Chính Nam chịu không nổi. Về phần một cái giá lớn, Ngụy gia là biên giới hầu, sở hữu toàn bộ hành tỉnh, là có tiền cùng tài nguyên, ngươi không dùng tới thay hắn tiết kiệm!"
  
  	Thiên Dạ cười khổ nói: "Tử Ninh, Phá Thiên người vẫn là rất không tệ." Hắn cũng không biết hai người tại sao càng ngày càng không hợp nhau.
  
  	Tống Tử Ninh nhún nhún vai, đứng lên hướng đi cửa vào, "Ngày mai ta muốn đi, ngươi trước về Vĩnh Dạ đại lục, ta không tốn thời gian dài liền sẽ đi qua, đến lúc đó tự nhiên có biện pháp liên lạc với ngươi." Trải qua Thiên Dạ bên người lúc, hắn dừng một chút, còn nói: "Thiên Dạ, không nên tổng đem chuyện của người khác như vậy để ở trong lòng, chuyện của chính mình lại chỉ một người gánh chịu, bằng hữu, chính là lấy ra dùng."
  
  	Thiên Dạ khuôn mặt có chút động, nhẹ nói: "Ngươi cũng phải chính mình bảo trọng."
  
  	Tống Tử Ninh mở trừng hai mắt nói: "Được rồi, thời gian không sớm, ngươi Kỳ Kỳ tiểu thư còn đang chờ ngươi cùng ngủ đây!"
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời đen xuống, vừa nãy cảm động tâm tình quét đi sạch sành sanh. Tống Tử Ninh nhưng là bật cười, bước nhanh rời đi.
  
  	Thiên Dạ đưa đi hai người sau, liền ngồi xuống lật xem Vệ Quốc Công phủ cung cấp súng ống cùng cái khác võ bị tư liệu. Bởi nội dung quá nhiều, hắn trước đó cũng đã có chỗ cân nhắc, trọng điểm chỉ nhìn Nguyên Lực súng ống, chiến thuật phụ kiện cùng cận chiến võ cụ ba bộ phận.
  
  	Năm cấp đặt riêng súng Nguyên Lực, quốc công phủ thiết định toàn thể chi phí hạn mức tối đa là ba ngàn kim tệ. Nó thiết kế phương án, cần người sử dụng trước chọn lựa công kích, tầm bắn, kỹ năng đặc thù các loại đại khái phương hướng để xác định chủ yếu tham số, sau đó lại do cao cấp thợ thủ công căn cứ người sử dụng tình huống cụ thể tiến hành điều khiển tinh vi. Mặt trên mỗi một điều tham số biến động đều có được tương ứng bảng giá, kỳ thực chính là từng cái từng cái nguyên lực hàng ngũ, bất đồng loại hình súng ống nguyên lực hàng ngũ công năng cùng giá cả không giống nhau. Tỷ như súng ngắn muốn tăng cường mười mét tầm bắn, giá cả liền so với súng ngắm muốn quý ra gấp mấy lần.
  
  	Bất quá Thiên Dạ chỉ là đại thể biết một chút các loại thiết kế phương án, liền đem tư liệu thả xuống, sau đó cầm lấy chiến thuật phụ kiện danh sách, từ đầu xem lướt qua đến cùng, nhìn đến nội dung khiến hắn khá là thoả mãn, toàn bộ là cấp sáu tinh phẩm mà không phải phổ thông phụ kiện.
  
  	Một phần khác nhưng là các loại vũ khí cận chiến đồ phòng ngự, cơ bản đều tại khoảng cấp bốn. Cận chiến võ cụ bởi vì đối vật liệu cường độ yêu cầu cách xa ở súng Nguyên Lực bên trên, bởi vậy cho dù là cấp bốn võ cụ, giá cả cũng thường thường tại bình thường cấp sáu súng ống bên trên. Tại võ cụ chế tạo trên, nhân loại hiện nay trình độ cách xa ở Hắc Ám chủng tộc bên dưới.
  
  	Điều này cũng phản ứng nhân loại cùng Hắc Ám chủng tộc quân đội bất đồng phương hướng phát triển. Đại Tần đế quốc càng thêm nghiêng về có thể làm cho cấp thấp chiến sĩ cũng có thể phát huy đầy đủ sức chiến đấu Nguyên Lực súng ống, đương nhiên trong này cũng có nhân khẩu nhân tố tại. Hắc Ám chủng tộc lại có sùng bái cường giả truyền thống, bọn hắn càng thêm yêu thích một đao một kiếm chém giết. Hơn nữa càng là đến cao cấp, phổ thông súng Nguyên Lực có thể phát huy tác dụng liền sẽ càng nhỏ.
  
  	Thế là tại cận chiến võ cụ danh sách trong, Thiên Dạ không có gì bất ngờ xảy ra địa nhìn thấy đông đảo Hắc Ám chủng tộc chế tạo vật, bên trong không thiếu tinh phẩm, thậm chí còn có năm cấp vũ khí xuất hiện. Chỉ có điều Hắc Ám chủng tộc chế phẩm toàn bộ cần phải có Hắc Ám nguyên lực mới có thể chân chính phát huy uy lực, tại nhân loại trong tay, năm cấp vũ khí cũng chỉ có thể phát huy ra cấp bốn hơi không tới một chút uy lực.
  
  	Lúc này, có người gõ Thiên Dạ cửa phòng, đứng ở phía ngoài Kỳ Kỳ thị nữ, nàng đối Thiên Dạ lộ ra một cái nụ cười quyến rũ, nói: "Tiểu thư để cho ta sang đây xem, nếu như ngươi bên này kết thúc, liền lập tức đến gian phòng của nàng đi."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút cầm lấy tư liệu, theo thị nữ hướng đi lầu chính.
  
  	Giờ khắc này gian ngoài trong thư phòng vẫn sáng đèn, bên trong truyền đến Kỳ Kỳ âm thanh: "Đóng cửa lại khóa kỹ, sau đó đến đây đi."
  
  	Còn muốn khóa cửa? Bất quá Thiên Dạ bằng kinh nghiệm biết, đưa ra dị nghị cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ bị trêu ghẹo. Hắn trầm mặc mà đi vào, đóng cửa, khóa lại, sau đó đi vào bên trái thư phòng.
  
  	Kỳ Kỳ mặc một bộ phục cổ trường bào, bên hông dùng dây lụa ghim lên, đột hiển yểu điệu dáng người. Trước mặt nàng trên bàn trống rỗng, không biết là mới vừa xử lý xong sự vụ, vẫn là cứ như vậy đờ ra đến bây giờ.
  
  	Nàng có chút lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn thấy Thiên Dạ đi tới, ánh mắt rơi vào trên tay hắn, thuận miệng hỏi: "Chọn xong đồ vật?"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu nói: "Vũ khí khen thưởng tổng cộng tương đương năm ngàn kim tệ, có thể cầm hai cái đồ vật, ta chọn: Trọng Kích Chi Quyền cùng Thiểm Diệu Quang Nha."
  
  	Kỳ Kỳ hơi kinh ngạc, hai cái danh tự này vừa nghe chính là thành hình võ cụ, "Ta nghĩ đến ngươi sẽ phải một cái đặt riêng năm cấp súng Nguyên Lực?"
  
  	"Ta có 'Song Sinh Hoa' rồi, hơn nữa súng cấp năm đối với ta hiện nay đẳng cấp tới nói sử dụng gánh nặng rất lớn, ta nhưng không muốn tại một trận chiến đấu bên trong đánh hai thương liền thoát lực." Thiên Dạ dừng một chút, nói: "Hơn nữa hàng đặt riêng sai biệt liền ở nguyên lực hàng ngũ trên, Ôn tổng quản sự kiện kia sau, vẫn là đối quốc công phủ đi ra đồ vật nhiều một chút cẩn thận đi."
  
  	Kỳ Kỳ gật gật đầu, nói: "Nói cũng phải, muốn kiểm tra nguyên lực hàng ngũ có hay không bị gian lận là chuyện rất phiền phức, thành phẩm sẽ không cái vấn đề này. Bất quá, nói đến nguyên lực, lẽ nào ngươi về sau sẽ không tăng lên nữa sao? Chờ đến cấp bảy, là có thể phát huy súng cấp năm uy lực, không đặt riêng, thành phẩm cũng có thể ah."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Về sau là sự tình quá xa xôi, hay là trước tăng lên trước mắt sức chiến đấu lại nói."
  
  	Kỳ Kỳ trầm mặc một chút, nói: "Là ảo giác của ta sao? Thiên Dạ, tựa hồ ngươi đều là có loại kỳ quái không yên tĩnh cảm giác."
  
  	Thiên Dạ cảm thấy có chút khác thường, Kỳ Kỳ khó được như vậy đứng đắn nói chuyện cùng hắn.
  
  	Kỳ Kỳ cầm qua tư liệu, một bên trở mình vừa nói: "Trọng Kích Chi Quyền, cấp sáu chiến thuật phụ kiện, Thiểm Diệu Quang Nha, Huyết tộc đoản đao, thực sự là kỳ quái phong cách, ngươi chuẩn bị một mực làm thợ săn không?"
  
  	"Tại sao lại không chứ?"
  
  	Kỳ Kỳ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Kỳ thực ngươi bây giờ liền có cơ hội học tập một cái luyện binh cùng chỉ huy chiến thuật. So với chiến trường chém giết cường giả tới nói, có thể lĩnh binh tướng lĩnh giá trị càng lớn."
  
  	Thiên Dạ bình tĩnh nói: "Ta nhớ được chúng ta đã nói xong, đây chính là ta cho ngươi hoàn thành cái cuối cùng nhiệm vụ."
  
  	Kỳ Kỳ duy trì đến bây giờ nụ cười nhất thời cứng ngắc, nàng vẫn cứ không có ngẩng đầu, ánh mắt tại trong tài liệu dao động, nói: "Lẽ nào. . . Ngươi không dự định suy nghĩ thêm một chút sao?"
  
  	PS: Cảm tạ tân minh chủ hinh đau nhức mà vô lực.
  
  	Cảm tạ ký kết ngươi, nguyện tu giới định tuệ các thư hữu đưa tới hơn 5000 cái bánh chưng.