Chương 15: Đẩy ngang
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-21 22: 00: 01 số lượng từ: 3908
 
 	Tại đài cao một góc, ngồi ở kho vũ khí Lỗ lão. Nhìn thấy Đông Nhạc ra khỏi vỏ, nguyên bản hơi có hàm thanh Lỗ lão con mắt mở ra một cái khe, khóe mắt liếc qua quét về phía đấu trường.
 
 	Tống Tử Trạch hai tay cầm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, túc hạ như long hành hổ bộ, nhanh hướng về Thiên Dạ vọt tới. Lấn đến gần sau, Tống Tử Trạch trong tiếng hít thở, một tiếng gào to, trên trường kiếm huyễn động vạn ngàn ánh sáng, giống như cuồng phong bạo vũ về phía trước vung ra.
 
 	Chỉ này một tay, Tống Tử Trạch liền hiển lộ hết kiếm kỹ tinh diệu. Những kia ánh sáng đều là nguyên lực biến thành, chứa đựng sắc bén kiếm ý, một khi bị bắn trúng chân kiếm đâm trúng không hề khác biệt.
 
 	Tống Tử Trạch còn chưa vượt qua chiến tướng ngưỡng cửa, liền có thể nguyên lực phóng ra ngoài cô đọng thực hình, mặc dù có trong tay thanh này năm cấp tinh phẩm nguyên lực kiếm trợ lực, nhưng cũng là thực lực của hắn thể hiện.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt bình tĩnh, Đông Nhạc lập tức, một kiếm tự trái hướng về phải quét ngang.
 
 	Như thế bình thản một kiếm, căn bản không thể nói được chiêu số, chỉ là một cái cơ sở kiếm thức mà thôi. Nhưng mà Đông Nhạc mũi kiếm lướt qua, ánh sáng diệt hết!
 
 	Tống Tử Trạch kinh hãi gần chết, đây là hắn ỷ làm Trường Thành bí truyền kiếm kỹ bên trong mạnh nhất một thức: 'Nhà nhà đốt đèn', từ không nghĩ tới sẽ bị một cái cơ sở kiếm thức phá được sạch sạch sẽ sẽ. Hết thảy nguyên lực biến hóa, kiếm ý tung hoành, tại Thiên Dạ bình thản quét qua trước mặt, giống như ảo ảnh, tất cả đều là hư huyễn.
 
 	Thiên Dạ cổ tay một cái xoay tròn, Đông Nhạc nhẹ giống như lông vũ, hóa quét làm chém, một kiếm hướng về Tống Tử Trạch phủ đầu hạ xuống.
 
 	Tống Tử Trạch lúc này tim mật đều run rẩy, hắn là học kiếm, chỉ nhìn như thế kiếm ý ngập trời lại lặng yên không một tiếng động, liền biết mình tuyệt đối không đón được. Nhưng là bây giờ một kiếm nhanh hơn kinh lôi chớp giật, lại có sức mạnh vô hình dắt hắn hướng về mũi kiếm xông đi, nơi nào còn có thể tránh né?
 
 	Hắn đem hết toàn lực vung kiếm đi chặn, tuy nhiên lại cảm giác chém tới núi. Mà Thiên Dạ mũi kiếm thế rơi không chút nào được ảnh hưởng, một kiếm rơi thẳng.
 
 	"Tại sao có thể có nặng như thế kiếm? !" Đây là Tống Tử Trạch cuối cùng ý nghĩ.
 
 	Thiên Dạ này một cái đem Tống Tử Trạch cả người lẫn kiếm vỗ tới trên đất, tại thao trường mặt đất đập ra một người hình hố to. Nếu không phải thời khắc cuối cùng Thiên Dạ xoay chuyển mũi kiếm, đổi dùng thân kiếm bình đập, Tống Tử Trạch sớm đã bị chém thành hai nửa. Cho dù như vậy, Tống Tử Trạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới ít nói cũng đứt đoạn mất mười mấy cái xương, không riêng võ công đại khảo chấm dứt ở đây, liền phía sau quân lược đại khảo cũng sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Uy thế của một kiếm, càng đến nỗi này.
 
 	Trên đài Lỗ lão trong lúc vô tình trợn to hai mắt, lập tức lộ ra khó mà nhận ra ý cười, hơi gật gật đầu, lại nhắm mắt ngủ gật đi rồi. Mà khi Thiên Dạ cuối cùng một kiếm chém xuống thời khắc, liền ngay cả An Quốc Công phu nhân, mí mắt cũng nhấc lên một cái.
 
 	Trên đài cao rất nhiều trưởng lão sắc mặt đều rất khó nhìn, Tống Tử Trạch xem như là thế hệ tuổi trẻ bên trong so sánh xuất chúng, kết quả lại bị một cái không có danh tiếng gì gia hỏa đánh cho thảm hại như vậy. Việc này nói ra, liền Tống phiệt đều là trên mặt tối tăm.
 
 	Này một vòng chiến thôi, Cao Quân Nghĩa tiếc bại, Tống Tử Ninh nhẹ nhàng thắng lợi. Mười sáu tên ghế khách võ sĩ bị loại bỏ chín người, chỉ có bảy người thắng lợi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, thế gia đại phiệt con cháu chỉnh thể chiến lực xác thực không giống người thường, tại cá nhân võ lực mạnh nhất tám người không có xuất chiến dưới tình huống, vẫn còn đang đối chiến ghế khách võ sĩ lúc chiếm thượng phong. Trong đó nguyên nhân, không chỉ bao quát các loại uy lực mạnh mẽ bí truyền chiến kỹ, Tống phiệt con cháu trang bị cũng so với ghế khách các võ sĩ mạnh quá nhiều.
 
 	Nhìn thấy cái thành tích này, Tống phiệt các trưởng lão sắc mặt mới dễ nhìn một chút. Lập tức liền có trưởng lão vuốt râu nói: "Có thành tích như vậy, cũng xem là không tệ. Xem ra đám này hài tử đều rất dụng công ah!"
 
 	Một trưởng lão khác cười nói: "Có lão tổ tông nhìn, bọn hắn dám không ra sức? Bất quá nói đi nói lại, những hài tử này bên trong có không ít khả tạo chi tài, xem ra ta Tống phiệt đến tiếp sau có người, phục hưng có hi vọng!"
 
 	Liền ngay cả Tống phiệt hiện nay phiệt chủ, vị quốc công Tống Trọng Niên đều khẽ gật đầu. An Quốc Công phu nhân nhưng lại ngay cả mí mắt đều không nhấc.
 
 	Còn bên cạnh một tên gầy gò trưởng lão bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Phục hưng có hi vọng? Khà khà, không muốn cuối cùng võ công đệ nhất tên tuổi cho người ngoài cầm đi, vậy thì có ý tứ!"
 
 	Các trưởng lão dồn dập biến sắc, "Làm sao có khả năng? Chúng ta nhưng còn có Tử Thừa, Tử An tọa trấn cục diện đây!"
 
 	Cái kia gầy gò trưởng lão tên là Tống Trọng Hành, xưa nay nói chuyện trực tiếp, không hiểu cứu vãn, không lưu lại chỗ trống, bởi vậy cùng đại đa số trưởng lão quan hệ ác liệt. Bất quá hắn là phiệt chủ thân đệ đệ, lại là Tống phiệt hiện nay hiếm có cao thủ, mọi người cũng bắt hắn không thể làm gì.
 
 	Nghe được các trưởng lão lời nói, Tống Trọng Hành lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Tử Thừa bọn họ đều là chiến tướng, đối đầu một đám chiến binh đương nhiên trấn được cục diện. Ta Tống phiệt nếu thật sự có niềm tin, sao không đem ghế khách võ sĩ đẳng cấp cũng mở rộng đến chiến tướng? Lấy lớn đè nhỏ, đây chính là bản lĩnh?"
 
 	Các trưởng lão đều có điểm lúng túng, không ai đón thêm câu chuyện của hắn.
 
 	Tại chế định quy tắc phương diện, bọn hắn quả thật có chút tiểu tâm tư. Nhưng là chớ quên, đây là lão tổ tông trăm tuổi ngày mừng thọ, đồ chính là cái may mắn vui mừng. Lợi dụng quy tắc chi tiện, để Tống phiệt con cháu đoạt giải nhất không gì đáng trách, chỉ cần đạt đến kiểm tra mài giũa mục đích là đủ. Loại chuyện này trong lòng rõ ràng là tốt rồi, lại sao có thể nói toạc?
 
 	Nhưng mà Tống Trọng Hành lại vẫn không thuận không buông tha, lại cười lạnh nói: "Coi như là Tống gia con cháu đoạt giải nhất, lại có thể thế nào? Đời thứ ba các ngươi công nhận mấy người này, cái nào có thể cầm được ra đi cùng cái khác ba phiệt so một lần? Triệu Quân Độ liền không cần phải nói, ta nghe nói Bạch gia gần nhất tân thu cái Bạch Không Chiếu, còn nhỏ tuổi liền lên chiến trường, vẻn vẹn cấp bảy tức đạt được chém giết chiến tướng kỷ lục. Mặc dù có thủ xảo chi ngại, nhưng cũng là ghê gớm chiến tích. Tử Thừa bọn hắn, dám đi cùng Bạch Không Chiếu so so chiêu sao?"
 
 	Các trưởng lão sắc mặt càng thêm khó coi. Bạch Không Chiếu những loại người này trời sinh làm giết chóc mà thành Yêu tinh, cùng nàng giao đấu, tình huống thế nào đều có khả năng phát sinh. Tống Tử Thừa đám người cho dù thắng, cũng có thể sẽ chịu đến không cách nào khôi phục tổn thương. Nếu là tình cờ bất cẩn, nói không chắc đều phải làm mất mạng.
 
 	Một tên trưởng lão vội ho một tiếng nói: "Tử Thừa, Tử An đều là người có thân phận, sao có thể cùng Bạch Không Chiếu loại này không rõ lai lịch con hoang đánh đồng với nhau?"
 
 	Tống Trọng Hành còn muốn nói chuyện, An Quốc Công phu nhân rốt cuộc mở mắt ra, thở dài, từ từ nói: "Lên sa trường, thân phận lại tính là gì? Bất quá, Trọng Hành, ngươi cũng bớt tranh cãi một tí đi."
 
 	Tại An Quốc Công phu nhân trước mặt, Tống Trọng Hành liền cung kính rất nhiều, nói: "Ta chỉ là nhìn không được có mấy người sau lưng địa mưu tính đến mưu tính đi, tới tới lui lui liền vì điểm này phân số. Như vậy có được người đứng đầu có ý nghĩa gì? Đi ra Tống phiệt, điểm ấy phân số lại có ý nghĩa gì?"
 
 	Vài tên trưởng lão trên mặt hơi biến sắc, vì con em nhà mình có thể thượng vị, bọn hắn ở sau lưng không ít làm mờ ám, thậm chí ra điểm huyết quang cũng là không thể tránh khỏi. Thế nhưng Tống Trọng Hành cư nhiên đang tại lão tổ tông mặt đem lời nói tới trực tiếp như vậy rõ ràng! Nhà cao cửa rộng đại phiệt, chung quy phải giảng điểm thể diện.
 
 	Lão tổ tông mí mắt lại rủ xuống, lạnh nhạt nói: "Này vừa mới bắt đầu, người đứng đầu nha, vẫn có được tranh. Trọng Hành, ngươi cũng không cần cấp, từ từ xem chính là. Nếu không phải ngươi bực này không được tính nôn nóng, sớm nên có chỗ đột phá."
 
 	Tống Trọng Hành đáp một tiếng, ngồi ngay ngắn không nói. Những kia bị hắn trào phúng quá các trưởng lão cũng mỗi người ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng.
 
 	Sau đó, mười sáu danh thắng người lại từng đôi chém giết, yếu quyết ra tám tên người thắng.
 
 	Thiên Dạ đối thủ lần này là một tên tuổi gần ba mươi Tống phiệt con cháu, hắn ba năm trước tựu tiến vào cấp chín, mài giũa đến nay, nguyên lực chất phác, càng là trời sinh thần lực, bị coi là một khi phá tan chiến tướng bình phong sau liền có năng lực uy hiếp được ba người đứng đầu tiềm lực người.
 
 	Người này căn bản không mang súng Nguyên Lực, chỉ nhắc tới một cây trọng kích, chỉ nhìn ngoại hình hẳn là liền có mấy trăm kg. Bước chân hắn nghiêm nghị, chậm rãi đi vào đấu trường, đối Thiên Dạ quát lên: "Ta xem ngươi cũng là người sảng khoái, không cần dong dài, trước tiên liều mấy lần nặng, lại nói cái khác!"
 
 	Có chút Tống thị con cháu nhìn Thiên Dạ, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng. Bọn hắn đều hiểu rất rõ cái này anh họ, biết tâm cơ hắn căn bản cùng hào phóng bề ngoài không hợp. Đối đầu sức mạnh đúng là hắn am hiểu nhất, hơn nữa lấy trọng kích đối trường kiếm càng là chiếm hết tiện nghi.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn võ tràng, che miệng ngáp một cái, che khuất khóe môi một vệt không rõ ý cười.
 
 	Trên đài cao, Lỗ lão thẳng thắn bắt đầu ngáy lên.
 
 	Thiên Dạ hướng về đối thủ liếc mắt nhìn, gật gật đầu, nói: "Được."
 
 	Người kia trọng kích xoay ngang, nói: "Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, trước hết để cho ngươi ba chiêu!"
 
 	Thiên Dạ cười cười, căn bản không có khách khí ý từ chối, hai tay cầm kiếm, Đông Nhạc thật cao vung lên. Độ dài so với phổ thông bội kiếm dài ra một nửa Đông Nhạc giơ cao khỏi đầu lúc, nhìn qua cũng khí thế mười phần, nhưng cùng đối phương trọng kích so sánh, liền lộ ra nhỏ bé yếu đuối rồi.
 
 	Thiên Dạ khẽ nhả một hơi, Đông Nhạc mũi kiếm liền bắt đầu chậm rãi rung động. Trên đấu trường, dần dần vang lên dường như rồng gầm y hệt tiếng rít.
 
 	Người kia sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.
 
 	Đông Nhạc chém xuống một kiếm, tốc độ cũng không nhanh, tuy nhiên lại giống như một ngọn núi, đang tại chậm rãi khuynh đảo. Mũi kiếm hơi động, càng là Lôi Âm từng trận, nghe được tâm hồn người dao động.
 
 	Người kia một tiếng kêu quái dị, cầm ngang trọng kích, liều mạng chặn lại, cuối cùng cũng coi như tại thế ngàn cân treo sợi tóc chống chọi cái này trọng trảm. Kiếm kích tương giao, dĩ nhiên không có âm thanh, nhưng là toàn bộ đấu trường lại bỗng nhiên rung động một cái.
 
 	Trọng kích kích thân bỗng nhiên uốn lượn, mặt trên nguyên lực hàng ngũ dồn dập nổ tung. Đông Nhạc mũi kiếm hư ngừng ở hắn đỉnh đầu, chỉ có không tới một chưởng khoảng cách.
 
 	Sau đó giống như thời gian chậm lại tựa như, người kia tất cả động tác toàn bộ dừng lại, cùng Thiên Dạ giằng co nháy mắt, sau đó toàn thân nguyên lực phòng ngự đột nhiên nát tan, thân thể thì như đạn pháo xuất nòng hướng về sau xa xa bay ra, một mực ném tới bên cạnh đấu trường biên giới trên.
 
 	Nguyên bản còn dự định xem tràng trò hay những người ngoài cuộc tất cả đều vắng lặng không nói gì, rất nhiều người há to miệng, một mặt khiếp sợ. Như thế đối thủ, đều bị một đòn đánh bay. Thiên Dạ kiếm đến tột cùng nặng bao nhiêu?
 
 	Phía dưới Tống Tử Ninh lên tràng, lần nữa ung dung đánh bại đối thủ, lần này các trưởng lão có hơn một nửa ánh mắt tập trung ở trên người hắn.
 
 	Tống Tử Ninh tiến vào người thừa kế danh sách chỉ có hai năm, tuy nói lý do là "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" có tiểu thành, nhưng này cũng không phải công kích hình bí pháp, tuổi tác của hắn lại nhỏ, tại hơn nửa năm trước tham gia Thiên Huyền xuân thú lúc còn chỉ có cấp bảy. Lần này vì đại khảo, liên tiếp lên cấp hai cấp, trong âm thầm đã có người chỉ trích hắn chỉ vì cái trước mắt, căn cơ bất ổn, nhưng không ngờ biểu hiện ra sức chiến đấu như thế.
 
 	Này một vòng chiến thôi, cuối cùng thắng lợi tám người đem đạt được gần nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, buổi chiều sẽ cùng vị trí thứ tám Tống phiệt con cháu chiến qua, quyết ra toàn bộ võ công đại khảo bát cường.
 
 	Thiên Dạ mấy trận chiến đấu đều là như bẻ cành khô giống như đẩy ngang mà qua, căn bản không phí khí lực gì, không cần nghỉ ngơi. Bất quá những người khác nhưng là không giống hắn thoải mái như vậy, ròng rã bốn tiếng trống rỗng kỳ, không riêng gì nghỉ ngơi, cũng phải trị thương.
 
 	Võ công đại khảo thẳng cho tới bây giờ, còn chưa từng ra mạng người, bất quá ghế khách võ sĩ ở giữa giao đấu nhưng không có không thấy máu. Trong đó bị thương nặng nhất còn là Thiên Dạ trận đầu đối đầu Đỗ Đại Hải, có người nói hiện tại vẫn chưa có tỉnh lại.
 
 	Bất quá theo tỷ thí đến cuối cùng, trên giáo trường mùi thuốc súng càng ngày càng đậm. Trước đó hai tên Tống phiệt con cháu giao đấu, song phương rõ ràng có mối oán xưa, bắt đầu chính là sinh tử vật lộn với nhau, cuối cùng dùng một người trọng thương hôn mê mà kết thúc. Nếu không phải trưởng lão đúng lúc ngăn cản, chỉ sợ cũng sẽ lần thứ nhất xảy ra mạng người.
 
 	Đánh tới hiện tại, ghế khách các võ sĩ chỉ còn ba người, mỗi người thực lực mạnh mẽ, nhìn qua cho dù gặp phải chiến tướng đều có tự vệ thủ đoạn, mà Thiên Dạ chính là một cái trong số đó.
 
 	Từ thập lục cường bắt đầu, đối chiến quy tắc liền có thay đổi.
 
 	Cái kia tám tên một đường giết tới tới người dự thi, để cho các trưởng lão tập thể bàn bạc chiến tích, sắp xếp chắc chắn trình tự. Bọn hắn có thể theo thứ tự tự mình lựa chọn tám vị trí đầu Tống phiệt con cháu làm đối thủ.
 
 	Này một quy tắc đối với từ đấu vòng loại giết tới tới chiến sĩ thập phần có lợi, bởi vì bị bầu thành sức chiến đấu đệ nhất người có thể đầu tiên chọn lựa, nói như vậy, tổng hội lựa chọn trong đó sức chiến đấu yếu nhất. Này một vòng giết qua, liền quyết ra cuối cùng bát cường, trước tiên gặp gỡ ai sau gặp gỡ ai đã không phải trọng yếu như thế rồi.
 
 	An Quốc Công phu nhân an vị tại trên đài, bởi vậy sức chiến đấu đánh giá tự nhiên không có khả năng có cái gì quá rõ ràng vấn đề. Thiên Dạ đẳng cấp thấp nhất, lại là trận nào cũng như bẻ cành khô, việc đáng làm thì phải làm địa bị bầu thành sức chiến đấu thứ nhất, có thể đầu tiên lên sàn lựa chọn đối thủ. Kết quả này sớm tại mọi người trong dự liệu.
 
 	Tại sóng vai đi tới Diễn Võ Trường trước đó, Tống Tử Ninh hỏi: "Ngươi chọn lựa đối thủ?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Chớ bị đánh cho quá thảm."
 
 	"Đây chính là ta muốn nói với ngươi."
 
 	"Sẽ không, ta sẽ chọn yếu đánh." Tống Tử Ninh nhún nhún vai, hắn đã ý thức được Thiên Dạ sẽ làm thế nào, bất quá suy nghĩ một chút, cũng không hề ngăn lại hắn.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, lược trận trưởng lão đổi thành Tống phiệt Chỉ Qua Đường trưởng lão Tống Đồ. Tống Đồ danh tự này vừa nhìn chính là bàng hệ chi thứ, hắn chính lúc thịnh niên, cường tráng cao lớn, sinh được tay chân vụng về, nhưng mà trong lúc vung tay nhấc chân vững như núi cao, hai mắt chuyển động nơi như có điện quang tránh qua, hiển nhiên thực lực cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Tống Đồ hướng về Thiên Dạ chỉ tay, trầm giọng nói: "An Nhân Ức, lựa chọn ngươi trấn chiến tiếp theo đối thủ!"
 
 	Thiên Dạ bước lên trước, chậm rãi giơ tay.
 
 	Theo động tác của hắn, tám vị Tống phiệt người thừa kế có rõ ràng sắc mặt liền có chút thay đổi, đặc biệt là duy nhất một vị Tống gia tiểu thư, xếp hạng thứ tám Tống Hân Nhiên. Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Dạ chắc chắn tuyển nàng làm đối thủ, như vậy có thể ổn tiến bát cường.
 
 	Mấy cái khác xếp hạng dựa về phía sau Tống phiệt con cháu cũng chỉ là mạnh làm trấn định, Thiên Dạ tại đấu vòng loại bên trong biểu diễn thực lực, đã có thể quét ngang ở đây chiến tướng bên dưới bất cứ đối thủ nào, bọn hắn ai đối đầu Thiên Dạ, đều là chỉ có thua mà không có thắng.
 
 	Thiên Dạ tay chậm rãi giơ lên, ngón tay chỗ, càng là sức chiến đấu được thừa nhận thứ nhất Tống Tử An.
 
 	Nhất thời cả sảnh đường xôn xao!