Chương 83: Huyết Hà truyền thừa
 
 	Dòng sông máu tươi là Huyết tộc cội nguồn sức mạnh, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, nó phảng phất đang chầm chậm rơi vào vắng lặng, đặc biệt là nhân loại quật khởi sau một ngàn năm bên trong, liền ngay cả Nguyên Sinh chủng thức tỉnh cũng không cách nào lại xúc động Thánh hà gợn sóng.
 
 	Đây là một tín hiệu cực kỳ nguy hiểm, nếu như Thánh hà thật quy về ngủ say, toàn bộ Huyết tộc sức mạnh đều sẽ chậm rãi giảm xuống. Tuy rằng các Huyết Tộc cấp cao sức mạnh tạm thời còn không nhìn ra cái gì rõ ràng ảnh hưởng, nhưng số rất ít nhân vật trọng yếu cũng đã chú ý tới một ít manh mối, tỷ như Nữ Vương Bóng Đêm / Lilith, thời gian ngủ sâu chính trở nên càng ngày càng dài.
 
 	Habsburg thành công nhen lửa Hỏa Chi Quan Miện dấu ấn máu tươi, chấn động toàn bộ thế giới hắc ám. Việc này gây nên sóng lớn còn mới vừa bắt đầu, không chỉ Huyết tộc thị tộc, Vĩnh Dạ nghị hội bên trong cũng chính ám lưu mãnh liệt, nhưng là ở như vậy vi diệu thời khắc, dòng sông máu tươi dĩ nhiên lại một lần bị kích hoạt rồi.
 
 	Thánh hà không trầm tịch nữa, đối với toàn bộ Huyết tộc tới nói là một chuyện tốt. Hơn nữa được dòng sông máu tươi thừa nhận , dựa theo tiền lệ trong quá khứ, tương lai chí ít sẽ là một tên Đại Công Tước. Nhưng mà đối với Spoke thị tộc tới nói, việc này cũng đồng thời tồn tại nguy hiểm, như người này xuất từ thị tộc đối địch, sẽ là lại chuyện không thể gay go hơn.
 
 	Đây chính là Habsburg trong miệng tức là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu tâm ý.
 
 	Một ít nhạy cảm người còn chú ý tới, lần này Thánh hà cộng hưởng liền ngay cả các công tước cũng không cảm giác chút nào, chỉ Habsburg thân vương có cảm ứng, thậm chí vẫn không biết thân phận đối phương, này vốn là không chuyện có thể xảy ra, người kia đến tột cùng là ai?
 
 	Vào đúng lúc này, có không ít người nghĩ đến một cái tên, Paz thị tộc Edward. Nếu như nói bây giờ Huyết tộc bên trong, ai có khả năng cao nhất được dòng sông máu tươi thừa nhận, vậy cũng chỉ có truyền thừa Nữ Vương Bóng Đêm huyết mạch Thánh tử. Thế nhưng cái kia vạn năm đến đều vững vàng chiếm cứ đệ nhất thị tộc vị trí hung hăng gia tộc, nếu như tái xuất một tên Đại Công Tước, đối với những thị tộc khác tới nói không phải là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều người nghĩ tới chỗ này, bên trong đại sảnh dần dần vắng lặng.
 
 	Lúc này Habsburg mở miệng lần nữa, thanh âm trầm thấp dường như chuông vang giống như trực tiếp gõ ở mỗi cái Huyết tộc huyết hạch trên, "Các vị, bất kể là ai được Thánh hà thừa nhận, cái kia đều mang ý nghĩa nó chính đang thức tỉnh, mà này, là toàn bộ Thánh Huyết chi duệ tin tức tốt. Bất luận người kia xuất từ thị tộc nào, chúng ta đều không có bất kỳ lý do gì sợ hãi!"
 
 	Habsburg thân vương từ trước đến giờ lấy ôn hòa biết điều khuôn mặt gặp người, nhưng đêm nay lời nói này ở hắn mang theo từ tính trầm thấp tiếng nói bên trong, nhưng lay động ở đây mỗi cái Huyết tộc huyết mạch, tất cả mọi người nhìn phía ánh mắt của hắn chậm rãi trở nên cực kỳ nóng.
 
 	Một tên công tước lao ra hàng ngũ, nhanh chân đi đến vương tọa dưới bậc thang, quỳ một chân trên đất, lấy tay phủ ngực, sâu sắc cúi đầu, "Tôn kính Habsburg điện hạ, Drowma huyết mạch nguyện làm ngài điều động!"
 
 	Bên trong đại sảnh Huyết tộc đều là một mặt khiếp sợ, đây chính là hướng về Hắc Ám Đại Quân hỏi thăm cao nhất lễ tiết, coi như vị này công tước muốn biểu đạt ý thần phục, cũng vẫn còn có chút quá.
 
 	Trên vương tọa Habsburg một mặt bình tĩnh, càng thản nhiên chịu!
 
 	Có tư cách tham gia bữa tiệc này, đều là Spoke thị tộc cùng minh hữu thị tộc nhân vật thượng tầng, còn mời cá biệt lệ thuộc cùng chi nhánh thị tộc người tài ba. Thấy cảnh này, rất nhiều người lập tức rõ ràng, vị này ngủ đông đến nay thân vương trẻ tuổi, sắp sửa lấy tối nay vì là khởi điểm thể hiện tài năng.
 
 	Mà cá biệt trải qua ngàn năm Huyết tộc trưởng giả trong lòng lặng yên sinh ra càng thêm mịt mờ ý nghĩ, Habsburg thân vương tiếp nhận rồi như vậy lễ tiết, có hay không nói rõ tiềm lực của hắn còn chưa đi đến phần cuối, ở tối khuếch đại tưởng tượng, hay là Hỏa Chi Quan Miện có thể chờ mong một vị chưa bao giờ có Hắc Ám Đại Quân! Ý nghĩ này đủ để làm bọn họ bị năm tháng làm hao mòn lạnh lẽo dòng máu một lần nữa sôi trào.
 
 	Chờ mọi người tản đi, Habsburg một mình ở trên vương tọa ngồi một lúc, bóng người lấp lóe, đã biến mất khỏi chỗ ban đầu, sau một khắc xuất hiện ở thị tộc pháo đài không trung.
 
 	Mộ Quang đại lục vòm trời có cực kỳ mỹ lệ sắc thái, màn đêm buông xuống, cùng đại lục giáp giới nơi không phải màu đen, mà là chen lẫn thâm thanh, vàng óng ánh ám tử, mặt trăng từ bên trong từ từ bay lên, kéo ra sặc sỡ vĩ mang, chậm rãi hành hướng về trung thiên.
 
 	Habsburg lẳng lặng đứng sừng sững, ánh mắt tìm đến phía vạn vạn dặm ở ngoài hư không, đang cùng Thánh hà cộng hưởng thì, hắn thấy rõ nhận biết có chớp mắt nhảy lên một cấp, ngay ở này ngắn trong thời gian ngắn, hắn phát hiện mình ý thức bên trong đối với một đường hắc ám nguyên hỏa mơ hồ cảm ứng dĩ nhiên chỉ còn một huyễn ảnh.
 
 	Cái kia tuyến hắc ám nguyên hỏa là hắn cho đế quốc nguyên soái Lâm Hi Đường lưu lại vết thương cũ, nhưng lần này dị thường cảm ứng cũng không phải là Lâm Hi Đường thương thế khép lại, bằng không sẽ không lưu lại ảo giác hình chiếu. Lâm Hi Đường bây giờ cùng hắn có vị giai trên chênh lệch, có thể giấu diếm được Habsburg ý thức chỉ khả năng là toàn lực triển khai Đại Diễn thiên cơ thuật.
 
 	Ở trong nháy mắt đó, Habsburg chạm tới chặn chính mình nhận biết mênh mông sức mạnh, đó là hầu như có thể dẫn dắt ngôi sao vô thượng uy lực, đó là ngay cả Hắc Ám Đại Quân đều không thể vượt qua khó lường thiên cơ.
 
 	Lâm Hi Đường đến tột cùng đã làm gì?
 
 	Nhớ tới Vĩnh Dạ đại lục cái kia trường còn ở khí thế hừng hực tiến hành chiến tranh, Habsburg bỗng nhiên cảm giác được một tia không rõ dấu hiệu. Chỉ là mặc kệ đế quốc tính toán Vĩnh Dạ nghị hội cái gì, hiện tại e sợ cũng không kịp cứu vãn lại, bởi vì che đậy hắn nhận biết nguồn sức mạnh kinh khủng kia đã thành hình.
 
 	Vĩnh Dạ lục vực ở ngoài trong hư không, từng đoàn lớn bão nguyên lực bao trùm ngàn dặm không vực, Vô Quang Quân Vương Metatron biểu hiện biến đổi, theo bản năng mà nhìn phía phương xa. Chính là này vừa phân thần công phu, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo tinh tế ánh sao, không biết từ bao xa mà đến, đâm thẳng mi tâm.
 
 	Metatron hoàn toàn biến sắc, quanh thân huyết khí tràn ngập, trong nháy mắt lướt ngang, miễn cưỡng né qua luồng ánh sao này. Ánh sao có uy lực cực kỳ khủng bố, dễ như ăn cháo liền xuyên thủng Metatron huyết khí, chỗ đi qua, huyết khí tảng lớn dập tắt, đang tràn ngập cực lớn Huyết Vân bên trong mở ra một lỗ hổng cực lớn.
 
 	Những này huyết khí đều là Metatron bản nguyên nhất sức mạnh, một khi tổn thất liền khó có thể khôi phục, chỉ có thể ngày sau chậm rãi tu luyện trở về. Nhưng mà chính là bởi vì là Metatron sức mạnh bản nguyên, muốn dập tắt huyết khí há lại là có thể đơn giản làm được?
 
 	Ánh sao cơ hồ là cùng Metatron sượt qua người, ở hắn yến vĩ lễ phục trên lưu lại một đốt cháy khét lỗ nhỏ. Metatron sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn có vẻ như không có bị thương, trên thực tế chân chính tổn thất đều ở những kia bị dập tắt huyết khí trên.
 
 	Ở Metatron đối diện, mày dài phiêu phiêu Chỉ Cực Vương đi ra từ trong hư không, mỉm cười nói: "Metatron, cùng bản vương đánh với còn dám phân tâm, ngươi cũng không tránh khỏi quá tự phụ chút. Vừa nãy cái kia một hồi, đủ ngươi trở lại luyện cái mười năm."
 
 	Metatron không những không giận mà còn cười, nói: "Mới vừa dòng sông máu tươi đột nhiên lần thứ hai thức tỉnh, mới để ta nhất thời thất thần, chuyện này ý nghĩa là chúng ta Thánh Huyết chi duệ bên trong lại có người được Thánh hà sức mạnh, chí ít sẽ xuất hiện một vị tân Đại Công Tước, chính là thân vương cũng có thể. Chỉ Cực ông lão, ngươi hiện tại còn vì là chút lợi ích nhỏ đó cao hứng sao?"
 
 	Chỉ Cực Vương sắc mặt vi hiện ra nghiêm nghị, nếu thật sự như Metatron từng nói, vậy còn không là Huyết tộc có thêm một vị Đại Công Tước đơn giản như vậy. Ở hết thảy hắc ám chủng tộc bên trong, bởi Huyết tộc tầng dưới chót tộc nhân cùng huyết nô lấy người làm thức ăn, có thể nói Huyết tộc chính là nhân loại thiên địch, so sánh với đó, Nhân tộc cùng mặt khác tam đại hắc ám chủng tộc trong lúc đó đúng là cũng không có loại kia thiên nhiên đối địch quan hệ.
 
 	Dòng sông máu tươi khả năng vắng lặng chỉ là một loại suy đoán, Vĩnh Dạ nghị hội cũng là vòng trong cùng Thánh sơn đại năng có cảm giác, phe Lê Minh càng là không biết gì cả. Nhưng mà trong một năm ngắn ngủi, dòng sông máu tươi hai lần cộng hưởng nhưng là chân thực để xuống trước mắt, Huyết tộc cội nguồn sức mạnh như vậy sinh động, rồi cùng đế quốc phục hưng anh tài xuất hiện lớp lớp là một cái đạo lý, chắc chắn mang đến Huyết tộc thực lực toàn diện tăng lên.
 
 	Có điều Chỉ Cực Vương là ai cơ chứ, lập tức đem lo lắng để qua một bên, cười nhạt nói: "Dòng sông máu tươi đó là tương lai việc, trước mắt nếu có thể đem ngươi đưa trở về an nghỉ cái ba trăm, năm trăm năm, cũng là được rồi."
 
 	Metatron sắc mặt âm hàn, lạnh nhạt nói: "Muốn cho ta ngủ say, cũng cho ngươi có bản lãnh kia!"
 
 	Trong hư không chiến sự lại nổi lên, mà Vĩnh Dạ đại doanh trên bầu trời pháo đài, Triệu Quân Độ cùng Lý Cuồng Lan đối lập cũng đến lẫn nhau đều không thể nhẫn nại mức độ. Triệu Quân Độ khí tức bên trong đã mang ra sát ý, lúc này Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nói: "Đồng thời xuống, ta trước tiên ngươi sau."
 
 	"Cũng tốt." Triệu Quân Độ tự nhiên không chút do dự mà đáp.
 
 	Lý Cuồng Lan trong tay Hàn Nguyệt Lung Sa ánh sáng bùng cháy mạnh, đang chuẩn bị nhảy vào phế tích, bỗng nhiên phía dưới hỗn loạn cực điểm khí tức biến đổi, một tia hào quang màu vàng sậm xuyên thấu tầng tầng phế tích, bắn thẳng đến hư không, cùng trong cõi u minh dòng sông máu tươi khí tức hấp dẫn lẫn nhau.
 
 	Lý Cuồng Lan cũng còn tốt phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt ngừng lại thế đi, vệt hào quang màu vàng sậm kia hầu như là dán vào trán của hắn xẹt qua, đem mấy cây tóc mai vô thanh vô tức chặt đứt.
 
 	Dù là Lý Cuồng Lan trải qua sóng to gió lớn, trong phút chốc cũng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Chuyện xảy ra quá đột nhiên, hắn thậm chí chưa kịp nhận biết vệt hào quang màu vàng sậm kia đến tột cùng là cái gì.
 
 	Triệu Quân Độ hơi thay đổi sắc mặt, ánh sáng vàng sậm xuất hiện không có dấu hiệu nào, hắn càng không có một chút nào cảm ứng, cũng nhìn không ra nó tính chất. Triệu Quân Độ hướng về Lý Cuồng Lan liếc mắt một cái, lướt qua hắn, hướng về phế tích bên trong nhảy xuống.
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt nghiêm túc, cũng theo Triệu Quân Độ đồng thời nhảy xuống. Phế tích bên dưới rất có thể xuất hiện không phải bình thường cường giả, giờ khắc này hai người đều tạm thời đem cá nhân tranh đấu, gia tộc ân oán bỏ qua một bên, đi đầu xuống nhìn rõ ràng lại nói.
 
 	Giờ khắc này ở phế tích nơi sâu xa, Thiên Dạ ý thức mới vừa từ dòng sông máu tươi bên trong lui ra, trong đầu có thêm vô số mẩu ký ức, trong khoảng thời gian ngắn vẫn cứ có chút mê muội.
 
 	Này cùng lần trước thông qua Hắc Chi Thư nhìn thấy Huyết Hà còn không giống nhau, những kia đoạn ngắn nội dung càng là Huyết tộc truyền thừa tri thức. Nhưng mà trong đó có không ít nội dung nhưng cùng Thiên Dạ biết thường thức không hợp, có một đoạn thần bí tin tức gây nên hắn đặc biệt chú ý.
 
 	Ở vô số màu sắc đỏ tươi, dường như giọt máu giống như trong tri thức truyền thừa, chỉ có này một giọt là thâm trầm màu vàng sậm, cùng Thiên Dạ ý thức chạm vào nhau, . Giọt này truyền thừa lập tức hóa thành từng đoạn tin tức hòa vào.
 
 	Đây là một đoạn Huyết tộc cổ xưa đẳng cấp phân chia hệ thống, cùng Thiên Dạ biết hiện hữu hệ thống hoàn toàn khác nhau. Nói thí dụ như ở trong hệ thống này, Nhiên Kim Chi Huyết là tử tước giai đoạn tiêu chí. Nắm giữ Nhiên Kim Chi Huyết, mới có thể xem như là chân chính Huyết tộc quý tộc. Nếu như không có, dù cho huyết khí đạt đến tử tước tiêu chuẩn, cũng không thể bước vào chân chính thượng vị cửa lớn.
 
 	Cho tới bá tước, nhưng là cần toàn thân huyết dịch toàn bộ chuyển hóa thành Nhiên Kim Chi Huyết, mới có thể nhập môn, mà nếu như muốn thành tựu hầu tước, thì cần muốn huyết hạch hoàn thành bước đầu tinh hóa mới được.
 
 	Bộ này hệ thống có thể so với hiện nay đã biết Huyết tộc hệ thống cấp bậc cao hơn quá nhiều, đặc biệt là coi trọng huyết khí chất lượng khác biệt. Dựa theo nó phân chia, Thiên Dạ qua lại nhìn thấy đại đa số Huyết tộc tử tước bá tước, căn bản liền quý tộc cũng không tính, chỉ có thể nói là chỉ có sức mạnh nhà giàu mới nổi.
 
 	Có điều cho dù dựa theo đoạn này truyền thừa phân cấp, ở rút lấy Ma Duệ tinh huyết sau, Thiên Dạ cũng đã trở thành nhị đẳng tử tước, khoảng cách nhất đẳng tử tước có điều cách xa một bước.
 
 	Một giọt Ma Duệ bá tước tinh huyết, có thể để hắn tiếp cận vượt qua một hoàn chỉnh đại đẳng cấp, này có thể tuyệt đối không phải tầm thường. Thiên Dạ trước đây còn chưa bao giờ từng đánh chết đẳng cấp cao như thế Ma Duệ, cũng không biết đây chỉ là trùng hợp, vẫn là Ma Duệ tinh huyết đều đối với Huyết tộc có tác dụng to lớn.
 
 	Nếu như là người sau, như vậy Huyết tộc cùng Ma Duệ trong lúc đó quan hệ nhưng là thú vị, chắc chắn sẽ không như nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.