Chương 56: Gặp lại
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-09 20: 00: 01 số lượng từ: 3312
 
 	Ngụy Phá Thiên sầm mặt lại, duỗi chân trên đất tầng tầng đạp xuống, thân hình khí thế một cách tự nhiên trầm ngưng như núi!
 
 	Hắn quay đầu lại gào to: "Các huynh đệ, hôm nay cùng này bang cẩu tử Hấp Huyết Quỷ liều mạng!"
 
 	Nói xong, Ngụy Phá Thiên liền gầm lên giận dữ, rút ra dao găm quân đội, vừa vặn hướng về cầm đầu thượng vị Huyết tộc nhào tới! Hắn lúc này hình như điên cuồng, thế tiến công đi tận, không chút nào mang quay về chuyển ngoặt hậu chiêu, chỉ muốn dùng dao găm quân đội ở đằng kia Huyết tộc trên người mạnh mẽ đâm mấy lần!
 
 	Cái kia tuổi trẻ Huyết tộc nhất thời sợ hết hồn, Ngụy Phá Thiên dao găm quân đội trên nhưng là lóng lánh điểm điểm ánh bạc! Cái kia liền thành một khối trầm trọng màu bạc, rõ ràng là phá ma Bí Ngân mới có ánh sáng lộng lẫy!
 
 	Không có bất kỳ Huyết tộc nguyện ý bị Bí Ngân dao găm quân đội chọc trên một cái, tên này tuổi trẻ Huyết tộc cứ việc đẳng cấp hoàn toàn có thể nghiền ép Ngụy Phá Thiên, nhưng là nhất thời lại bị hoàn toàn không có kết cấu đối thủ đuổi cho nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Còn lại Chiết Dực Thiên Sứ các tay mơ có bốn người khéo súng ống, bọn hắn tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc hoàn thành nguyên lực súng ngắn sung năng, phân biệt oanh ra một thương, sau đó dồn dập rút ra dao găm quân đội, hét quái dị đánh về phía chung quanh Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Bọn hắn mỗi một người đều đỏ cả mắt, thế như hổ điên. Nhưng là đó cũng không phải Huyết tộc nhóm sợ hãi nhất, chân chính để cho bọn họ sợ hãi, nhưng là những người trẻ tuổi này trong tay dao găm quân đội mỗi người đều lóe Bí Ngân ánh sáng!
 
 	Tên kia thượng vị Huyết tộc hầu như muốn rên rỉ, lúc nào Nhân tộc trở nên có tiền như vậy, lại nhân thủ một cái phá ma Bí Ngân dao găm quân đội! Nếu như nhân loại có thể vũ trang đến trình độ như thế này, như vậy sau này tại Vĩnh Dạ cùng Lê Minh hai đại trận doanh trong chiến tranh, nhưng là không còn có Huyết tộc chuyện gì rồi. Nhân loại quả nhiên là nham hiểm chán ghét vật chủng, một cái sứt sẹo trong bẫy rập vẫn còn có cơ quan!
 
 	Vị này trẻ tuổi Huyết tộc cho rằng đây là cạm bẫy một phần, hắn kỳ thực không biết, cũng không phải là Nhân tộc có tiền, mà là Chiết Dực Thiên Sứ chiến sĩ có tiền.
 
 	Chiết Dực Thiên Sứ chiêu mộ mỗi cái chiến sĩ hầu như đều là con cháu thế gia, tại quân đoàn tiêu chuẩn phối trí ở ngoài, cũng đều có của mình tư nhân võ bị. Đế quốc phân phát cho tinh anh quân đoàn chế tạo trang bị tại chiến sĩ thông thường đến xem đã là đứng đầu rồi, thế nhưng tại rất nhiều Chiết Dực Thiên Sứ trong mắt, cái này căn bản là chút không đủ tư cách rách nát hàng, cho nên thẳng thắn tự mình thay rất tốt trang bị.
 
 	Nếu bàn về võ cụ tinh xảo, Chiết Dực Thiên Sứ vẫn là hoàn toàn xứng đáng trong quân thứ nhất
 
 	Nhưng là trước mắt, song phương về mặt thực lực chênh lệch to lớn cũng không phải chỉ là mấy cái Bí Ngân dao găm quân đội có thể bù đắp. Trong nháy mắt Chiết Dực Thiên Sứ các tay mơ liền người người mang thương, Ngụy Phá Thiên trước ngực càng bị vẽ ra một đạo sâu sắc vết thương!
 
 	Tuy rằng những tay mơ này tại tuyệt đối thế yếu sức mạnh so sánh dưới như trước chém bay năm sáu cái Huyết tộc chiến sĩ, chiến tích đủ để tự hào, nhưng là song phương thực lực chênh lệch trái lại đang không ngừng kéo xa.
 
 	Mắt thấy thoáng qua trong lúc đó, cái này chi Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu tiểu đội liền sẽ toàn quân bị diệt!
 
 	Ngụy Phá Thiên đã là lần thứ ba đem cái kia tuổi trẻ Huyết tộc phá tan rồi, trên người Thiên Trọng Sơn nguyên lực ánh sáng lờ mờ rất nhiều. Nhưng là hắn khổ não nhưng là mỗi lần phản kích đều thất bại, tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh rồi.
 
 	Hắn đã có thể xác định, cái này tuổi trẻ Huyết tộc ít nhất là chính thức Huyết kỵ sĩ, nếu không thì công kích sẽ không như thế trầm trọng, vẻn vẹn hai lần cũng sắp muốn đem hắn Thiên Trọng Sơn phòng ngự đánh nát. Lấy bọn hắn hiện tại chênh lệch, một khi phá phòng, tất nhiên là mặc người chém giết cục diện.
 
 	Ngụy Phá Thiên giống như mù quáng trâu đực như thế thở hổn hển, trầm hông trung bình tấn, nhìn chằm chằm đối thủ, thầm hạ quyết tâm lần sau tuyệt không phòng ngự, cho dù lập tức chết trận cũng phải dùng Bí Ngân dao găm quân đội ở trên người hắn chọc ra một cái lỗ thủng!
 
 	Trẻ tuổi Huyết kỵ sĩ kỳ thực trong lòng càng là phiền muộn cực kỳ, hắn rõ ràng liên tục hai đòn đòn nghiêm trọng đều không có thể công phá cái kia cấp bốn thái điểu nguyên lực phòng ngự. Này nếu như truyền quay lại trong tộc, hắn sẽ phải biến thành mười phần chê cười. Cái khác vài tên Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu hiện tại đã còn kém một hơi, nếu như không thể tại thuộc hạ kết thúc chiến đấu trước đó giải quyết đi cái này khó dây dưa tiểu tử, hắn đường đường Huyết kỵ sĩ bộ mặt ở đâu?
 
 	Huyết kỵ sĩ không có lại xông lên, hắn tại nguyên chỗ đứng lại, cánh tay phải ngưng ra một mặt màu máu thuẫn tay đưa ngang ngực, trên tay trái dấy lên một tia lượn lờ huyết quang, càng ngày càng là nồng nặc, liếc xéo mấy bước ở ngoài Ngụy Phá Thiên, nụ cười cũng càng thêm quỷ dị.
 
 	Hiển nhiên tụ lực sau, sẽ là thạch phá thiên kinh một đòn! .
 
 	Lúc này, nằm ở trong bóng tối Thiên Dạ rốt cuộc chờ đến cơ hội, ổn định mà dùng sức mà đè xuống cò súng!
 
 	Ưng Kích phát ra ngột ngạt buổi chiều dông tố đêm trước cuồn cuộn nổ vang, nguyên lực bạo phát ánh lửa chiếu sáng gần phân nửa quảng trường, to lớn lực phản chấn đẩy được Thiên Dạ về phía sau trượt ra một mét. Thế nhưng cái kia phát nguyên lực thực thể đạn thì lại lấy không thể tốc độ né tránh, nhẹ nhàng phá tan không khí trượt, bay về phía tụ lực trạng thái Huyết kỵ sĩ.
 
 	Đầu đạn trong, một tia huyết khí phảng phất cảm giác được cái gì, bắt đầu điên cuồng qua lại chuyển động tán loạn!
 
 	Ngụy Phá Thiên trước mắt đột nhiên sáng lên mãnh liệt hồng quang, từ trước mặt hắn đảo qua nổ tung dư âm vọt tới hắn lui về sau hai bước.
 
 	Dư âm đều có thể đẩy lui Thiên Trọng Sơn trạng thái Ngụy Phá Thiên, tên kia Huyết kỵ sĩ càng bị chính diện xuất đến nguyên lực nổ tung trực tiếp va ra hơn mười mét!
 
 	Huyết kỵ sĩ tốc độ nhanh, phản ứng cũng không gì so nổi nhạy cảm, trong chớp mắt hắn liền dùng hai tay giao nhau bảo vệ đầu ngực, hai chân thì tại trên đường phố cày ra hai đạo rãnh sâu, huyết lực ngưng tụ cánh tay thuẫn từ lúc hai đạo nguyên lực tiếp xúc nháy mắt liền tan thành mây khói.
 
 	Xung kích qua đi, Huyết kỵ sĩ hai tay máu me đầm đìa, vết thương sâu thấy được tận xương, áo trên thì lại trở nên rách rách rưới rưới, chỉ còn dư lại vài sợi vải rách còn quấn ở trên người. Về phần nửa người trên giáp bảo vệ, đều bị Ưng Kích một thương nổ nát.
 
 	200 mét, Ưng Kích có thể phát huy toàn bộ uy lực khoảng cách!
 
 	Thiên Dạ trong lòng kêu một tiếng đáng tiếc, tên kia Huyết kỵ sĩ hiển nhiên đã có cấp bảy, tuy rằng không giống Thiên Xà như vậy chuyên tu thân thể, thế nhưng to lớn chênh lệch đẳng cấp vẫn cứ chỉ làm cho hắn bị trọng thương mà thôi, bất quá hi vọng nguyên lực đạn bên trong nạp liệu hắn sẽ yêu thích.
 
 	Huyết kỵ sĩ thả xuống hai tay, đỏ thắm mắt chuyển động trành khẩn Thiên Dạ vị trí. Không cần hắn phát lệnh, vài tên nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ Huyết tộc chiến sĩ ném mấy cái đã là cung giương hết đà Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu, hướng về nguyên lực đạn phóng tới phương hướng nhào tới. Cùng nhân tộc chiến tranh khá dài để cho bọn họ học xong một điểm, muốn trước tiên thu thập hết đối phương Súng Bắn Tỉa!
 
 	Ưng Kích xạ kích lúc động tĩnh quá lớn, Thiên Dạ một thương oanh ra, liền biết mình căn bản dấu không được. Hắn thậm chí không kịp điều chỉnh nguyên lực trong nháy mắt đại lượng trút xuống sau trạng thái hư nhược, trực tiếp nắm lên búa nhỏ, liền từ trên đất nảy lên, chuẩn bị gần người đánh lộn.
 
 	Nhưng là Huyết tộc chiến sĩ tới so với Thiên Dạ dự đoán còn nhanh hơn, một vệt bóng đen tựa như tia chớp đâm tới, mạnh mẽ đánh vào Thiên Dạ trên người, quấn quít lấy hắn lộn mấy vòng, hai người đồng thời ném tới trên đường cái.
 
 	Đây là một tên cấp bốn Huyết tộc chiến sĩ, màu xanh đậm hốc mắt trong cặp kia màu đỏ tươi con mắt có vẻ đặc biệt khát máu cùng lạnh lùng. Hắn tại loạn chiến bên trong chiếm cứ thượng phong, đem Thiên Dạ đè ở phía dưới, một tay kẹp lại Thiên Dạ cái cổ, một tay cầm đao không hề do dự địa xuyên thẳng ngực!
 
 	Cấp bốn Huyết tộc chiến sĩ sức mạnh có thể so với cấp năm Nhân tộc chiến binh. Thiên Dạ chỉ cảm thấy cổ dường như bị một đạo thép vòng bóp chặt, một hơi đều thở không ra đây. Hắn nắm búa tay bị thân thể vặn vẹo góc độ kẹp lại, chỉ có thể vươn tay trái ra một phát bắt được Huyết tộc chiến sĩ cổ tay, ngăn cản này thanh màu đỏ tươi quấn quanh hắc kim sắc hoa văn đoản đao tung tích.
 
 	Song phương một cái liền đã biến thành đấu sức.
 
 	Thiên Dạ căn bản thở không nổi, cái cổ bị kẹt trụ, liền ngay cả huyết dịch cũng khó có thể lưu động, mặt của hắn ngay lập tức sẽ nghẹn đến phát tím. Nhưng mà ban đầu bị đánh bất ngờ hỗn loạn qua đi, Thiên Dạ lại phát hiện cái này Huyết tộc chiến sĩ sức mạnh tựa hồ so với tưởng tượng nhỏ yếu nhiều lắm.
 
 	Song phương nhất thời giằng co!
 
 	Giờ khắc này, Thiên Dạ trái tim đột nhiên mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút, trong cơ thể máu đen bốc lên, bảy đạo huyết khí toàn bộ tuôn ra, chạy về phía toàn thân các nơi!
 
 	Thiên Dạ trên cổ cơ thịt bỗng nhiên đạo đạo nhô lên, cái cổ trong nháy mắt lớn một nửa, lại mạnh mẽ đem cái kia Huyết tộc chiến sĩ năm ngón tay no đến mức tách ra!
 
 	Huyết tộc chiến sĩ đầy mặt kinh ngạc, tay trái run rẩy, mỗi cái bắp thịt đều tại nhảy lên, nhưng là bất luận hắn dùng lực như thế nào, chính là cũng lại ách không đi xuống một phần! Hắn hầu như không dám tin vào hai mắt của mình cùng nhận biết, một cái nhân loại, chỉ là ba cấp nhân loại, làm sao có khả năng có sức mạnh lớn như vậy?
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, một lần nữa thu được không khí cảm giác dị thường tươi đẹp, để bên trong thân thể của hắn mỗi cái tế bào đều tại phát ra sung sướng rít gào.
 
 	Thiên Dạ tay trái đột nhiên phát lực, tên kia Huyết tộc chiến sĩ một tiếng hét thảm, xương cổ tay phát ra răng rắc tiếng vỡ nát, năm ngón tay buông lỏng, đoản đao liền rơi trên mặt đất. Thiên Dạ dùng sức vung một cái, đem ngăn chặn hắn Huyết tộc chiến sĩ lật tung đi ra ngoài, cấp tốc nắm lên rơi xuống Quân Đao, một cái đột thứ xuyên thẳng tiến đối phương trái tim!
 
 	Thiên Dạ bỏ qua đoản đao, một châm thuốc kích thích đâm vào bắp đùi, Binh Phạt Quyết cấp tốc vận chuyển, mãnh liệt nguyên lực thuỷ triều tràn qua mệt mỏi kinh mạch. Thế nhưng hắn không có càng nhiều thời gian khôi phục, sau đầu tiếng gió lại nổi, lại một cái Huyết tộc chiến sĩ từ sau đập tới.
 
 	Thiên Dạ lập tức đoàn bên cạnh người trở mình, thoát ra Huyết tộc chiến sĩ tấn công phạm vi sau, mới bật lên đến. Hắn một tiếng gào to, xoay người cất bước, không lùi phản nghênh, lấy toàn thân lực lượng, hướng về cái kia vẫn còn không tới kịp biến hóa tư thế Huyết tộc chiến sĩ khẽ dựa! Nhất thời một tiếng vang trầm thấp, tên kia Huyết tộc chiến sĩ trực tiếp bay ngược ra ngoài, sau khi hạ xuống tứ chi vung vẩy giãy giụa, làm thế nào đều không đứng lên nổi.
 
 	Thiên Dạ thì tại nguyên chỗ mềm mại địa nhảy lên, tránh qua trái phải vung tới hai thanh đoản đao, hắn đem một tiếng rên nuốt vào trong cổ họng, trong lúc hành động không chút nào như vừa mới bị làm tổn thương vai phải.
 
 	Hai tên Huyết tộc chiến sĩ đòn thứ nhất thất bại, nhanh như tia chớp biến hóa lẫn nhau phương vị, tiếp tục hai bên trái phải giáp công Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn nhào vào bên phải Huyết tộc trong lòng, búa nhỏ trong giây lát đó tại đối phương ngực bụng hoàn thành mười mấy lần cắt chém, máu đỏ tươi lập tức thấm ướt hai người.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ sau lưng mát lạnh tê rần, đã bị một người khác Huyết tộc rạch ra một đạo thật dài vết thương. Thiên Dạ im lặng không lên tiếng xoay người lại, vung ra búa nhỏ ngăn tên kia Huyết tộc chiến sĩ chém tới đao thứ hai, trực tiếp đem một cái trong túi da nhỏ nước rót hắn đầy đầu đầy mặt!
 
 	Tên kia Huyết tộc chiến sĩ lộ ra ở bên ngoài da dẻ nhất thời lên một mảnh bong bóng, cấp tốc cháy đen! Hắn không lo nổi Thiên Dạ, che đầu cùng mặt liên thanh kêu thảm thiết, đau đến lăn lộn đầy đất. Trong túi da giả bộ là Thiên Dạ dùng để ngâm đao dùng nước bạc, hiện tại tất cả đều dội đã đến tên này Huyết tộc trên mặt, hắn nơi nào chịu được?
 
 	Trong nháy mắt Thiên Dạ liền giải quyết xong đợt thứ nhất bốn tên Huyết tộc chiến sĩ, nhưng mà hơn mười mét ở ngoài, Lục Đạo bóng đen chính lấy quỷ dị mau lẹ thân pháp đập tới, mà tên kia bị Ưng Kích trọng thương Huyết kỵ sĩ cũng bỏ qua rồi Ngụy Phá Thiên một mặt phẫn nộ địa chạy về phía bên này.
 
 	Lúc này vây công Chiết Dực Thiên Sứ các tay mơ Huyết tộc đã chia binh hơn nửa!
 
 	Ngụy Phá Thiên vốn đã chạy đến chính mình đồng bạn bên người, nhìn thấy tình cảnh này không khỏi ngẩn ra, lập tức nhiệt huyết dâng lên, nhanh chân vọt tới.
 
 	Thiên Dạ lập tức hướng về Ngụy Phá Thiên điên cuồng hét lên một tiếng: "Trốn! Đi quân viễn chinh tổng bộ, lại dẫn người tới cứu ta!"
 
 	Ngụy Phá Thiên thấy rõ Thiên Dạ khuôn mặt, nhất thời ngạc nhiên, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt. Lập tức hét lớn một tiếng, liều lĩnh địa gia tốc, hào quang màu vàng đất lượn lờ toàn thân, hợp lực đem hai cái chụp vào Thiên Dạ Huyết tộc lần nữa phá tan.
 
 	Ngụy Phá Thiên lảo đảo một cái nắm chặt Thiên Dạ cánh tay, miệng lớn thở dốc, ngữ điệu đều có điểm run rẩy, "Tiểu Dạ!"
 
 	Nhưng mà, hắn đột nhiên cảm giác được trời đất quay cuồng, túm lấy Thiên Dạ trên tay truyền đến một luồng không cách nào kháng cự lực lớn, lập tức cả người mất đi trọng tâm, trên mông đít tê rần, bay lên không bay ra ngoài.
 
 	"Mau cút! Thái điểu! Đừng kéo lão tử chân sau!" Thiên Dạ một cước đem Ngụy Phá Thiên đạp về Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu bên người, giận dữ hét.