Chương 15: Lấy máu trả máu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-18 22: 16: 01 số lượng từ: 3168
 
 	Thiên Dạ rất nhiều nơi không nghe rõ, Dư Nhân Ngạn chưa nói rõ ràng bé gái là ai, cũng chưa từng nói ra muốn cho hắn trợ giúp chiếu có người danh tự. Chỉ có câu nói sau cùng, Thiên Dạ đã nghe được một cái chiến sĩ tiếng lòng.
 
 	Mỗi một gã chân chính quân nhân đế quốc, tại bước lên chiến trường thời điểm, đều làm được rồi không thể sống sót trở về chuẩn bị.
 
 	Đại Tần đế quốc dùng võ lập quốc, quân phong cương liệt. Hơn ngàn năm đến, tuy rằng cũng có cái khác Nhân tộc thành công Kiến Quốc, thế nhưng nếu bàn về trong quân sĩ quan cao cấp thương vong tỉ lệ, đế quốc cách xa ở những quốc gia khác bên trên.
 
 	Thiên Dạ thẳng tắp sống lưng, tại đây không người nhìn đến thời khắc, hướng về đã mất đi sinh mạng Dư Nhân Ngạn kính một cái quân lễ.
 
 	Đây là một cái chân chính chiến sĩ, một cái chết ở trên chiến trường chiến sĩ. Hay là hắn có như vậy như vậy không đủ, thế nhưng đối kháng Hắc Ám chủng tộc công lao nhưng có thể trùng chống đỡ hết thảy.
 
 	Thiên Dạ đi ra phòng bệnh, đối bác sĩ nói: "Hắn đã đi rồi."
 
 	Bác sĩ gật gật đầu, mang theo vài tên trợ lý đi vào xử lý Dư Nhân Ngạn di thể.
 
 	Thiên Dạ cùng Nhị gia đứng trong hành lang, lẳng lặng chờ đợi. Hắc Lưu thành quân đội người đến không kịp chạy tới, liền do Thợ Săn Nhà đứng ra liệu lý hậu sự.
 
 	"Hắn ra là nhiệm vụ gì, làm sao sẽ thương vong nghiêm trọng như vậy?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Nhị gia thở dài, nói: "Bọn hắn tại biên giới một cái điểm định cư nhìn thấy Huyết yến, cho nên không nhịn được, truy vào Hắc Ám chủng tộc khu khống chế, trúng mai phục. Ròng rã một đội thợ săn cao cấp ah! Cuối cùng bỏ chạy trở về Dư Nhân Ngạn một cái. Có người nói đối diện xuất hiện bốn tên Huyết kỵ sĩ, còn có một cái Ma duệ chiến tướng."
 
 	"Huyết yến!" Thiên Dạ hai mắt nhất thời tràn ra sát khí.
 
 	Tại Hồng Hạt lúc, Thiên Dạ không chỉ một lần từng thấy Huyết yến hiện trường. Mỗi nhìn thấy một lần, hắn đều sẽ bị loại kia khốc liệt chỗ rung động thật sâu, đó là một cái bình thường sinh mệnh đang nhìn đến đồng loại bị làm nhục tàn sát lúc tất nhiên sẽ có bản năng bi thương.
 
 	Cho dù ở Hắc Ám chủng tộc nội bộ, đối với Huyết yến cách làm cũng là rất có tranh luận. Chỉ có số ít kiên trì Thủy Tổ truyền thống phái, mới có thể cử hành Huyết yến. Cái này bộ phận Hắc Ám chủng tộc, chính là nhân loại không thể điều hợp tử địch.
 
 	Đế quốc nguyên tắc, chính là mỗi khi có Huyết yến phát sinh lúc, tất nhiên sẽ đối người gây ra họa truy sát đến cùng. Thực sự không cách nào truy tìm hung thủ, hoặc là tạm thời không có điều kiện truy sát hung thủ, cũng sẽ ở cùng cái khu vực bên trong trắng trợn giết chóc, lấy máu trả máu.
 
 	Đây là đế quốc một thói quen cứng rắn tác phong. Tuy rằng loại này kiên trì đã từng bị Hắc Ám chủng tộc lợi dụng quá nhiều lần bố trí cạm bẫy, thế nhưng đế quốc thượng tầng lại chưa từng có thay đổi ý nghĩ. Cho dù vì trả thù phải bỏ ra trầm trọng một cái giá lớn, đế quốc cũng cam nguyện chịu đựng.
 
 	Đã từng có một vị đế quốc nguyên soái nói như vậy quá: "Tại nợ máu trước mặt, lý tính cùng công danh lợi lộc không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Cũng bởi vì Huyết yến, vị này nguyên soái suất quân tại bất lợi dưới điều kiện cùng Hắc Ám chủng tộc đại chiến mấy trận, cuối cùng trả giá một cái giá lớn thê thảm đau đớn sau mới thu hoạch thắng lợi. Tuy rằng đi theo hắn xuất chinh bổn tộc con cháu trong trận chiến này chết trận quá nửa, mà bản thân hắn cũng vì chuyện này không ngừng bị kẻ thù chính trị công kích, thế nhưng trận này sau, cả một đời, tại hắn trấn thủ chiến khu bên trong đều không có lại xuất hiện quá Huyết yến.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, đối Nhị gia nói: "Ta muốn đi ra ngoài mấy ngày, cái này nhiệm vụ trước tiên phóng phóng, chờ ta trở lại rồi hãy nói."
 
 	"Ngươi muốn đi làm cái gì?"
 
 	"Đi giết mấy cái máu đen con hoang!"
 
 	Nhị gia lấy làm kinh hãi: "Ngươi điên rồi! Nơi đó có Ma duệ chiến tướng! Ngươi đi chính là chịu chết!"
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nói: "Ta đương nhiên sẽ không đi chỗ đó chịu chết, bất quá những địa phương khác máu đen con hoang cũng rất nhiều. Đối mặt loại này cừu hận, lấy máu trả máu là mỗi cái đế quốc quân nhân thiên chức!"
 
 	"Ngươi cũng không phải quân nhân đế quốc!" Nhị gia đau đầu nói.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới bừng tỉnh hoàn hồn, lập tức chuyển đề tài câu chuyện: "Này cùng phải chăng quân nhân đế quốc không quan hệ, những thợ săn kia cũng không phải quân nhân, cũng không truy sát đến Hắc Ám chủng tộc cương vực bên trong đi rồi sao?"
 
 	"Bọn họ là toàn bộ tiểu đội, mà ngươi. . ."
 
 	Nhị gia nhìn thấy Thiên Dạ vẻ mặt, không có tiếp tục nói hết, chỉ là sâu sắc thở dài, nói: "Cái kia toàn cảnh ống nhòm đã đến, ngươi trước đi với ta cầm, sau đó sẽ đi ra ngoài đi. Này nói không chắc có thể làm cho ngươi sống thêm một hồi."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Yên tâm, ta sẽ không lỗ mãng, chỉ có người sống, mới có thể tiêu diệt càng nhiều máu đen con hoang!"
 
 	Lúc này Dư Nhân Ngạn thi thể từ trong phòng giải phẫu bị đẩy ra. Vẻ mặt của hắn rất bình tĩnh, liền như là ngủ rồi.
 
 	Thiên Dạ yên lặng mà nhìn thi thể của hắn bị đẩy đi, ở đáy lòng cùng hắn cáo biệt: "Gặp lại sau, bằng hữu."
 
 	Người đàn ông này cùng Thiên Dạ chưa từng nói qua mấy câu nói, nhưng có quá một hồi kích liệt chiến đấu. Là đúng Hắc Ám chủng tộc cừu hận cùng quân nhân đế quốc một ít cộng đồng tính chất đặc biệt, để cho bọn họ dần đi tiến gần. Tại Thiên Dạ trong lòng, người đàn ông này, đã là bằng hữu của chính mình rồi.
 
 	Sau một giờ, Thiên Dạ cõng lấy Ưng Kích mang đủ dã ngoại trang bị, rời đi Ám Huyết thành, đi tới Hắc Ám chủng tộc hoạt động khu vực. Thiên Dạ lựa chọn là cùng Dư Nhân Ngạn tiểu đội bị tập kích tương đối phương hướng, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đi tìm Ma duệ chiến tướng chịu chết, thế nhưng chiến tướng bên dưới cho dù là có tước vị danh hiệu thượng vị Hắc Ám chiến sĩ, đều tại Thiên Dạ săn giết trong danh sách.
 
 	Bất kể là vì đánh trả Huyết yến, vẫn là làm bằng hữu báo thù, Thiên Dạ đều nghĩa vô phản cố hướng đi Hắc Ám thống trị cương vực. Cho dù hắn cũng không bao giờ có thể tiếp tục mặc vào quân phục đế quốc, nhưng vĩnh viễn cũng sẽ không quên đã từng thân là quân nhân vinh quang cùng trách nhiệm.
 
 	Một ngày một đêm trong, Thiên Dạ chạy đi mấy trăm km. Hắn lập tức trì hoãn tốc độ, bắt đầu cẩn thận thâm nhập. Vùng này đã là Hắc Ám chủng tộc khống chế khu vực, thậm chí sẽ có thành biên chế đội tuần tra xuất hiện. Những kia nhưng là Hắc Ám chủng tộc chính quy chiến sĩ, cùng bình thường tại Nhân tộc cương vực trên săn giết quân lính tản mạn hoàn toàn khác nhau.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục thâm nhập sâu, dựa vào mới nhất toàn cảnh ống nhòm, thành công tránh qua mấy làn sóng đội tuần tra, thuận lợi lẻn vào đến một chỗ Hắc Ám chủng tộc điểm định cư phụ cận.
 
 	Rất may mắn, đây là một cái Huyết tộc định cư địa.
 
 	Toàn bộ định cư địa trên thực tế là một toà Cổ bảo cùng phụ thuộc trang viên, đây là điển hình truyền thống Huyết tộc cách cục. Chủ thể kiến trúc phòng thân hiện hình trụ, cách mặt đất bảy, tám mét mới bắt đầu có hẹp dài cửa dài, trên vách tường mọc đầy mận gai dây leo, trải qua thời gian dài sau, tầng tầng xoắn xuýt quấn quanh, đã không nhìn ra sinh trưởng bao nhiêu tầng. Cực kỳ có đặc điểm chính là ba toà viên trùy hình lầu tháp, tường ngoài, đỉnh, hành lang lan trên đứng sừng sững đông đảo tạo hình yêu dị xinh đẹp điêu khắc, đem toàn bộ Cổ bảo chèn ép hoa lệ mà lại âm u.
 
 	Thiên Dạ yên lặng đem chính mình thủ công nguyên lực thực thể đạn ép vào Ưng Kích, sau đó liền ở kính ngắm bên trong thời gian dài địa quan sát định cư địa.
 
 	Bất luận ngày đêm, trong pháo đài cổ đều đèn đuốc sáng choang, cửa dài sau lúc nào cũng có thể nhìn thấy bóng người tới tới đi đi. Đây là một cái loại nhỏ thị tộc, ước chừng có mấy chục danh chính thức Huyết tộc. Thị tộc thủ lĩnh là một vị hiệp sĩ cấp bậc tuổi già Huyết tộc, có một đầu tóc bạc, tao nhã mà uy nghiêm. Mà tộc nhân khác trong, còn bao gồm một tên Huyết kỵ sĩ cùng mười tên không tới cao cấp chiến sĩ, còn sót lại chính là phổ thông Huyết tộc rồi, còn có vài tên thuần huyết hậu duệ, chưa kịp lớn lên thành niên.
 
 	Cổ bảo hậu phương trong trang viên, xây dựng thành hàng thấp bé nhà trệt, bên trong cư trụ mấy trăm tên nhân loại. Những người này ban ngày tại trang viên trong ruộng công tác, còn muốn chiếu cố chăn nuôi súc vật. Đến buổi tối, làm Huyết tộc nhóm chuẩn bị tiến 'Tiệc thánh' thời điểm, bọn hắn chính là cung cấp món chính gia súc.
 
 	Thế nhưng những nhân loại này cơ bản sẽ không chết, bọn hắn sẽ bị thay phiên lấy máu, lấy cung Huyết tộc hưởng dụng.
 
 	Nhìn đến đây, Thiên Dạ liền biết cái này thị tộc là Huyết tộc bên trong ôn hòa phái, tục xưng "Tân Đảng", bọn hắn trong tình huống bình thường không trực tiếp hút máu, mà là làm thành đồ uống hưởng dụng, như vậy cung huyết nhân loại thì sẽ không bị máu đen ô nhiễm, có thể nhiều lần sử dụng.
 
 	Nhưng mà bất luận ôn hòa phái vẫn là Thủy Tổ phái, bọn họ đều là Huyết tộc, cũng là Thiên Dạ chuyến này săn giết mục tiêu. Bất quá Huyết tộc Cổ bảo bản thân liền là một toà nho nhỏ cứ điểm, Thiên Dạ một người đương nhiên không thể chính diện mạnh mẽ tấn công, cho nên hắn tại kiên trì chờ cơ hội.
 
 	Rốt cuộc, ngày thứ hai lúc đêm khuya, thị tộc tộc trưởng mang theo mấy tên chiến sĩ rời đi Cổ bảo, chuẩn bị đi tới một cái khác điểm định cư dự tiệc. Vị này hiệp sĩ tại bọn hộ vệ chen chúc dưới leo lên một chiếc bốn chiếc xe ngựa, mái hiên thức thân xe bao bên ngoài bao bọc Thâm Lam nhung thiên nga, hai bên đều thêu hoa lệ gia tộc huy chương.
 
 	Khi lão hiệp sĩ chính toàn thân thả lỏng, hướng về thư thích trên ghế dài ngồi xuống lúc, Thiên Dạ bóp cò!
 
 	Ưng Kích lanh lảnh âm thanh tuyến phá vỡ đêm trầm tĩnh, ra khỏi nòng nguyên lực đạn quấn vòng quanh hạng nặng đầu đạn năng lực ánh sáng, nội bộ còn có một sợi huyết khí tại qua lại du động. Một thương này nắm giữ thời cơ được vừa đúng, khoảng cách không tới 300 mét, huyết hiệp sĩ đem ngồi chưa ngồi, bọn hộ vệ đã tản ra, bất luận né tránh vẫn là chặn thương cũng không kịp rồi.
 
 	Oanh nổ vang, cửa xe kể cả nửa bên kiệu mái hiên đồng thời mở tung, hiệp sĩ bị một đoàn chói mắt nguyên lực ánh sáng va đập được bay lên, nửa người máu thịt be bét. Hiện trường nhất thời hỗn loạn tưng bừng, ngựa bị hoảng sợ thớt liều mạng muốn tránh thoát hàm thiếc và dây cương, mà bọn hộ vệ vội vàng đánh về phía hiệp sĩ, dùng thân thể cấu thành bình phong, chỉ lo đến tiếp sau tập kích lũ lượt kéo đến.
 
 	Thiên Dạ lại ép vào phát thứ hai tay mình chế nguyên lực đạn, lần này nòng súng hơi thiên, chỉ hướng 600 mét bên ngoài pháo đài cửa lớn. Ở nơi đó, một vị trẻ tuổi Huyết kỵ sĩ chính lao nhanh mà ra, chuyện xảy ra quá đột nhiên, hắn một thân sợi đay quần áo lót cùng quần bò, trong tay nhấc theo đem dài nhỏ gai kiếm, liền giáp bảo vệ đều còn chưa kịp mặc.
 
 	Ưng Kích lại nhảy lên kịch liệt, nguyên lực đạn đầu đeo hào quang màu bạc xẹt qua chân trời, đánh về Huyết kỵ sĩ. Huyết kỵ sĩ giật nảy cả mình, nhìn đạo kia bay tới ánh bạc, lại ngẩn người! Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, khoảng cách xa như vậy trên, đạo ngân quang này dĩ nhiên là vì mình mà đến.
 
 	Cái dạng gì súng Nguyên Lực có thể bắn tới 700 mét bên ngoài?
 
 	Không có người trả lời hắn cái vấn đề này, Huyết kỵ sĩ chỉ kịp làm ra phòng ngự tư thái, đã bị nguyên lực đạn mạnh mẽ đánh bay. Phụ gia hạng nặng đầu đạn năng lực sau, Thiên Dạ một thương liền đem vị này Huyết kỵ sĩ đánh vào trạng thái gần chết.
 
 	Thiên Dạ lấy ra một nhánh quân dụng thuốc kích thích, dùng sức xen vào bên gáy, chịu đựng nóng bỏng bỏng, đem nước thuốc cấp tốc truyền vào thân thể. Loại này hình thức thuốc kích thích chuyên cung chiến đấu sử dụng, ngoại trừ gia tốc nguyên lực khôi phục, còn có thể lâm thời tăng cường khoảng hai thành sức mạnh cùng tốc độ phản ứng.
 
 	Hắn lập tức từ chỗ ẩn thân vươn mình mà lên, quỳ một chân trên đất, một tay nắm lên một nhánh hỏa dược hình súng nhắm chống tank, ép vào năm phát hình cung băng đạn, sau đó bắt đầu bắn tỉa, mỗi một cái tiếng súng bên trong liền có một tên Huyết tộc hộ vệ ngã xuống.
 
 	Thiên Dạ thương pháp cực chuẩn, súng nhắm chống tank bị hắn coi như súng ngắn đến dùng, từng tiếng súng hầu như liên miên thành một cái nổ vang. Loại này súng ngắm uy lực đại thể tương đương với cấp hai súng Nguyên Lực, đối phó ba cấp trở xuống Huyết tộc chiến sĩ rất có uy lực, cũng có thể đả thương cấp năm trở xuống Huyết tộc.
 
 	Còn lại Huyết tộc các chiến sĩ nhìn thấy Thiên Dạ một mực dùng thương, lập tức tản ra, gia tốc, lảng tránh chạy, như tựa là u linh hướng về Thiên Dạ đập tới. Đối phó nhân loại Súng Bắn Tỉa, chỉ cần gần người, hắn nhất định phải chết!