Chương 10: Không cần chờ đợi
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0520: 06: 01 số lượng từ: 3254
 
 	Tại Thiên Dạ trong cảm giác, ổ bụng có một cái không gian kỳ dị, mơ hồ có nguyên lực đang cuộn trào, phảng phất ấu điệp muốn phá kén mà ra. Thế nhưng không gian này bị một đạo vô hình bình phong bao vây, nhất định phải phá tan bình phong, mới có thể nhen nhóm chỗ này tiết điểm, để trong ngoài thân thể nguyên lực ở đây dung hợp quán thông.
 
 	Các loại công pháp đánh vỡ bình phong quá trình cũng không tương đồng. Trong đó đại đa số so sánh ôn hòa, chọn dùng chậm rãi đánh bóng phương pháp, đem bình phong càng mài càng mỏng, cuối cùng nước chảy thành sông địa trừ khử trong ngoài, liền thành một khối.
 
 	Mặt khác một ít công pháp thì lại so sánh hùng hổ cương liệt, dẫn dắt trong ngoài thuỷ triều quay về bình phong nhiều lần va chạm. Tỷ như Binh Phạt Quyết chính là như vậy, nó khởi động nguyên lực thuỷ triều lực trùng kích cuồng mãnh bá đạo, kỳ thế mạnh đuổi sát hạng nhất công pháp. Thế nhưng đang trùng kích bình phong trong quá trình, cũng sẽ chấn thương thân thể phủ tạng.
 
 	Thiên Dạ đã có thể rất nhanh địa khởi động một cái hoàn chỉnh nguyên lực thuỷ triều rồi, hắn mục tiêu của hôm nay là thử nghiệm xung kích tiết điểm bình phong.
 
 	Hắn tiểu tâm dực dực dẫn dắt mãnh liệt nguyên lực, hướng về bụng tiết điểm phóng đi. Từng làn từng làn nguyên lực sóng biển từ từ tu chỉnh vị trí, xung kích tại tiết điểm bình phong trên.
 
 	Tiết điểm bình phong liền như một bức đê cao, đem nguyên lực sóng biển vững vàng che ở bên ngoài.
 
 	Thiên Dạ dần dần chìm đắm trong đó, liền 'Chu Nhan Huyết' kỳ dị mùi thơm đều biến mất tại cảm quan thế giới ở ngoài. Hắn phảng phất cùng nguyên lực sóng biển hòa làm một thể, thật cao quăng lên, như thật sự sóng lớn vỗ bờ cuồng liệt địa đánh vào bình phong trên, sau đó đổ nát, châu bay ngọc tóe giống như hóa thành điểm điểm nguyên lực giọt nước mưa.
 
 	Thế nhưng làn sóng tiếp theo sóng biển liền sẽ càng cao hơn, lực trùng kích cũng càng mạnh. Từng vòng một xung kích, nguyên lực phản chấn đều cho Thiên Dạ toàn thân hơi run.
 
 	Ở trong người nguyên lực thuỷ triều xung kích tiết điểm trong quá trình, ngoại giới cộng hưởng nguyên lực đã ở không ngừng bổ sung Thiên Dạ tiêu hao. Cứ như vậy, hắn nguyên lực từ từ tăng cường.
 
 	Như vậy khô khan tuần hoàn không biết đã qua bao nhiêu lần, đột nhiên tại một vòng nguyên lực thuỷ triều xung kích sau khi kết thúc, mãnh liệt nguyên lực cũng chưa hề hoàn toàn dẹp loạn, mà là ngắn ngủi hạ xuống sau, bỗng nhiên lại dâng lên mới một làn sóng!
 
 	Thiên Dạ vừa mừng vừa sợ, vội vã ngưng thần dẫn dắt này một làn sóng sóng biển nhằm phía tiết điểm bình phong. Khi (làm) sóng biển xông vào bình phong trên lúc, Thiên Dạ trong tai vang lên ong ong, tất cả đều là ầm ầm tiếng nước, thân thể không tự chủ được mạnh mẽ chấn động một chút, hầu như bắn khỏi chỗ cũ.
 
 	Đây là vòng thứ hai nguyên lực thuỷ triều đệ nhất sóng, chồng chất vòng thứ nhất thuỷ triều dư uy, lực trùng kích đã tương đương vòng thứ nhất thuỷ triều đệ tứ sóng hoặc đệ ngũ sóng.
 
 	Đây là một thành công mới đầu, theo Thiên Dạ tích lũy nguyên lực tăng cường, vòng thứ hai nguyên lực thuỷ triều cũng sẽ tạo ra, sau đó là vòng thứ ba, vòng thứ tư. Liên tục tạo ra nguyên lực thuỷ triều càng nhiều, uy lực chồng chất cũng là càng mạnh, đối nguyên lực bình phong lực trùng kích cũng càng lớn.
 
 	Có người nói khi (làm) vòng thứ ba nguyên lực thuỷ triều tạo ra sau, là đến xông ra bụng tiết điểm thời điểm.
 
 	Lúc này tiếng chuông vang lên, Thiên Dạ như thường ngày giống như thu thập xong chính mình, cấp tốc ra phòng tu luyện. Hắn lần này bài tập đạt được đột phá tính tiến triển, mà đồng thời tu luyện hài tử trong, cũng có mười mấy người mặt có vui vẻ.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ trong lòng cũng không bao nhiêu vui mừng, hắn tiến độ vẫn tính nhanh, ở cái này trong ban có thể xếp tới trước một phần ba. Bây giờ cách Binh phạt quyết nhập học đã có non nửa năm, có người nói những lớp khác hài tử bên trong đã có người đốt lên cái thứ nhất nguyên lực tiết điểm.
 
 	Bọn nhỏ theo thường lệ tại sơn cốc trên đất trống xếp đội ngũ, Trần Lôi không biết tại sao đứng ở Thiên Dạ bên cạnh.
 
 	Khi (làm) mọi người tại huấn luyện viên dẫn dắt đi hướng về sân huấn luyện chạy đi lúc. Trần Lôi bỗng nhiên thoáng gần kề Thiên Dạ, nhỏ giọng, "Ta đã bắt đầu tu luyện vòng thứ ba nguyên lực thuỷ triều rồi. Chờ ta nhen nhóm nguyên lực tiết điểm, ngươi liền cho ta cẩn thận đi!"
 
 	Thiên Dạ mắt nhìn thẳng, nhìn ngay phía trước, thật giống chẳng có cái gì cả nghe thấy.
 
 	Sau đó là một tiết lớp học cách đấu cùng một tiết sinh vật kết cấu khóa.
 
 	Lớp học cách đấu trên, Thiên Dạ đối thủ là cái đứa trẻ bình thường, song phương không có cừu hận cũng không có giao tình. Giao thủ kết quả là có cả thắng bại, sau đó chính là sinh vật kết cấu khóa.
 
 	Bất quá lần này lên lớp huấn luyện viên đổi thành một cái gương mặt xa lạ hói đầu gầy gò lão đầu. Hắn có một đôi vẩn đục con ngươi màu xám. Bị ánh mắt của hắn quét qua, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong ngoài dường như đều bị nhìn cái thấu, lập tức rùng mình.
 
 	Lão đầu con mắt nguyên bản quét qua Thiên Dạ, lúc này mí mắt giựt giựt, quay lại đến nhìn nhiều Thiên Dạ một mắt.
 
 	Mỗi cái học sinh trước mặt đều có một cái bàn thí nghiệm, mặt trên dùng vải trắng che lại hình sợi dài đồ vật.
 
 	Lão đầu hắng giọng một cái, tiếng nói của hắn như quạ kêu giống như thô ráp khàn khàn, "Bọn tiểu tử! Từ hôm nay trở đi, ta đem đem các ngươi biến thành chân chính ma quỷ! Về phần tên của ta, ta nghĩ các ngươi không có ai sẽ nguyện ý nhớ kỹ. Bất quá trong vòng nửa năm sau đó, danh tự này đều sẽ làm bạn các ngươi cực kỳ lâu. Ta tên Thân —— Đồ!"
 
 	Sau đó Thân Đồ nói lớp học của hắn kỷ lục. Rất đơn giản, tại trong thời gian quy định hoàn thành nhiệm vụ, cùng với. . . Không cho phép nôn.
 
 	"Được rồi! Hiện tại, nhấc lên các ngươi trước mặt vải trắng, sau đó cầm lấy vật này!" Thân Đồ giơ lên một cái tương tự với tinh tế câu tử đồ vật.
 
 	Thiên Dạ tiến lên một bước, xốc lên trước mặt bàn thí nghiệm vải trắng, nhất thời cả kinh!
 
 	Vải trắng dưới là một bộ thi thể, thi thể lạnh như băng! Thế nhưng có một tấm nhìn quen mắt gương mặt, Thiên Dạ còn nhớ, đây là một cùng Thiên Dạ đồng thời tiến vào trại huấn luyện hài tử!
 
 	Trước mắt thi thể hiển nhiên trải qua tỉ mỉ bảo tồn, đã qua gần một năm, vẫn như cũ hoàn hảo, không có mục nát dấu hiệu.
 
 	Tại bàn thí nghiệm một góc, để một cái khay, bên trong có mấy chục kiện hình dạng khác nhau công cụ. Thân Đồ cầm lấy câu tử chính là một cái trong số đó.
 
 	Thật cao trên bục giảng, cũng có một bộ thi thể. Thân Đồ đem câu tử xen vào thi thể lồng ngực vị trí, sau đó kéo cao, lại dùng một cái sắc bén đao nhỏ đem thi thể da thịt rạch ra một lớp mỏng manh.
 
 	Đối mặt tấm này đã từng nhận thức khuôn mặt, Thiên Dạ trong lòng vô cùng phức tạp, làm sao đều không hạ thủ. Hơn phân nửa hài tử cũng cùng Thiên Dạ như thế, đều có vẻ kinh hoảng cùng mê man. Số ít hài tử lại bắt đầu động thủ, thậm chí có mặt người lộ tàn nhẫn cười gằn.
 
 	Một tên thủ vệ đột nhiên vang dội địa bắt đầu từ mười đếm ngược.
 
 	Hài tử tất cả đều cả kinh, đây là bọn hắn không thể quen thuộc hơn được thân thể tính giờ! Biết đếm ngược lúc kết thúc ai vẫn không có động thủ, liền sẽ chịu đến trừng phạt. Đến từ Thân Đồ trừng phạt, nói không chắc so với Trương Tĩnh còn muốn hung ác!
 
 	Bao quát Thiên Dạ ở bên trong, hết thảy hài tử đều vội vội vàng vàng nắm lên công cụ, bắt đầu dựa theo Thân Đồ giáo dục phương thức giải phẫu thi thể.
 
 	Thiên Dạ vừa mới làm xong quy định bước đi, chợt nghe bên cạnh oa một tiếng, một cái nữ hài đột nhiên khóc lên, sau đó ngồi chồm hỗm trên mặt đất liều mạng mà nôn, nôn đến đất trời đen kịt.
 
 	Thân Đồ dừng lại động tác trong tay, lẳng lặng nhìn nôn như điên bé gái. Trong phòng học sở hữu hài tử cũng đều đang nhìn, trong lúc nhất thời yên tĩnh cực kỳ.
 
 	Các loại (chờ) bé gái ói ra rồi, cũng khóc đến gần đủ rồi, Thân Đồ mới cực kỳ ôn hòa nói: "Dẫn nàng xuống, thu thập một chút."
 
 	Hai cái như lang như hổ thủ vệ giống như xách con gà con như thế đem bé gái xách đi, mặc nàng kêu khóc giãy dụa.
 
 	Chương trình học đang tiếp tục, bọn nhỏ trầm mặc mà học tập Thân Đồ dạy dỗ tri thức.
 
 	Trong phòng học chỉ có lão đầu thô câm âm thanh đang vang vọng.
 
 	Một tuần lễ sau, Thân Đồ lại xuất hiện tại bọn nhỏ trước mặt. Này đường vẫn là giải phẫu khóa, lão đầu định dùng ba tiết khóa thời gian nói nhân loại sinh lý kết cấu bên trong chỗ hiểm cùng nhược điểm.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ xốc lên trước mặt vải trắng lúc, bỗng nhiên lui một bước. Ở trước mặt hắn trên đài, chính để đó bé gái kia thi thể!
 
 	Thiên Dạ nhất thời rõ ràng, Thân Đồ trong miệng thu thập một chút là có ý gì rồi. Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được Thân Đồ ánh mắt chính vững vàng mà nhìn mình chằm chằm.
 
 	Thiên Dạ không có ngẩng đầu, cả tay đều không có run một cái, cầm lấy cái kẹp cùng thật mỏng phiến lá đao, bắt đầu làm quy định bước đi.
 
 	Này một tiết khóa, Thiên Dạ không biết là làm sao vượt qua. Ngày đó, hắn cũng không biết là làm sao vượt qua, bỗng nhiên liền đến buổi tối, hắn cũng nằm ở trên giường.
 
 	Trong phòng ngủ đã vang lên nhè nhẹ tiếng hô, đại đa số bọn nhỏ đều đã tiến vào mộng đẹp, nhưng là Thiên Dạ làm thế nào đều ngủ không được.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện đúng là Địa Ngục, Thiên Dạ không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu. Bất quá hắn biết, nếu như có thể kiên trì lời nói, trên người mình có một ít gì đó sớm muộn sẽ từ từ bị thay đổi.
 
 	Thiên Dạ đã rất lâu không nghĩ lên ghi việc ban đầu cái kia cái bóng mơ hồ, vốn tưởng rằng sẽ liền như vậy quên, bây giờ lại hiện lên trong lòng, thế nhưng hắn đã linh cảm đến, có chút kiên trì cuối cùng rồi sẽ mất đi.
 
 	Tấm thứ hai nổi lên gương mặt là Thạch Ngôn chất phác lại nỗ lực kéo ra nụ cười mặt, bên tai phảng phất có ai đang nói "Sống sót trở về", Thiên Dạ hoảng hốt một cái, cái thanh âm này không phải Thạch Ngôn, mà là người kia.
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt lại, lần thứ hai mở lúc, đã tỉnh táo cực kỳ. Có người ở chờ hắn, có người thì lại cho hắn một cái hứa hẹn, hắn bây giờ đã rõ ràng 'Lâm' cái họ này ý nghĩa. Mà hết thảy tất cả, đều phải chờ hắn đi ra cái này Địa Ngục sau mới có thể thực hiện.
 
 	Ở cái này trong địa ngục, cơ hội thường thường chỉ có một lần, không bắt được liền sẽ mất đi, nơi này không thể chờ đợi.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên từ trên giường nhảy xuống, vô thanh vô tức rơi xuống đất, sau đó dùng thuật đánh lộn trong khóa học học được tiềm hành kỹ thuật tìm thấy Trần Lôi bên giường. Tựa hồ không làm kinh động bất luận người nào.
 
 	Trần Lôi ngủ không sâu, trên mặt có bất an, không biết mơ tới cái gì.
 
 	Thiên Dạ chầm chậm mà kiên định mà đưa tay, hướng về cổ họng của hắn trừ đi.
 
 	Đang lúc này, bên cạnh trên giường một đứa bé đột nhiên vươn mình, mở mắt, nhìn thấy Thiên Dạ động tác.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại cùng hắn liếc nhau một cái, đứa bé kia nhất thời một cái rùng mình, vội vàng lật trở lại, tiếp tục ngủ, chỉ coi không có thứ gì nhìn thấy.
 
 	Thiên Dạ tay trái không do dự nữa, như điện hạ xuống, gắt gao giữ ở Trần Lôi yết hầu, đồng thời toàn lực một quyền đánh vào hắn bên sườn!
 
 	Trong phòng ngủ bỗng nhiên phịch một tiếng vang trầm, đại đa số hài tử lập tức thức tỉnh, cũng không ít người bản năng nhảy một cái xuống giường.
 
 	Ầm ầm tiếng vang không ngừng tiếp tục.
 
 	Trần Lôi trợn tròn hai mắt, đột xuất viền mắt, mặt đã trướng thành màu tím đen, đầu lưỡi hoàn toàn duỗi ra miệng bên ngoài. Hắn liều mạng cầm (túm) lấy, gãi, có thất bại, có lại tàn nhẫn mà rơi vào Thiên Dạ trên cánh tay.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ tay liền như đúc bằng sắt như thế, vẫn không nhúc nhích, dường như căn bản không cảm giác được đau đớn. Mà tay phải thì lại một chút một chút cố định không thay đổi đấm vào bụng của hắn cùng bên sườn.
 
 	Tình cảnh này cùng Trần Lôi sai khiến đồng bạn vây đánh Thiên Dạ cảnh tượng có chút tương tự, chỉ có điều hai người chịu đòn sau biểu hiện hoàn toàn khác nhau. Trần Lôi rõ ràng kinh hoàng thất thố, phản kích không có chương pháp gì, chỉ có thể coi là tại hoảng loạn giãy dụa.
 
 	Trong lớp mạnh nhất mấy người nhìn Trần Lôi biểu hiện, đều âm thầm lắc lắc đầu, không lại đem người này để ở trong lòng.
 
 	Bất quá bọn hắn nhìn về phía Thiên Dạ ánh mắt lại tràn đầy dè chừng và sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ không ngừng đánh tàn bạo Trần Lôi, nhưng là hô hấp lại hầu như không có đổi, liền vẻ mặt cũng không nhiều, giống như đang làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ. Từng tiếng vang trầm, liền như đập vào mỗi cái hài tử trong lòng.
 
 	Trần Lôi rốt cuộc bất động, chỉ có thân thể tại bản năng co quắp.
 
 	Thiên Dạ ngừng tay, trở về giường ngủ của chính mình trên, như không có chuyện gì xảy ra mà đem chăn kéo qua đầu, tiếp tục giấc ngủ dài.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Lôi đột nhiên từ trên giường nhảy xuống, lảo đảo địa chạy đến phía trước cửa sổ, thê thảm địa kêu lên: "Huấn luyện viên! Huấn luyện viên! Có người muốn giết ta, cứu mạng nha!"