Chương 170: Chuyện xưa dưới
 
 	Triệu Quân Độ năm ấy bất quá năm tuổi, bất ngờ bị hắn nhìn thấy ấu đệ trọng thương, cha mẹ tranh chấp, nho nhỏ người chưa làm rõ manh mối, tỉnh lại sau giấc ngủ, ấu đệ cũng rốt cuộc biến mất không còn tăm hơi. Lúc đó Triệu phiệt rơi xuống lệnh cấm khẩu, việc này cấp tốc vắng lặng, bình tĩnh, phảng phất tên kia Triệu phiệt con thứ xưa nay không từng tồn tại. Ai biết, liền như vậy ở Triệu Quân Độ trong lòng gieo xuống chấp niệm. Nhất ẩm nhất trác, đều là nhân quả.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nghĩ đến Triệu Quân Độ trước khi đi cùng mình một đêm trường đàm, lại là than nhẹ một tiếng.
 
 	Mà lại nhìn về phía Triệu Ngụy Hoàng thì, Thiên Dạ nhưng là trong lòng phức tạp, các loại tâm tình dây dưa đan dệt, thực không biết nên làm sao hình dung. Năm đó chuyện xưa nhưng có sự nghi ngờ tầng tầng, nhưng cho hắn tới nói, nhưng đều là việc nhỏ không đáng kể, đã không muốn biết.
 
 	"Mẫu thân lưu lại cái kia tỏa phiến, không biết hiện tại nơi nào? Có thể hay không cho ta?" Thiên Dạ hỏi, cái này cũng là hắn về Triệu phiệt một trong những mục đích.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng trầm ngâm chốc lát, mới từ trong lòng lấy ra một khối thủy tinh tỏa phiến.
 
 	Tiếp nhận tỏa phiến thì, Thiên Dạ tay đều có chút run rẩy. Mảnh này thủy tinh chất liệu phổ thông, chạm trổ thô ráp, mặt trên đồ án cũng cùng thông thường không giống, thế nhưng hắn nhận vào tay, bỗng một cách tự nhiên rõ ràng trong đó ý nghĩa, cái kia hai cái thượng cổ phù văn đúng là tên của hắn.
 
 	Thiên Dạ trân mà trùng nơi đem thủy tinh tỏa phiến thiếp thân thu cẩn thận, cái này có thể là hắn cùng chưa từng gặp mẫu thân duy nhất liên hệ.
 
 	Năm đó việc đã nói xong, giữa hai người đàn ông này bỗng nhiên không có gì để nói. Triệu Ngụy Hoàng ánh mắt dần dần ác liệt, lại khôi phục lâu chưởng sinh tử tư cách người bề trên. Hắn hướng về Thiên Dạ trên dưới nhìn lướt qua, bỗng nhiên đem trường kiếm trong tay ném tới.
 
 	Thiên Dạ theo bản năng tiếp được.
 
 	"Kiếm này tên là Sát Phạt, theo ta chinh chiến mười tám năm, chém địch vô số. Máu địch uống nhiều lắm, trên mũi kiếm liền dần dần có huyết quang. Khi nào mũi kiếm tất cả đều là huyết quang, chính là đại thành, có thể coi thần binh. Ta xem ngươi cũng coi như có chút tiền đồ, thanh kiếm này liền cho ngươi dùng đi!"
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi. Như Sát Phạt bực này binh khí, lại có thể từ từ trưởng thành, tất nhiên cực kỳ hiếm thấy. Kiếm này tuỳ tùng Triệu Ngụy Hoàng mười tám năm, cũng thì tương đương với ôn dưỡng mười tám năm. Tây bắc đại tướng Triệu Ngụy Hoàng là nhân vật cỡ nào, Lang Yên quân đoàn tự có kiến chế tới nay liền chiến sự không ngừng, mười tám năm hạ xuống, kiếm này trên mũi kiếm huyết quang diễm diễm, sát ý ngược lại nội liễm, lại có mấy phần ôn hòa tâm ý, khoảng cách đại thành ứng không xa xôi.
 
 	Bực này thần binh, giá trị liên thành, căn bản không phải dùng tiền có thể mua được. Triệu Ngụy Hoàng nhưng như tầm thường nguyên lực kiếm giống như, tiện tay ném cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ thân chỉ ở trên mũi kiếm bắn ra, trường kiếm phát sinh liên miên không dứt ngâm tiếng, mũi kiếm nơi nổi lên mờ mịt sương máu. Hắn cơ sở kiếm thuật kinh Hắc Chi Thư rèn luyện, sử dụng kiếm cũng có thể nói đại gia, tất nhiên là đối với cái này dài bảy thước kiếm than thở không ngớt.
 
 	Bất quá hắn vẫn là đem Sát Phạt đưa về phía Triệu Ngụy Hoàng, nói: "Này kiếm cùng ta hiện tại võ đạo có chút không hợp. Trên tay ta đã có trọng kiếm Đông Nhạc, thanh kiếm kia tuy rằng không bằng Sát Phạt, nhưng càng thích hợp ta một ít."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nghe xong nhưng là ngẩn ra, hỏi: "Đông Nhạc? Lẽ nào là Tống Phiệt này thanh Đông Nhạc?"
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới Triệu Ngụy Hoàng dĩ nhiên biết Đông Nhạc, đây chính là chuyện lạ. Triệu Ngụy Hoàng thân phận cỡ nào, đừng nói Đông Nhạc chẳng qua là ban đầu Tống Phiệt đặt ở bên ngoài trong kho vũ khí cung con em bình thường lựa chọn vũ khí, coi như là cấp bảy cấp tám cấp cao binh khí, cũng không phải vào trong mắt hắn. Tỷ như Sát Phạt, theo : đè đế quốc phân loại, hiện tại khoảng chừng là cấp tám, đại thành sau khi có thể đến cấp chín, so với thập đại danh thương chỉ thấp hơn một chút.
 
 	Nếu đã nói tới chỗ này, cũng không có cái gì tốt giấu, Thiên Dạ thế là liền đem chiếm được Đông Nhạc trải qua nói một lần.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng sau khi nghe xong, hai mắt sáng ngời, nói: "Ngươi mới vừa nói là Lỗ lão? Vậy thì sẽ không có sai rồi, đem Đông Nhạc lấy tới xem một chút." Hắn kêu người hầu cận đi vào, theo : đè Thiên Dạ từng nói, đi Triệu Vũ Anh nơi đem Đông Nhạc mang tới.
 
 	Chờ tùy tùng lùi ra, Triệu Ngụy Hoàng đưa tay hư chiêu, trường kiếm Sát Phạt một tiếng kêu to, tự mình nhảy vào trong tay hắn, lập tức chớp giật một chiêu kiếm, hướng về Thiên Dạ xa xa chém xuống!
 
 	Kiếm ý đột nhiên bao phủ hơn một nửa cái cung điện, Thiên Dạ căn bản không kịp né tránh, liền cảm giác một tia rừng rực khí tự chỗ mi tâm một đường hướng phía dưới, xẹt qua toàn thân. Trước ngực hắn quần áo bỗng nhiên nứt ra, nội bộ do Triền Ti Tinh Kim tinh chế ngực giáp dĩ nhiên cũng bị mổ thành hai, nhưng mà trên người da thịt nhưng không mảy may thương tổn, có thể thấy được Triệu Ngụy Hoàng chiêu kiếm này luận uy lực, luận tinh chuẩn, đều đã đăng phong tạo cực.
 
 	Áo nứt ra, hiển lộ ra chính là hoàn mỹ thân thể, da thịt mơ hồ lộ ra trơn bóng ánh sáng, nhẵn nhụi cực kỳ, chỉ là màu da có vẻ hơi quá mức trắng xám. Không nhìn thấy vết sẹo, Triệu Ngụy Hoàng hơi hiện ra bất ngờ, nhướng mày, chậm rãi đem trường kiếm trong tay thả xuống.
 
 	"Quân Độ nói ngươi ám thương chưa hồi phục, xem ra ngươi có khác kỳ ngộ, không chỉ vết thương cũ tận phục, thể chất còn tăng lên tới trình độ như thế này, thực là hiếm thấy." Triệu Ngụy Hoàng trong mắt xẹt qua một chút vui mừng, nói: "Ta bản lo lắng Binh Phạt quyết đối với ngươi thân thể tổn thương quá lớn, cho dù chuyển sửa chữa Triệu phiệt bí pháp, cũng không cách nào áp chế khí tuyền lực lượng, bây giờ nhìn lại hẳn không có vấn đề."
 
 	Thiên Dạ nhưng là đột nhiên không kịp chuẩn bị thiếu một chút chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, cũng còn tốt hắn tự ngưng tụ huyết hạch sau liền cực kỳ chú ý ẩn nấp phương pháp, hiện tại không chỉ ẩn giấu huyết mạch hoàn toàn khởi động, trong cơ thể Nhiên Kim Chi Huyết toàn bộ trầm đến huyết thống nơi sâu xa, Hắc Chi Thư cùng Nguyên Sơ chi dực còn hình thành một kim một hắc hai tầng lồng ánh sáng, đem huyết hạch tầng tầng bao vây, ngăn cách ý thức dò xét.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng có Thần Tướng lực lượng, nhưng triển khai chỉ là phổ thông nguyên lực thấy rõ, may mắn tránh được con mắt của hắn.
 
 	Thiên Dạ lập tức nói: "Ta không cần chuyển đổi công pháp."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng cau mày, "Binh Phạt quyết cũng không phải là không thể lên cấp chiến tướng, nhưng quá mức cuồng bạo, chỉ tụ ra một tuyền sau, xé rách lực lượng liền vượt qua cấp mười ba, mười bốn chiến tướng chịu đựng trình độ. Ngươi hiện tại tuy rằng thể chất thượng giai, có thể vì phát triển sau này, tốt nhất không nên mạo hiểm."
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt nói: "Ta đã tu lại Tống Phiệt bí pháp. . ." Nói, trên tay ngưng tụ lại một đoàn nho nhỏ nguyên lực, giống như một giọt mưa lớn.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng một chút nhìn ra, cái kia nguyên lực đã là hóa khí thành nước, tiến vô khả tiến. Hắn sững sờ một chút, mới nói: "Tống Phiệt bí pháp? Lẽ nào là Cao Lăng Tống thị thất tử, Tống Tử Ninh đưa cho ngươi?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng trầm mặc một chút, không nói gì. Triệu Tống hai phiệt bí pháp nói riêng về cảnh giới đại thể tương đương, Triệu phiệt bí pháp mặc dù thắng được, cũng là có hạn. Mà bí pháp hàng đầu là phù hợp người tu luyện, Thiên Dạ vừa có thể đem nguyên lực cô đọng đến trình độ như thế này, nói rõ môn công pháp kia vô cùng thích hợp hắn, cái kia giờ khắc này liền không cần tu lại.
 
 	Lúc này lúc trước đi lấy Đông Nhạc tùy tùng gõ cửa đi vào, đem trọng kiếm đưa lên.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nói ra Đông Nhạc ở tay, vẻn vẹn thử một chút trọng lượng, liền âm thầm gật đầu. Hắn cẩn thận kiểm tra mũi kiếm, thậm chí dùng Sát Phạt ở Đông Nhạc trên chém một cái. Sát Phạt cỡ nào sắc bén, Triệu Ngụy Hoàng khống lực một chém, lại chỉ ở Đông Nhạc trên lưu lại một đạo khó mà nhận ra dấu vết. Như ở trong chiến trận, có thể nói Đông Nhạc có ít nhất cùng Sát Phạt ngắn ngủi chống đỡ lực lượng.
 
 	"Đây chính là, cái này Đông Nhạc đúng là xuất từ Lỗ lão tay, có thể nói là hắn phong sơn tác phẩm. Ngươi có thể bắt được thanh kiếm này, cũng là vận may."
 
 	Nghe thấy Triệu Ngụy Hoàng đối với kiếm này đánh giá cao như thế, Thiên Dạ đúng là vô cùng bất ngờ. Dưới cái nhìn của hắn, cái này Đông Nhạc ngoại trừ chất liệu đặc thù, rất cứng đủ nặng, rất khó tổn hại ở ngoài, cũng không có cái gì điểm đặc biệt. Tống Tử Ninh cũng cầm thưởng thức qua vài lần, đến ra đồng dạng quan điểm.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ dùng đến lâu, đã vô cùng thuận lợi, huống hồ Hắc Chi Thư rèn luyện ra Tịch Diệt Trảm, cũng là lấy Đông Nhạc làm cơ sở chuẩn. Thiên Dạ giờ khắc này thân thể cường hãn, lại sinh thành Nhiên Kim Chi Huyết, lấy thêm cái khác vũ khí đều sẽ cảm thấy quá nhẹ.
 
 	"Cái này Đông Nhạc ngoại trừ ngạnh điểm trọng điểm, còn có ích lợi gì?" Thiên Dạ không nhịn được hỏi.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng thân chỉ ở Đông Nhạc trên mũi kiếm bắn ra, nói: "Kiếm này nói là Lỗ lão phong sơn tác phẩm, cũng không hoàn toàn đúng. Chuẩn xác điểm nói, thanh kiếm này còn chưa hoàn thành, chỉ làm một nửa, là đem bán thành phẩm."
 
 	"Bán thành phẩm?"
 
 	Triệu Ngụy Hoàng biết hắn nghi hoặc, vì vậy nói: "Ta cùng Lỗ lão xem như là người quen cũ, năm đó từng nghe hắn nhắc qua Đông Nhạc rèn đúc sơ trung. Thanh kiếm này ban đầu ý nghĩ là mượn sơn hải đại thế, lấy lực khắc địch, không có cái khác đẹp đẽ năng lực. Bằng vào kiếm tên Đông Nhạc, liền có thể tưởng tượng lòng dạ của hắn lớn bao nhiêu. Lúc đó Lỗ lão trên tay vừa vặn có một khối chiếm được lục ở ngoài hư không kỳ dị kim loại, lấy một con hư không dị thú máu tươi ngâm sau khi, tiêu hao mấy năm mới chế thành Đông Nhạc thân kiếm. Thế nhưng từ đó về sau, nghe nói Lỗ lão liền cũng lại không thể tìm tới hợp dùng vật liệu hoàn thiện Đông Nhạc. Bây giờ nhìn đến thanh kiếm này, ta mới biết đồn đại là thật sự."
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới Đông Nhạc sau khi lại còn có nhiều như vậy cố sự, bất quá lúc này mới bình thường. Được thanh trọng kiếm này tới nay, Thiên Dạ sâu sắc cảm thấy kiếm này uy lực vượt xa tưởng tượng, không nên là tùy ý có thể chiếm được hàng thông thường mới đúng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Đông Nhạc lai lịch sẽ là như vậy bất phàm.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nắm Đông Nhạc thử mấy cái kiếm thế, nói: "Nếu ngươi có Đông Nhạc, như vậy dùng không quen Sát Phạt cũng rất bình thường. Bất quá Lỗ lão không làm nổi sự, không có nghĩa là ta Triệu phiệt cũng không làm được. Trên tay ta vừa vặn có chút Thiên Thủy Trọng Ngân, ngày mai giao cho tượng phủ, để bọn họ nghĩ biện pháp thêm tiến vào Đông Nhạc bên trong, có thể đem kiếm này uy lực tăng thêm một cấp. Chỉ chỉ đến như thế vừa đến, kiếm này trọng lượng sẽ tăng nhiều, ngươi có thể dùng đạt được?"
 
 	Thiên Dạ suy tư một hồi, nói: "5 tấn trong vòng, cũng có thể vận dụng như thường."
 
 	"Cũng được, ngươi đem Đông Nhạc lưu lại đi, rèn đúc cần thiết thời gian phải đợi tượng phủ người xem qua, mới có thể biết."
 
 	"Như Phiệt Chủ không có chuyện gì khác dặn dò, ta trước hết cáo từ."
 
 	"Quân Độ trước khi đi, đã dặn dò người thu thập hắn Kế Đô tử viên cho ngươi dùng."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút nói: "Vẫn là không cần đưa đến chuyển đi tới , ta nghĩ lên cấp sau tức trở về Vĩnh Dạ đại lục, bên kia chiến sự căng thẳng."
 
 	Nhìn Thiên Dạ rời đi bóng người, Triệu Ngụy Hoàng thở dài. Cho đến cuối cùng, Thiên Dạ đều đối với hắn chấp lễ rất cung, càng không có mở miệng gọi phụ thân.
 
 	Rời đi Triệu Ngụy Hoàng Luận Võ điện, Thiên Dạ ở hai tên người hầu cận dưới sự hướng dẫn, hướng về Thừa Ân Công phủ đi ra ngoài. Vừa bước ra bên trong cửa, trước mặt liền gặp phải mười mấy người, làm như chờ đợi ở đây đã lâu.
 
 	Dẫn đầu một vị mặt trắng không râu ông lão tiến lên một bước, dùng có chút lanh lảnh âm thanh hỏi: "Phía trước nhưng là Thiên Dạ công tử?"
 
 	Thiên Dạ hơi run, đáp: "Ta là. Có chuyện gì không?"
 
 	Cái kia lão nhân cười nói: "Có thể coi là đợi được Thiên Dạ công tử. Công chúa muốn muốn nhìn một lần ngươi, công tử nếu là vô sự, vậy thì theo lão nô đi một chuyến đi!"
 
 	"Công chúa?" Thiên Dạ con ngươi nhất thời co rụt lại.
 
 	"Chính là Cao Ấp công chúa."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng hai tên người hầu cận nhìn nhau một chút, một người trong đó tiến lên, ở Thiên Dạ bên tai nhẹ nhàng xác nhận thân phận của đối phương, nhưng ngoài ra, liền không nữa nhiều lời một chữ.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt chuyển lạnh, bình tĩnh mà nói: "Vậy thì làm phiền dẫn đường."
 
 	"Không sao, theo lão nô đến chính là."
 
 	Ông lão xoay người trước tiên mà đi. Hắn mang đến một đám theo thị chia làm hai hàng, vô tình hay cố ý đem Thiên Dạ kẹp ở giữa. Thiên Dạ trong lòng âm thầm cười gằn, không để ý chút nào, thản nhiên theo bọn họ mà đi. Triệu Ngụy Hoàng hai tên tùy tùng phân ra một người tiếp tục theo, tên còn lại lui về bên trong bên trong môn phái.
 
 	Cao Ấp công chúa cư Thanh Bình điện cùng Luận Võ điện cách nhau rất xa, bộ hành vẫn là bỏ ra một chút thời gian.
 
 	Ở trước điện trên quảng trường lớn, Thiên Dạ hơi dừng một chút, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy này Thanh Bình điện cùng Triệu phủ những địa phương khác một trời một vực, hầu gái ăn mặc, cử chỉ đều có chỗ bất đồng. Hơn nữa ra ra vào vào thị giả rõ ràng đều tịnh thân, đây là Đế cung bên trong mới có quy chế.
 
 	Ông lão thông báo, mới dẫn Thiên Dạ đi vào cửa điện.