Chương 99: Vây thành
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-11 18: 12: 03 số lượng từ: 3161
 
 	Tiêu Lệnh Thời đứng dậy, cầm qua một bức địa đồ ở trên bàn trà mở ra, mặt trên thình lình ghi chú Vĩnh Dạ đại lục Nhân tộc khu khống chế bên trong khoáng sản phân bố.
 
 	Tiêu Lệnh Thời tại Sơn Âm quận bên trong mấy cái quy mô khá lớn trên mỏ một điểm, nói: "Mấy chỗ này đều thuộc về Hoài Dương Vũ gia. Vốn là bọn hắn cũng rất an phận, cho dù lén lút có chút cái gì, ở bề ngoài đều là không ngại."
 
 	Tống Tử Ninh yên lặng nghe, biết tất có đoạn sau. Lại như Vũ Chính Nam cái kia gần nghìn tên hạt giống, không biết trong đó liên lụy bao nhiêu đầu khởi nguồn, nhưng có chính là trực tiếp cùng Vũ Chính Nam lợi ích du quan minh hữu, có cũng đã quá hai ba đạo qua tay, thế tộc đại thể vẫn là giữ mình trong sạch, sẽ không đi mò loại này trong chảo dầu tiền.
 
 	"Những năm gần đây nhất hay là nhìn thấy người chung quanh dồn dập cùng Hắc Ám chủng tộc bên kia mậu dịch, kiếm được đồng tiền lớn, Vũ gia cũng là sống động tâm tư, bất quá bọn hắn lựa chọn giao dịch chủng loại nhưng là có chút vấn đề."
 
 	"Vấn đề gì?"
 
 	"Người, còn có Hắc Tinh Thiết."
 
 	Tống Tử Ninh hai mắt híp lại, nói: "Hắc Tinh Thiết?"
 
 	Hắc Tinh Thiết cấp bậc còn tại Xích Tinh Thiết bên trên, là chế tác cấp bốn súng Nguyên Lực trọng yếu nguyên liệu. Nguyên lực hàng ngũ bên trong hoa văn mạng điện, chính là dùng loại vật liệu này. Nếu như nói Xích Tinh Thiết thuộc về vật tư chiến lược, như vậy Hắc Tinh Thiết chính là trọng yếu vật tư chiến lược.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức bắt được một cái điểm mấu chốt: "Vũ gia khu mỏ quặng bên trong sản xuất Hắc Tinh Thiết?"
 
 	Tiêu Lệnh Thời gật gật đầu, nói: "Bọn hắn một mực nỗ lực bảo mật, bất quá ta người đang điều tra gần nhất vài nét bút dị thường giao dịch lúc, phát hiện một nhóm khởi nguồn không rõ Hắc Tinh Thiết. Thủ hạ ta hai cái giám định đại sư đều cho rằng những này Hắc Tinh Thiết hẳn là xuất từ Vũ gia khu mỏ quặng."
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm nói: "Hoài Dương Vũ gia tuy nhiên tại toàn bộ đế quốc chỉ là tam lưu thế lực, nhưng dù sao cũng là thế gia."
 
 	"Đây chính là khó làm địa phương."
 
 	Tiêu Lệnh Thời khẩu khí như nói chuyện phiếm giống như bình thản tùy ý, bất quá Tống Tử Ninh lại biết hôm nay nói đến thời điểm này mới là then chốt. Song phương có thể hay không tiến thêm một bước nữa hợp tác, liền xem hắn có hay không năng lực đem việc này tiếp nhận xuống, bao quát Vũ Chính Nam sự kiện kia, cho lúc trước ra lợi ích, chỉ là đổi Tiêu Lệnh Thời một cái 'Không hỏi đến', nhưng mà một khi ra chỗ sơ suất, muốn cho lập trường của hắn thoáng nghiêng phe mình, chỉ dựa vào tiền là không được.
 
 	Tại Vĩnh Dạ đại lục trên, Tiêu Lệnh Thời đã thành khí hậu, nhưng mà hắn dù sao cũng là hàn môn, một khi ra Vĩnh Dạ đại lục, về mặt thân phận chênh lệch liền sẽ lộ ra, cho nên hắn mới có thể tại Tống Tử Ninh trước mặt bày ra cơ hội này. Nói cho cùng, xuất thân chính là Tiêu Lệnh Thời đoản bản. Ngoài ra, hắn vẫn đúng là không có gì phải sợ.
 
 	"Có còn hay không cái khác tư liệu?"
 
 	"Chờ."
 
 	Tiêu Lệnh Thời rời khỏi một hồi, khi trở về liền ôm một chồng dày đặc hồ sơ, bên trong tất cả đều là Vũ gia khu mỏ quặng tài liệu tương quan.
 
 	Lần này đến phiên Tống Tử Ninh tinh tế địa xem, Tiêu Lệnh Thời ở một bên chờ. Vị này hàn môn trung tướng không có chút nào sốt ruột không kiên nhẫn biểu thị, nhìn qua có thể cứ như vậy nhàn rỗi ngồi cả ngày dáng vẻ. Mà Tống Tử Ninh từng tờ từng tờ đọc qua, liền như căn bản không biết một vị trung tướng ở bên cạnh chờ đợi.
 
 	Ròng rã một giờ, Tống Tử Ninh mới đem tư liệu xem xong. Hắn đem hết thảy hồ sơ toàn bộ để tốt, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Những này quặng mỏ thuộc về Vũ gia tam phòng, cho nên còn có chút thao tác khả năng."
 
 	Tiêu Lệnh Thời chỉ là gật gật đầu, không nói gì.
 
 	Tống Tử Ninh nói tiếp: "Ta tại Tần Lục trên có chút nhân mạch, muốn áp qua Vũ gia tam phòng có chút vất vả, nhưng ngăn cản bọn hắn một quãng thời gian vẫn là làm được. Tại Vũ gia tam phòng tự lo không xong thời điểm, chúng ta trực tiếp cắt xuống Vũ gia giao dịch đội buôn, lại chiếm quặng mỏ, chỉ cần có thể liền như vậy bắt được Vũ gia nhược điểm, sẽ không buồn Vũ gia tam phòng không đi vào khuôn phép. Đến lúc đó chúng ta chỉ cần chịu trả lại một phần ba quặng mỏ lợi ích, Vũ gia tam phòng cũng chỉ có thể đi theo. Về phần cùng Vũ Chính Nam điểm này năm đó tựu không thể lấy ra nói quan hệ, chắc hẳn bọn hắn sẽ rất thức thời vụ."
 
 	Tiêu Lệnh Thời cười cười, "Đường đường Tống phiệt, vì sao đối phó một cái Vũ gia tam phòng, còn có thể vất vả?"
 
 	Tống Tử Ninh thong dong nói: "Cao Lăng Tống thị thật muốn đối phó Vũ gia, như diệt giun dế, như thế nào lại vất vả? Sở dĩ sẽ có chút vất vả, chính là bởi vì không phải Tống gia đối phó Vũ gia tam phòng, mà là ta Tống Tử Ninh đối phó Vũ gia tam phòng."
 
 	Có hay không mượn Tống phiệt lực lượng, trong này khác biệt nhưng lớn rồi.
 
 	Tiêu Lệnh Thời đến đây rốt cuộc thay đổi sắc mặt, nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh một mắt, "Đúng là mắt của ta kém cỏi rồi." Hắn đáy mắt tránh qua một vệt chìm sắc, nói cách khác, Tống phiệt vị này không có danh tiếng gì Thất công tử từ liên lụy hắn tuyến, đến trước đó đối phó Vũ Chính Nam bố cục toàn bằng lực lượng cá nhân? Biết lần này cũng không thể hướng về Tống phiệt trực tiếp dựa thế, Tiêu Lệnh Thời chẳng những không có cảm thấy thất vọng, trái lại có thêm chút chờ mong.
 
 	Tống Tử Ninh cười nhạt, không có liền cái đề tài này tiếp tục, mà chỉ nói: "Hiện tại then chốt chính là, giả như chúng ta ăn cắp Vũ gia quặng mỏ cùng đội buôn, lại không có tìm được Hắc Tinh Thiết, vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi cảm thấy phải làm gì?"
 
 	Tống Tử Ninh lạnh nhạt nói: "Chỉ cần không cho bọn hắn phát hiện thân phận của chúng ta chính là. Cho dù bị phát hiện rồi cũng không có cái gì, để những người kia cũng lại nói không ra lời là được rồi. Bất quá muốn tại Vĩnh Dạ đại lục làm được những này, ta cần người. Tiêu tướng quân, ngài thủ hạ người như thế đều sẽ có chứ?"
 
 	Tiêu Lệnh Thời tự nhiên rõ ràng Tống Tử Ninh ý tứ, lập tức nói: "Trên tay ta xác thực có một số người, trung thành không là vấn đề, năng lực vẫn tính là có chút, ngươi có thể yên tâm sử dụng. Bọn hắn tại trong các loại tài liệu của đế quốc, đều là không có lai lịch. Bất quá, cướp đường tập kích chuyện như vậy, Thất công tử ngươi dự định tự mình đi sao?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Như vậy đại sự, đương nhiên muốn chính mình tự mình đi làm, mới có thể yên tâm."
 
 	Tiêu Lệnh Thời nói: "Có câu châm ngôn gọi là thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, Thất công tử thân phận quý trọng, thật muốn tự vào hiểm địa?"
 
 	"Nếu như thiên kim chi tử nói chính là nhà cao cửa rộng thế gia vọng tộc, cái kia tại lúc đầu là trợ lực, về sau chỉ có ràng buộc. Vật mình muốn hay là muốn dựa vào chính mình hai tay đi kiếm, thành hoặc bại, một vai gánh chịu, chẳng phải so với tranh giành điểm này ban cho làm đến tự do tự tại."
 
 	Tiêu Lệnh Thời lặng lẽ chốc lát, than nhẹ một tiếng, "Thất thiếu chí hướng rộng lớn, thật ra khiến ta xấu hổ. Đến vị trí này về sau, ta trong lòng đầy suy nghĩ chính là làm sao gìn giữ cái đã có. Khà khà, khi còn trẻ bốc đồng, nhưng là dần dần bị mài đi rồi."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Tiêu tướng quân lo lắng lâu dài, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, về sau tất có thể tiến thêm một bước nữa."
 
 	Tiêu Lệnh Thời cười nói: "Vậy thì mượn Thất công tử chúc lành."
 
 	Hai người lại hàn huyên một hồi, quyết định hành động chi tiết nhỏ, Tống Tử Ninh lúc này mới rời đi.
 
 	Khi Tống Tử Ninh từ Chinh Phục Bảo bên trong đi ra lúc, cuối tầm mắt, vừa vặn nhìn thấy một chiếc thuyền bay bay lên trời. Cách nhau rất xa, Viễn Đông Ngụy gia huy chương như trước có thể thấy rõ ràng. Này rất nhiều thời gian, cũng không biết Ngụy Phá Thiên tại lề mề chút gì. Tống Tử Ninh nhìn cái kia thuyền bay, chỉ là cười lạnh một tiếng, liền xoay người mà đi.
 
 	Tại thuyền bay trên, Ngụy Phá Thiên đang cùng một đám tùy tùng ăn uống tưng bùng, giờ khắc này cảm giác say dâng lên, bình sinh đầy ngập lý tưởng hào hùng, chỉ cảm thấy thiên hạ tuy lớn, ngoài ta còn ai?
 
 	Chính là Ngụy gia phái tại Ngụy Phá Thiên bên người mấy cái lão thành nhân vật, giờ khắc này hồi tưởng làm việc quá trình, cũng cảm thấy khá được khó mà tin nổi. Tiêu Lệnh Thời nếu là như vậy dễ nói chuyện, nơi nào sẽ đạt được một cái 'Tiêu mặt đen' danh tiếng? Nhưng là một mực Ngụy Phá Thiên vừa mở miệng đưa ra yêu cầu, hắn liền miệng đầy đáp ứng, không có chút nào khó xử từ chối.
 
 	Những người này chỉ biết trong đó tất có ngọn nguồn, nhưng cụ thể là cái gì, lại ai cũng đoán không được. Toàn bộ trong đội ngũ, hay là chỉ có Ngụy Phá Thiên chính mình, mới có thể cảm thấy Tiêu Lệnh Thời vì khí thế của mình chiết phục, loại kia ngoài ta còn ai ý nghĩ, nhưng là càng thêm hưng thịnh.
 
 	Đương nhiên, cho dù để Ngụy Phá Thiên biết rồi nhưng thật ra là Tống Tử Ninh dùng nửa cái quặng mỏ Trần thị lợi ích làm nước cờ đầu, lại có một loạt đến tiếp sau hợp tác làm nền, mới khiến Tiêu Lệnh Thời quyết định triệt để bỏ Vũ Chính Nam, vị này Ngụy Đại thế tử cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận Tống Tử Ninh tác dụng.
 
 	Vào giờ phút này, bất luận Tống Tử Ninh vẫn là Ngụy Phá Thiên, cũng không biết hai cỗ quân đội đã mơ hồ đem Thiên Dạ cùng hắn cứu cái đám kia hạt giống vây quanh ở bên trong, chỉ chờ màn đêm thăm thẳm, liền muốn phát động công kích.
 
 	Loại này vượt khu điều binh cử động, đương nhiên không gạt được Tiêu Lệnh Thời, nhưng mà cái này hàn môn xuất thân trung tướng tức không có ngăn cản ý tứ, cũng không có đem tin tức tiết lộ cho Ngụy Phá Thiên hoặc Tống Tử Ninh. Trong lòng hắn, đám kia hạt giống nếu là cứ thế biến mất, tự nhiên không thể tốt hơn. Những người này sống sót, chính là đâm vào quân viễn chinh cây kim trong thịt. Về phần sau đó, thứ bảy sư nhất định là xong, bất quá để động thủ thứ mười lăm sư nhiều hơn nữa bồi điểm lợi ích đi ra.
 
 	Khi Chinh Phục Bảo sự tình một, Tống Tử Ninh liền phái vài tên người hầu cận đi tìm Thiên Dạ, đem mới nhất tiến triển nói cho hắn. Mình thì mang lên vài tên tâm phúc, suốt đêm đi tới một cái khác thành thị. Ở nơi đó, còn có một cái trọng yếu thương phẩm đang chờ hắn, nhất định phải lập tức xử lý.
 
 	Hoàng hôn dần dần buông xuống, Thiên Dạ đứng ở trấn nhỏ tháp canh trên, xa xa nhìn phương xa. Phía trên đường chân trời đã là hoàn toàn mơ hồ, mơ hồ bốc lên sương mù. Hiện tại vừa qua hai giờ chiều, Vĩnh Dạ đại lục đã tới gần hoàng hôn. Cũng may vòm trời trăng tròn đã dần lên cao, nguyệt quang rơi vãi, người thị lực tốt còn miễn cưỡng có thể nhìn ra mấy trăm mét.
 
 	Thiên Dạ song đồng lộ ra mơ hồ đỏ sậm, nhìn ban đêm năng lực đã khởi động. Vĩnh Dạ đại lục ở trong mắt hắn thoát khỏi ngụy trang, hết thảy bí mật đều nhìn một cái không sót gì. Tại cuối tầm mắt, Thiên Dạ có thể nhìn thấy những kia bốc lên tro bụi cùng phổ thông sương đêm có nhỏ bé sai biệt. Đó là xe tải hạng nặng tiến lên lúc toát ra khói đen cùng nâng lên bụi bặm.
 
 	Có một nhánh quy mô khổng lồ bộ đội đang tại hướng bên này lái vào, không dùng được một giờ, sẽ xuất hiện tại trấn nhỏ dưới tường.
 
 	Viễn Đông Trọng Công hai tên đội trưởng hộ vệ đứng ở Thiên Dạ bên trái, bên phải nhưng là một đôi nam nữ trẻ tuổi, đều so với Thiên Dạ lớn hơn không được bao nhiêu, cũng là dáng vẻ chừng hai mươi. Bọn họ đều là cấp một chiến binh, hơn nữa nam anh tuấn nữ thanh lệ, tại Huyết tộc bên kia cũng có thể bán ra giá cao hàng tốt.
 
 	Bọn họ là cùng cha khác mẹ huynh muội, nam gọi Ngô Sĩ Thanh, nữ hài gọi Ngô Sĩ Dĩnh. Nguyên bản bọn họ đều là xuất thân tự một cái sa sút sĩ tộc, vì tìm kiếm tiền đồ, mạo hiểm đi tới Vĩnh Dạ đại lục. Kết quả vừa mới đến Vĩnh Dạ không đến bao lâu, đã bị Vũ Chính Nam thủ hạ nô lệ thợ săn bắt được, chuẩn bị bán được Huyết tộc bên kia làm hạt giống.
 
 	Tại Thiên Dạ thủ hạ, bọn hắn đương nhiên không còn là hàng hóa. Mấy ngày huấn luyện xuống, hai huynh muội này rất nhanh sẽ biểu hiện ra vượt qua cùng thế hệ năng lực. Cho nên Thiên Dạ thì đem bọn hắn đề bạt lên, tạm thời phụ trách thống lĩnh một nhóm chiến sĩ.
 
 	Hai tên cấp bốn đội trưởng hộ vệ nỗ lực nhìn xung quanh, nhưng là ngoại trừ bóng đêm mịt mờ ở ngoài cái gì đều không nhìn thấy. Thế nhưng bọn hắn xem Thiên Dạ vẻ ngưng trọng, biết trên phương hướng kia hơn nửa có cái gì, chỉ là khoảng cách quá xa, lấy thị lực của chính mình không cách nào cảm thấy mà thôi.
 
 	Đúng lúc này, Ngô Sĩ Thanh bỗng nhiên một tiếng hô khẽ, nói: "Bên kia đến rồi thật là nhiều người!"