Chương 8: Đại đạo đơn giản nhất
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-16 12: 00: 02 số lượng từ: 3264
 
 	Cáo biệt Triệu Quân Hoằng sau, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ không lại về đại điện đi, hai người cũng không đón xe, dọc theo lên núi đại đạo bộ hành. Đứng ở giữa sườn núi quay đầu lại nhìn tới, dưới ánh trăng Lan Giang sóng nước lấp loáng, dường như vũ cơ váy dài phập phồng, Vân Sơn thẳng đến mép nước đều là tinh la kỳ bố ánh đèn, quả thực là một bức phồn hoa thịnh cảnh.
 
 	Bỗng nhiên một đạo Tử Hỏa tại trong màn đêm liên miên thoáng hiện, cao tốc tiếp cận, liền không khí đều sôi trào, thật giống mái ngói kích đánh ở trên mặt nước cọ sát ra từng mảnh gợn sóng.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy Tử Hỏa, lúc này tiến lên trước một bước, ngăn ở Tống Tử Ninh trước mặt.
 
 	Triệu Quân Độ tại mấy bước bên ngoài thẳng tắp rơi xuống đất, hoàn mỹ trên khuôn mặt một mảnh băng tuyết chi sắc, lạnh nhạt nói: "Chỉ là một cái Tống Thất, có tài cán gì, cho ngươi cam tâm vì hắn điều động?"
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, chậm rãi nói: "Triệu tứ công tử, ta không biết ngươi đã hiểu lầm cái gì. Ta cùng Tử Ninh trong lúc đó nếu như muốn tính kỹ lợi ích được mất lời nói, từ thứ nhất cái mạng bắt đầu, chính là ta thiếu nợ hắn. Hơn nữa ngươi cho rằng, ta sẽ tùy ý người khác thao túng?"
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, không nhịn được nói: "Ta nghe nói Triệu phiệt tộc quy, nam tử thành niên hoặc là tu luyện có thành sau nhất định phải ra chiến trường. Cho dù tương lai Thiên Dạ chịu trở về với ngươi, lẽ nào ngươi là có thể khiến hắn cả đời cũng sẽ không tiếp tục cùng người liều mạng tranh đấu? Cuối cùng là bảo vệ, còn là hại hắn?"
 
 	Triệu Quân Độ nghe vậy không nói, mắt rủ xuống đứng yên chốc lát, sau đó mới mở hai mắt ra, nhìn chăm chú vào Thiên Dạ, nói: "Một năm kỳ hạn, nếu như ngươi không đến, ta sẽ đi tìm ngươi. Mặt khác, nếu là hơn một năm, ngươi liền sẽ không còn được gặp lại khối này thạch anh mảnh khóa rồi."
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, đầu ngón tay khẽ run, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Triệu Quân Độ cũng không đợi Thiên Dạ trả lời, ánh mắt lạnh lùng quét về phía Tống Tử Ninh, nói: "Tống Tử Ninh, có chuyện ngươi hẳn còn chưa biết, Trương Bá Khiêm sắp khiêu chiến Định Huyền Vương, sau một tháng, tin tức này liền sẽ truyền khắp đế quốc."
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên chấn động, sắc mặt đột biến.
 
 	Định Huyền Vương là Đế thất huyết mạch, cũng là Nhân tộc Tứ Đại Thiên Vương một trong. Chính là có Tứ Vương tọa trấn, cùng Hắc Ám chư Đại Quân lẫn nhau đối lập, lẫn nhau ngăn được, đế quốc mới có thể duy trì đại cục không vỡ.
 
 	Hiện tại Trương Bá Khiêm lại có ý khiêu chiến Định Huyền Vương, bất luận thắng bại, đều là lay động nội bộ đế quốc cách cục đại sự. Trận chiến này bất luận thành bại, chỉ cần Trương Bá Khiêm thể hiện ra đủ để cùng Định Huyền Vương ngang hàng sức chiến đấu, đều có thể trở thành người thứ năm Thiên Vương. Mà Trương Bá Khiêm một khi tấn Thiên Vương vị trí, vậy cho dù An Quốc Công phu nhân vẫn còn trấn được tình cảnh, Tống phiệt tháng ngày tất nhiên sẽ không dễ chịu.
 
 	Tin tức này có thể nói kinh động thiên hạ, chính là lấy Tống Tử Ninh lòng dạ, cũng theo đó biến sắc, trong lúc nhất thời càng là trong lòng trống không, hoàn toàn mất hết ý nghĩ. Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, Triệu Quân Độ từ lâu đi xa.
 
 	". . . Đi thôi." Tống Tử Ninh nói một tiếng, âm thanh lại đột nhiên trở nên thập phần khô khốc.
 
 	Thế là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tiếp tục hướng trên núi đi đến. Đã qua hồi lâu, Tống Tử Ninh mới phá vỡ khó chịu trầm mặc.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi có nghĩ tới hay không sau này đường đi như thế nào?"
 
 	"Nếu như chỉ có một con đường, vậy thì đi về phía trước, nếu có mấy cái đường, vậy thì tuyển một cái đi về phía trước."
 
 	"Làm sao tuyển đây?"
 
 	"Đi về kết quả cái kia."
 
 	Nếu như phân không ra cái nào mới là mong muốn đây?"
 
 	"Gần nhất bên chân cái kia."
 
 	Kết thúc đoạn này gần như nói nhảm đối thoại sau, Tống Tử Ninh bỗng nhiên cười rộ lên, "Chúng sinh rậm rịt, mà đại đạo đơn giản nhất. Đường vẫn luôn ở đây nơi đó, là ta quá lo lắng." Bây giờ nghĩ lại, kỳ thực Thiên Dạ cả đời cũng không có quá nhiều lựa chọn, như vậy hắn cái này trên thực tế một mực có lựa chọn người trái lại sẽ không đi đường sao?
 
 	"Thiên Dạ, ngươi đều nói như vậy, hiện tại phía trước liền có hai cái lựa chọn, chọn một cái đi!" Tống Tử Ninh âm thanh lại lần nữa nhẹ nhàng lên. Mỗi khi hắn nói như vậy thời điểm, Thiên Dạ thường thường sẽ không gặp phải chuyện gì tốt.
 
 	Thiên Dạ vừa ngẩng đầu phát hiện chạy tới "Vân Thâm Đường" cửa lớn, hai cái giống nhau như đúc thiếu nữ xinh đẹp đang từ trong sân bên cười đẩy cửa đi ra ngoài, đứng ở hành lang dưới đối với bọn họ khom mình hành lễ, tóc dài đen nhánh buông xuống trước ngực, lộ ra phía sau cổ một đoạn trắng đến làm nguời hoa mắt nhẵn nhụi da thịt.
 
 	Đôi thiếu nữ này tương tự trình độ so với A Thất A Cửu còn cao, hơn nữa bị chuyên môn huấn luyện, một cái nhíu mày một nụ cười, vừa giơ tay vừa nhấc chân, thậm chí tiếng nói đều lạ kỳ nhất trí, giống như một người, thật giống như sau khi say rượu nhìn đến bóng chồng.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy thái dương có chút đau đớn, người này sẽ không phải thật dự định một người phân một cái chứ?
 
 	Tống Tử Ninh cười xấu xa nói: "Mười sáu cùng mười bảy ta còn chưa từng dùng, bất quá Ẩn Tuyền nữ sư nói, các nàng duy nhất địa phương khác nhau là ở trên giường."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên có loại nguy hiểm tới gần cảm giác không ổn, còn không chờ hắn chếch dời, sau lưng một nguồn sức mạnh đẩy tới, đem hắn đụng vào một đống ôn hương nhuyễn ngọc. Hai tên thiếu nữ nhìn thấy Tống Tử Ninh thủ thế, cười đùa leo lên Thiên Dạ thân thể, đem hắn lúc trước đến sau kéo đi chặt chẽ vững vàng.
 
 	Giờ khắc này, tình cảnh này, Tống Tử Ninh là đoạn sẽ không cho Thiên Dạ lùi bước.
 
 	Một lát sau, phòng chính bên trong cùng gian ngoài, một mảnh vải ngăn cách, tất cả đều vang lên chiến trường thanh âm.
 
 	Quả nhiên, mười sáu cùng mười bảy tuy rằng ngay cả nói chuyện cũng không khác biệt, lúc này Diệu Âm nhưng có rõ rệt không giống. Một cái như không cốc Hoàng Oanh, uyển chuyển lanh lảnh, tình cờ âm thanh vào vân tế. Một cái khác lại như sáo trúc kéo dài, trầm thấp uốn lượn, phảng phất đêm trăng xuân giang chi thủy vỗ bờ, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.
 
 	Liền ở cuộc hỗn chiến này kịch chiến chưa say thời gian, Tây Lục phản quân chiếm giữ U Nam hành tỉnh ngàn dặm cương vực trên, một toà hùng vĩ cứ điểm đứng sững ở trong màn đêm, phòng chỉ huy nguyên lực đèn sáng như ban ngày.
 
 	Lâm Hi Đường chắp tay đứng ở trước bàn dài, nhìn chăm chú vào Sa Bàn, chính rơi vào lâu dài suy nghĩ.
 
 	Bàn dài một góc để đó một cái vẻ ngoài cổ xưa hộp gỗ, thủ công khá là thô ráp, chất gỗ lại hết sức rắn chắc. Đây là Lâm Hi Đường vật tùy thân một trong, bất kể đi đến nơi nào, đều sẽ đặt có trong hồ sơ trên đầu. Có người từng tình cờ thoáng nhìn, bên trong là một ít tổn hại minh bài, rất giống quân đội thẻ thân phận, mỗi cái đều mang khói thuốc súng lửa đốt sáng quá vết tích, rất nhiều đã tàn khuyết không đầy đủ.
 
 	Lâm Hi Đường bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, đi tới đẩy ra dẫn tới sân thượng cửa dài, lập tức thân hình bay lên trời, thẳng lên cao ánh trăng tràn đầy xanh biếc vòm trời, một đầu tóc bạc ở trong màn đêm bay bổng lên.
 
 	Trên cao mấy trăm mét trong, một cái bao phủ phương viên trăm trượng đám mây đang chầm chậm xoay chuyển.
 
 	Trong đám mây có một người chính ngồi trên mặt đất, một chân bình thân, một chân cong lên, vậy dĩ nhiên tư thế phảng phất dưới thân không phải hư không, mà là chân thật đại địa. Người kia ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, một chút màu đỏ tươi rượu dịch dọc theo cằm bén nhọn đường viền nhỏ xuống, tư thế cực kỳ bất kham, hắn đột nhiên nâng bầu rượu ném ra ngoài.
 
 	Lâm Hi Đường đứng bất động ở đám mây bên ngoài, đưa tay nắm lấy trước mặt bay tới bầu rượu, cũng không do dự địa ngửa đầu uống một miệng lớn, sau đó đem bầu rượu ném trở lại.
 
 	Người kia trầm thấp mà cười lên, hơi trầm xuống âm thanh như có từ tính, "Hấp Huyết Quỷ không có thứ tốt khác, thế nhưng lịch sử đủ lâu, 500 năm rượu ngon, ngoại trừ Đế cung, cũng chỉ có bọn hắn nơi đó bên trong mới có thể tìm được đi ra."
 
 	Lâm Hi Đường cười nhạt một cái nói: "Chúc mừng Trương soái lại kiến võ công."
 
 	Trương Bá Khiêm chậm rãi đứng lên. Vị này đế quốc song bích một trong nhân vật huyền thoại vóc người hùng vĩ, dung mạo tuấn nghị, mỗi một cái đường nét đều có nhai ngạn hiểm phong dốc đứng chi ý, càng khiến người khắc sâu ấn tượng chính là hắn một đôi mắt phượng, tinh thần phấn chấn, huy hoàng nhưng có thiên địa che ngược đáng sợ uy thế.
 
 	"Ngươi tại nơi quỷ quái này đã lưu lại hai năm. Rất có ý tứ sao?"
 
 	Lâm Hi Đường ánh mắt bình tĩnh, không hề chấn động, "Chiến sự rất có chỗ gian nan, may mà tại Vĩnh Dạ trong chiến tranh có chút tiến triển."
 
 	Trương Bá Khiêm trào ý mười phần mà cười lên, "Một ít giun dế, có thể có bao nhiêu gian nan? Cho ta một tháng thời gian, bảo đảm bọn hắn chắc chắn sẽ không còn lại một cái."
 
 	Lâm Hi Đường hơi híp mắt, nói: "Đây là của ta chiến khu, Trương soái nếu có ý nghĩ, mời trước tiên hướng về đế quốc quân bộ tờ trình, sau đó lại nghị."
 
 	"Lâm soái cần gì phải như thế giấu đầu lòi đuôi? Ngươi vu vạ nơi đây không đi, còn không phải là vì tránh đi Vị Ương Cung cái kia sạp hàng nát việc, trữ vị. . ."
 
 	Lâm Hi Đường lặng yên như nước hai mắt gợn sóng chợt hiện, lớn tiếng đã cắt đứt Trương Bá Khiêm, "Trương soái!"
 
 	Trương Bá Khiêm trong mắt phượng như có đầy trời điện quang tránh qua, hắn quanh người xoay chuyển đám mây bỗng nhiên sôi sục, lập tức lại chậm rãi dẹp loạn, không thú vị nói: "Được rồi, không nói cái này. Ta lần này đến, là cho ngươi đưa một món lễ lớn."
 
 	Lâm Hi Đường hơi run run.
 
 	"Tống phiệt tại vòng xoáy lớn cái kia Thiên Tôn đồng cỏ, sản xuất các loại quý hiếm dược vật, ngươi không phải là một mực nhu cầu số lượng rất lớn sao? Một tháng sau, đi hướng bọn hắn đòi lấy, Tống Trọng Niên tuyệt đối sẽ hai tay dâng, bọn hắn sức mạnh thủ vệ lập tức liền muốn không đủ để phòng thủ giới ngoại chi địa rồi."
 
 	Tống Trọng Niên chính là hiện nay Tống phiệt phiệt chủ, mà Thiên Tôn đồng cỏ vị trí vòng xoáy lớn cùng Tống phiệt lãnh địa cũng không giáp giới, thường ngày phòng ngự cần so với bản thổ càng nhiều binh lực.
 
 	Lâm Hi Đường hai hàng lông mày nhíu chặt, yên tĩnh chờ đợi. Hắn biết Trương Bá Khiêm vừa nói như vậy, tất nhiên còn có đoạn sau.
 
 	Trương Bá Khiêm nói: "Một tháng sau, ta muốn khiêu chiến Định Huyền Vương."
 
 	Lâm Hi Đường trầm mặc một hồi, nói: "Chúc mừng Trương soái, đột phá Thiên Vương cảnh giới."
 
 	Trương Bá Khiêm làm việc hoàn toàn không có kiêng kỵ, liền sừng sững triều đình cũng giống như vào chỗ không người, chỉ cần quyết định việc, liền sẽ làm được cực hạn. Như thế tính tình, lại dưỡng thành hắn ngoài ta còn ai huy hoàng đại thế. Cho dù tu vi hơi thắng Trương Bá Khiêm cường giả, thật đến quyết chiến sinh tử, cũng thường thường thua trận.
 
 	Là lấy Trương Bá Khiêm lần này đi khiêu chiến Định Huyền Vương, thắng lợi khả năng rất lớn.
 
 	Nghĩ đến Tống phiệt, Lâm Hi Đường trong lòng thở dài một tiếng, như Trương Bá Khiêm trở thành Thiên Vương thứ năm, Tống phiệt có lẽ thực sẽ hướng về chính mình cái này Trương Bá Khiêm lớn nhất kẻ thù chính trị áp sát.
 
 	"Ngươi Đại Diễn Thiên Cơ Quyết vì sao lại tại Tinh Nguyệt Tề Huy cảnh giới dừng lại không tiến? Nếu ngươi năm đó đã có thể thôi diễn giáp tử lưu niên, thì nên biết, con đường của ta mới là chính xác."
 
 	Lâm Hi Đường cười nhạt, nhẹ nhàng nói: "Con đường của chúng ta vốn là không cùng. Có thể thôi diễn Thiên Cơ, không phải là vì đi ngược lên trời sao? Nếu không, muốn năng lực như vậy cần gì dùng? Làm thiên đạo khôi lỗi sao?"
 
 	Trương Bá Khiêm đột nhiên chấn động, hắn chưa từng có nghĩ tới cái này năm xưa Hoàng Tuyền cùng trường, cái này được khen là đế quốc Thiên Diễn chi thuật đệ nhất đế quốc nguyên soái, cư nhiên đi là con đường như vậy.
 
 	"Tại sao? !"
 
 	"Nếu được mông bệ hạ tín nhiệm, duy chính là đế quốc cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."
 
 	"Đế quốc của ngươi là cái gì?" Trương Bá Khiêm chậm rãi hỏi lại.
 
 	Hắn vung tay áo, đám mây nhất thời bị xé thành từng mảnh bay phất phơ, lập tức như mực nhòe cấp tốc nhiễm lên một tầng xám tro, mảnh này trên không đều phảng phất xoay tròn, một cái to lớn âm trầm vòng xoáy đang tại thành hình, đem Lâm Hi Đường đồng thời cuốn vào.
 
 	Lâm Hi Đường giang hai tay ra, âm u tầng mây đột nhiên sáng nháy mắt, tinh mang điểm điểm lấp loé, thật giống trong nháy mắt loại nhỏ vành đai tinh thạch từ thế giới đỉnh chóp qua lại mà xuống.
 
 	Có sao băng như mưa, tại vòng xoáy khổng lồ trong, Lâm Hi Đường thẳng tắp sừng sững, sắc bén như ra khỏi vỏ lợi kiếm, cho dù bẻ gẫy cũng sẽ không hơi có uốn lượn.
 
 	Trương Bá Khiêm đột nhiên hít sâu một hơi, phất tay, nhất thời mây tan trăng hiện, Thiên Địa khôi phục vốn có yên tĩnh, phảng phất cái gì đều chưa từng phát sinh qua.
 
 	Hắn một đôi trong mắt phượng tràn đầy tung bay kiệt ngạo, "Ta chờ xem đế quốc chi đạo của ngươi!" Xoay người ở trong hư không càng đi càng xa.
 
 	Lâm Hi Đường nhìn theo thân ảnh của hắn đi xa, trong suốt hai mắt phản chiếu thiên địa tinh vân, thế gian vạn vật, duy độc không có bản tâm.