Nam nhân nhảy ra một bức bản đồ, mặt trên đánh dấu đến cực kỳ tỉ mỉ, so với quân viễn chinh quân dụng địa đồ còn muốn hoàn thiện, chỉ so với ám hỏa vài tên sĩ quan cao cấp bản đồ trong tay hơi thiếu một chút mà thôi. 
  
  	Hắn hướng về Hắc Lưu Thành hướng tây bắc nhìn tới, ở tân nhập vào khu vực trong, phân bố vài nơi khoáng tràng, cơ bản đều là hắc thạch cùng phổ thông quặng sắt đồng khoáng. Loại này khoáng tràng trị không được vài đồng tiền, chỉ là đem khoáng thạch vận đến vĩnh dạ Nhân tộc khu khống chế hạt nhân quận thành phí chuyên chở, liền vượt xa khoáng thạch bản thân giá cả.
  
  	Nam nhân lẩm bẩm nói: "Khoáng tràng, khoáng tràng chẳng lẽ nói bọn họ ở Lang Thành bên kia phát hiện quý hiếm mỏ quặng? Đây chính là cái đại tin tức!"
  
  	Nữ nhân nghe xong, thở dài, nói: "Đáng tiếc Lang Thành cho phép vào không cho phép ra, có thể lui tới chỉ có ám hỏa tối dòng chính bộ đội. Ta còn không có cách nào ở những kia trong bộ đội lôi kéo đến người, muốn không nên dùng cái kia mấy cái gút?"
  
  	Nam nhân khẽ mỉm cười, nói: "Hoàn toàn không có cần thiết. Muốn biết bọn họ đến tột cùng ở ra bên ngoài vận cái gì, cũng không phải chỉ có này một cái biện pháp. Ngươi đi đi một chuyến, để phía sau những đại nhân kia môn mật thiết giám thị từ Hắc Lưu Thành đi ra ngoài lơ lửng giữa trời tàu, đặc biệt cao tốc tàu. Những đại nhân kia môn biết phải làm sao."
  
  	Hai ngày sau, ở trong tối hỏa tổng bộ, Tống Tử Ninh chính thẳng ngồi vào chỗ của mình, nghe Tống Hổ báo cáo.
  
  	"Thiếu gia, tuy rằng trải qua hai vòng quét sạch, bất quá thế lực khắp nơi an chen vào cơ sở ngầm trái lại càng ngày càng nhiều hồng hoang kiếm linh. Cho dù lại tiến hành một lần quét sạch, những kia con chuột cũng quét không sạch sẽ."
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Mà lại thả bọn họ đi thôi, bảo vệ tốt chúng ta khu hạch tâm liền có thể. Cũng không thể đem có hiềm nghi người tất cả đều đánh đuổi, chỉ cần bọn họ thành thật ở lại, liền không cần để ý tới."
  
  	Theo ám hỏa nhanh chóng mở rộng, không cách nào tránh khỏi lượng lớn hợp nhất tầng dưới lính đánh thuê cùng người mạo hiểm. Những người này đến trong thành, thường thường liền sẽ biến thành du côn vô lại. Nhưng không thể phủ nhận chính là những người này sức chiến đấu không yếu, hơi thêm huấn luyện chính là hợp lệ chiến sĩ, trực tiếp có thể đưa lên chiến trường.
  
  	Mấy lần chiến tranh sau, hiện tại ám hỏa trước sau hợp nhất lính đánh thuê người mạo hiểm đã vượt qua vạn người. Thế lực khắp nơi tự nhiên mượn cơ hội xếp vào không ít cơ sở ngầm đi vào, này ở môn phiệt thế gia trong lúc đó là thông thường cử động, đại thể tình huống dưới những người này chỉ lấy tập tình báo, cũng sẽ không làm ra cách cử động.
  
  	Tống Tử Ninh lấy biện pháp chính là đem những người này đánh tan, phóng tới mỗi cái không vị trí trọng yếu trên làm một ít định trách nhiệm thủ vệ cùng tuần tra hoạt, hoặc là tập trung lên huấn luyện . Còn thành phòng chỗ yếu, cùng với mới xây Lang Thành, toàn bộ đều do ám Hỏa lão Binh phụ trách.
  
  	Ở nguyên Stuka bá tước lĩnh tân tu Lang Thành, càng là nghiêm mật phong tỏa tin tức, bất kỳ lính đánh thuê đội buôn đều không cho tiếp cận. Một khi người ngoại lai tiến vào đường cảnh giới, bất luận thân phận gì, toàn bộ coi là khai chiến khiêu khích.
  
  	Tống Hổ lại báo cáo vài món sự, đều là chút công việc hàng ngày, Tống Tử Ninh nghe chỉ gật gù biểu thị hiểu rõ. thời khắc này hắn vốn nên là nhàn nhã thong dong, nhưng là đột nhiên khuôn mặt nhưng trở nên hơi quái lạ.
  
  	Trong nháy mắt Tống Hổ liền biết rồi nguyên nhân, một cô bé từ Tống Tử Ninh phía sau xông ra, cầm lấy tóc của hắn gọn gàng vô cùng bò lên trên đỉnh đầu, sau đó tượng tìm tới oa con mèo nhỏ như thế nằm xuống.
  
  	Tống Hổ nỗ lực cố nén cười, đối với Chu Cơ làm như không thấy, kế tục báo cáo quân tình sự vụ.
  
  	Bất quá Tống Tử Ninh nhưng thiếu kiên nhẫn nghe xong, hắn đem Chu Cơ từ đỉnh đầu hái xuống, ấn tới trên đùi, vung lên phiến chuôi ngay khi nàng cái mông nhỏ trên gõ một cái, quát lên: "Giáo huấn quá ngươi bao nhiêu lần, không muốn lại hướng về trên đầu ta bò!"
  
  	Chu Cơ tay chân vùng vẫy mấy lần, nỗ lực quay đầu, một mặt oan ức mà nhìn Tống Tử Ninh, kêu một tiếng: "Mẹ."
  
  	Tống Hổ mới vừa dừng lại nhấp ngụm trà, nhất thời một cái toàn văng đi ra ngoài.
  
  	Tống Tử Ninh thì lại sắc mặt biến thành màu đen, một cái che Chu Cơ miệng nhỏ. Thế nhưng tiếp theo hắn liền quát to một tiếng, lấy tay rụt trở về, chỉ thấy trên bàn tay một loạt tiểu dấu răng, từng cái từng cái rõ rõ ràng ràng.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt đặc sắc, dở khóc dở cười. Hắn đã vận lên nguyên lực phần che tay, có thể vẫn là bị Chu Cơ một cái cắn xuyên, lưu lại một loạt chỉnh tề tiểu dấu răng. Này không phải lần đầu tiên, mà Chu Cơ dưới miệng cũng có chú trọng, mặc kệ Tống Tử Ninh dùng bao nhiêu nguyên lực hộ thể, nàng đều là một cái cắn xuyên nguyên lực sau lưu lại dấu răng, nhưng chắc chắn sẽ không chân chính xuyên thấu da thịt của hắn cắn chảy ra máu.
  
  	Lúc này sự tình đã đàm luận không đi xuống, Tống Tử Ninh nói tóm tắt: "Dưới một nhóm hàng lúc nào ra?"
  
  	"Hẳn là ở sau ba ngày."
  
  	"Ba ngày, ta không chờ được lâu như vậy. Quân bộ chính thức điều lệnh đến rồi, ta ngày mai sẽ đến đi tới phù lục chiến trường. Mặt sau hàng ngươi đến phụ trách đi, nhớ tới muốn thật cẩn thận."
  
  	Căn dặn vài câu sau, Tống Tử Ninh liền để Tống Hổ lui xuống. Lập tức hắn nắm lên Chu Cơ, một cái theo : đè ở trên bàn, phiến chuôi đùng đùng đùng đùng rơi xuống đi, cả giận nói: "Để ngươi lại gọi".
  
  	Một trận ra sức đánh sau khi, nhìn hai mắt híp lại, một mặt hưởng thụ tiểu Chu Cơ, Tống Tử Ninh cũng không còn tính khí. Vừa cái kia đốn trừng phạt hắn có thể không lưu thủ, dùng khí lực đều có thể đánh gãy một cái thành niên đại hán chân, nhưng mà trình độ như thế này khí lực mới vừa vặn để tiểu Chu Cơ có chút cảm giác, tương đương với cường độ thấp xoa bóp.
  
  	Tống Tử Ninh xoa xoa mồ hôi trán châu, dùng cây quạt điểm điểm Chu Cơ cái trán, than thở: "Ngươi nói ngươi, bây giờ còn có cái nào điểm tượng vị thành niên chu ma đây? Coi như là đầu thành niên chu ma, ta vừa cái kia mấy lần cũng đủ để đánh gãy chúng nó chân."
  
  	Chu Cơ mở to mắt to, mờ mịt nhìn Tống Tử Ninh, hồn nhiên không biết chu ma là món đồ gì.
  
  	Tống Tử Ninh cũng chỉ có thể cười khổ, Chu Cơ mới vừa vừa sinh ra liền thốn một lần xác, trước đây không lâu lại lần thứ hai thành kén thốn xác, thân thể các hạng thuộc tính đều lại trên một nấc thang, đã không biết nên dùng cái nào chủng tộc tiêu chuẩn đến phán xét nàng.
  
  	Nhưng mà Chu Cơ tâm trí nhưng không có rõ ràng tăng trưởng, vẫn là nhân loại ba, bốn tuổi bé gái dáng vẻ, vừa không có thức tỉnh chu ma chủng tộc truyền thừa, cũng không có tiếp thu Huyết tộc truyền thừa dấu hiệu.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Tử Ninh liền thừa trên tư nhân cao tốc lơ lửng giữa trời chiến hạm, ngoại trừ bên người vũ khí, hắn duy nhất một cái hành lý chính là Chu Cơ.
  
  	Hiện tại Chu Cơ, chiến tướng trở xuống e sợ đều chế không được nàng, ám hỏa bên trong chỉ có Nam Hoa các loại rất ít mấy người có thể áp chế. Có thể Chu Cơ trưởng thành hoàn toàn vượt qua thường thức, dù cho thành niên trong quá trình hắc ám chủng tộc cũng chưa từng nghe nói như vậy thức tỉnh tốc độ, nhưng mà nhất làm cho người lo lắng chính là, nàng ở sức mạnh thức tỉnh đồng thời tâm trí thật giống không có thay đổi.
  
  	Tống Tử Ninh cũng không cách nào bói toán ra Chu Cơ cuối cùng thời điểm thức tỉnh, phải nhận được cái nào chủng tộc truyền thừa ký ức, đương nhiên không dám liền như thế đem nàng đặt ở Hắc Lưu Thành. Vì chuyện này, bảy thiếu đáy lòng không biết đem buông tay mặc kệ Thiên Dạ mắng bao nhiêu lần.
  
  	Lại quá hai ngày, lại một chiếc lơ lửng giữa trời tàu rời đi hắc lưu, hướng về vĩnh dạ phúc địa bay đi.
  
  	Tàu hạm bên trong phòng điều khiển, tỏ rõ vẻ phong sương lão thuyền trưởng chính sốt sắng mà quan sát chu vi không vực. Bên cạnh trẻ trung khoẻ mạnh trợ thủ cười nói: "Lưu thúc, chúng ta đường dây này lộ không biết chạy bao nhiêu lần, chưa từng có từng ra sự."
  
  	"Ngươi biết cái gì! Vĩnh dạ nơi này, lúc nào thái bình quá?" Lão thuyền trưởng quát lớn nói.
  
  	Trợ thủ không phản đối: "Những kia đạo phỉ nếu như có thể cho tới một hai chiếc lơ lửng giữa trời tàu, cũng đã cám ơn trời đất. Liền bọn họ những kia phá thuyền, nơi nào làm được : khô đến quá chiến hạm của chúng ta. Đừng nói bọn họ, quân viễn chinh trên tay những kia dùng nhanh một trăm năm đồ cổ chiến hạm, đến trên ba, bốn chiếc cũng không phải là đối thủ của chúng ta."
  
  	Lão thuyền trưởng không hề bị lay động, vẫn như cũ không ngừng quan sát chu vi không vực.
  
  	Trợ thủ liếc nhìn trong phòng điều khiển vài tên võ trang đầy đủ ám hỏa quan quân, nhỏ giọng, hỏi: "Lưu thúc, ngươi nói chúng ta vận đều là món đồ gì? Cần nhiều người như vậy áp vận?"
  
  	Lão thuyền trưởng mạnh mẽ lườm hắn một cái, nói: "Thất thiếu quy củ ngươi lẽ nào đã quên? Không nên ngươi biết đến sự liền không muốn lung tung hỏi thăm!"
  
  	Trợ thủ khúm núm, có chút ngượng ngùng lui lại.
  
  	Đang lúc này, một tên quan quân bỗng nhiên kêu lên: "Không được! Có người đang theo dõi chúng ta!"
  
  	Lão thuyền trưởng sắc mặt ngưng lại, cướp được cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài.
  
  	. Chỉ thấy mấy chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm từ phía sau trong tầng mây lao ra, cấp tốc đập tới, rõ ràng không có ý tốt.
  
  	Chỉ xem tốc độ của bọn họ, bên trong phòng điều khiển mọi người liền đều biết trốn không thoát. Dẫn đầu một chiếc lơ lửng giữa trời tàu thân chiến hạm thon dài, hai bên dò ra như vây cá giống như nhẹ nhàng đong đưa trường cán, cái kia dĩ nhiên là đế quốc tân duệ cao tốc Khu trục hạm. Chỉ là này một chiếc chiến hạm, là có thể ung dung giết chết bọn họ này từ cựu quân hạm cải trang tới được vũ trang thương thuyền.
  
  	Lão thuyền trưởng khuôn mặt kiên nghị, quát lên: "Chuẩn bị chiến đấu!"
  
  	"Có thể, nhưng là" trợ thủ giờ khắc này đã mặt như màu đất, hắn còn chưa có nói xong, lơ lửng giữa trời hạm ở lão thuyền trưởng điều khiển dưới chậm rãi chuyển hướng, đem chếch huyền nhắm ngay đột kích hạm đội.
  
  	Chỉ chốc lát sau, mảnh này không vực bên trong khói đặc cuồn cuộn, mang theo ám hỏa kí hiệu lơ lửng giữa trời tàu thiêu đốt trụy hướng về đại địa, tán lạc khắp mặt đất hài cốt.
  
  	Cái kia chiếc cao tốc Khu trục hạm từ từ hạ xuống, từ hạm trên đi xuống một tên vừa ngoài ba mươi nam nhân.
  
  	Hắn liếc nhìn thân chiến hạm trên hai cái khói đen bốc lên lỗ thủng lớn, thở dài, nói: "Dựa vào như thế một cái phá thuyền lại có thể đem ta đánh thành như vậy, ta còn thực sự muốn gặp gỡ đối thủ này."
  
  	Bất quá quay đầu nhìn thấy trước mắt hài cốt, hắn lại lắc đầu. Song phương chạm súng trong cả quá trình, ám hỏa tàu bên trong cũng không có người đi ra, cho thấy trong đó không có chiến tướng, cái kia lơ lửng giữa trời tàu suất thành như vậy, bên trong người khẳng định đều không sống nổi.
  
  	Hắn chỉ về phía trước, nói: "Đi cho ta cẩn thận sưu, một điểm chỗ khả nghi đều không thể bỏ qua!"
  
  	Trăm tên chiến sĩ từ Khu trục hạm bên trong tuôn ra, tán hướng về chiến trường, từng cái lục xem hài cốt. Bọn họ một thân dũng mãnh khí tức, hành động trong lúc đó nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng chiến giáp trên không có bất kỳ quân hàm cùng kí hiệu, hiển nhiên không muốn người biết thân phận.
  
  	Chỉ chốc lát sau, một tên quan quân liền đến đến người đàn ông kia trước mặt, nói: "Tướng quân, chúng ta tìm tới cái này."
  
  	Ở quan quân phía sau, mười mấy tên chiến sĩ giơ lên sáu khẩu cái rương đi tới. Này sáu khẩu cái rương nhìn như không lớn, trên thực tế cực kỳ trầm trọng, mỗi cái hàng hòm đều cần sáu tên chiến sĩ cấp cao hợp lực mới có thể nhấc động, ít nói cũng có hơn một nghìn kg.
  
  	Hàng hòm bản thân liền là do cao cấp hợp kim chế thành, cho dù đang phi thuyền rơi tan trong tai nạn cũng không có tổn hại, chỉ là mặt ngoài bị xô ra lồi lõm, còn có chút biến hình.
  
  	Nam tử đi lên phía trước, rút ra đoản đao, vận lên nguyên lực một chém, liền đem một cái hợp kim hòm chụp tỏa chém xuống, sau đó kéo dài hòm nắp vừa nhìn, nhất thời hút ngụm khí lạnh, lập tức đem cái nắp khép lại.
  
  	"Tướng quân, bên trong chứa chính là cái gì?" Bên cạnh vài tên quan quân không rõ vì sao.
  
  	"Các ngươi không cần biết. Được rồi, nhiệm vụ của chúng ta xong xong rồi. Đem hết thảy cái rương đều nhấc đến hạm trên, quét dọn sạch sẽ hiện trường, chúng ta đi."
  
  	Lúc ban đêm, ở trong một gian mật thất, mấy người chính ngồi vây quanh ở một cái bàn bên cạnh, nhìn chằm chằm trung ương một khối khoáng thạch, ánh mắt cực nóng.
  
  	Hồi lâu, một người trẻ tuổi mới ra khẩu khí, nói: "Như thế cao phẩm vị tinh thiết quặng thô, xác thực hiếm thấy. Tinh thiết chỉ có ở nhiệt độ cao cao áp đồng thời nguyên lực nồng nặc điều kiện dưới mới có thể sinh thành, nói như vậy, phẩm vị càng cao, mang ý nghĩa mỏ quặng trữ lượng càng lớn. Này điều mỏ quặng, không được a!"
  
  	ps: Gần nhất hai tuần lễ ở đóng kín học tập, có thông khí cơ hội, ta liền đổi mới.