Chương 89 tính toán
  
  	Thiên Dạ đuổi theo ra hai bước, đã không tìm được Triệu Quân Độ hướng đi, lúc này mới phát hiện mình cũng không biết Tống Tử Ninh ở nơi đóng quân mới này vị trí, vô cớ đau đầu gãi đầu một cái, sau đó đi tìm U Quốc công sĩ quan phụ tá hỏi dò đế quốc trung quân bộ tham mưu nơi đóng quân.
  
  	Triệu Quân Độ hành động thì nhanh hơn nhiều lắm, một đạo tử khí xuyên doanh mà qua, mãi đến tận trung quân đại doanh cửa mới dừng lại, chỉ chốc lát sau ở bộ tham mưu một gian đơn độc trong doanh trướng tìm tới Tống Tử Ninh.
  
  	Tống Tử Ninh đứng trước bàn, chính đang vẽ một bộ Nguyệt Hạ Mãnh Hổ Đồ, làm Triệu Quân Độ đẩy cửa mà vào thì, vừa vặn vẽ xong cuối cùng một bút. Hắn hướng về sắc mặt lạnh trầm Triệu Quân Độ liếc mắt nhìn, than thở: "Ta liền biết hôm nay sẽ có ác khách đến nhà. Nói đi, có chuyện gì?"
  
  	"Ta muốn một món nợ ân tình của ngươi, đưa cho Lý Cuồng Lan." Triệu Quân Độ đi thẳng vào vấn đề nói.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt nhất thời khó coi khôn tả, "Liền không thể thay cái yêu cầu sao? Nhất định là nàng?"
  
  	"Nhất định là nàng."
  
  	"Tuyệt đối không được! Ngươi cũng không phải không biết thân phận của nàng." Tống Tử Ninh kiên quyết từ chối.
  
  	Triệu Quân Độ chậm rãi hoạt động ngón tay, "Ta không phải đến thương lượng với ngươi, chỉ là thông báo ngươi một hồi."
  
  	Tống Tử Ninh cười gằn: "Muốn động thủ? Tùy ý, ta sẽ không đánh trả. Nơi này nhưng là trung quân, ngươi nếu như giết ta, chính mình cũng sẽ có phiền phức."
  
  	Triệu Quân Độ đáy mắt tràn đầy sương hàn vẻ, chỉ tay hướng về Tống Tử Ninh yết hầu chút đi. Tống Tử Ninh quả nhiên không tránh không né, thậm chí bất động nguyên lực phòng hộ. Triệu Quân Độ đầu ngón tay miễn cưỡng đứng ở Tống Tử Ninh yết hầu, chỉ phong ở hắn trên da thịt đâm ra một điểm đỏ, chỉ cần đi lên trước nữa nhẹ nhàng đưa tới, là có thể xuyên thủng Tống Tử Ninh cổ.
  
  	Triệu Quân Độ trên mặt tức giận thoáng hiện, trầm giọng nói: "Thật không nghĩ tới, đường đường Tống Phiệt Thất thiếu lại cũng sẽ chơi xấu."
  
  	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Cũng vậy, Triệu Tứ công tử không cũng có làm người khác khó chịu thời điểm? Nói đi nói lại, có thể ở Tứ công tử trước mặt ngài giở trò, ta cũng đủ để tự hào."
  
  	"Lý Cuồng Lan nhân tình này, ngươi nhất định phải cho."
  
  	Tống Tử Ninh cười cợt, thần thái thong dong, "Ta còn không biết ân tình của ta có như thế đáng giá. Bất quá, Triệu Tứ công tử tại sao không tiễn ân tình của chính mình đây?"
  
  	"Ta đã cho nàng một."
  
  	Tống Tử Ninh "A" một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới, hắn thu hồi tùy tiện vẻ, nghiêm nghị nói: "Ngươi biết nàng là bao lớn phiền phức, còn dám đưa nàng ân tình? Đương nhiên, ngươi cùng ta không giống nhau, ngươi danh tiếng thuần khiết, ta có thể không tốt như vậy danh tiếng, nào dám nhiễm cái phiền toái này?"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Hai ơn huệ này, vốn là là Thiên Dạ nợ nàng."
  
  	Tống Tử Ninh rốt cục biến sắc, "Thiên Dạ! Lý Cuồng Lan vốn là muốn muốn chính là cái gì? Tại sao muốn điều động ngươi giúp hắn kháng chuyện này?"
  
  	Triệu Quân Độ nghe ra một ít đầu mối, "Ngươi biết Thiên Dạ làm sao sẽ nợ nàng ân tình?"
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ nói: "Thiên Dạ ở thăm dò Cự Thú Chi Miên cái kia thế giới dưới lòng đất thời điểm, dùng nàng một bình 'Kính Thủy Địch Sinh' . Ta cũng không biết Lý Cuồng Lan sẽ như vậy đứng đắn đòi hỏi ân tình, nàng có thể coi trọng đồ vật nên không nhiều lắm đâu?"
  
  	Triệu Quân Độ nhíu nhíu mày, dăm ba câu đem cùng Lý Cuồng Lan ước định trao đổi ân tình trải qua nói một lần, Tống Tử Ninh vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu, trầm ngâm nói: "Nếu như chỉ là quyết chiến sinh tử nên cũng không sao. . ."
  
  	Triệu Quân Độ như chặt đinh chém sắt ngắt lời hắn, "Không được, Thiên Dạ quyết không thể cùng nàng Kính Đường Lý thị dính líu quan hệ."
  
  	Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ đối diện một lúc, rốt cục thở dài nói: "Vừa là như vậy, vậy ta đáp ứng rồi chính là."
  
  	Triệu Quân Độ gật gật đầu, định rời đi.
  
  	"Chờ đã." Tống Tử Ninh gọi lại hắn, "Ta một ân tình, bao nhiêu đều là trị ít tiền đi, liền như thế đưa đi, một điểm chỗ tốt cũng không cho?"
  
  	Triệu Quân Độ cũng không quay đầu lại, nói một tiếng: "Đường đường Thất thiếu, cũng phải đàm luận tiền?"
  
  	Tống Tử Ninh không cam lòng nói: "Tại sao không thể đàm luận tiền, ta cũng phải nuôi gia đình sống tạm a!"
  
  	Triệu Quân Độ không ngừng bước, chỉ làm không nghe thấy.
  
  	Tống Tử Ninh bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, "Xem ra Thiên Dạ ở ngươi Triệu phiệt thân phận cũng liền như vậy, cùng với trải qua như vậy giấu đầu giấu đuôi, không bằng. . . Đem hắn trả lại ta."
  
  	Triệu Quân Độ đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo.
  
  	Tống Tử Ninh như là không thấy Triệu Quân Độ trong mắt hàn ý đã mang tới sát khí, xoạt mở ra quạt giấy, diêu hai lần lại khép lại, tự đắc nói: "Chỉ là tại hạ này điểm cơ nghiệp hay là không vào Tứ công tử trong mắt, có thể Thiên Dạ tốt xấu là nửa cái chủ nhân, dù sao cũng hơn làm người lệ thuộc còn muốn bị người quản thúc cường. . ."
  
  	Lời còn chưa nói hết, một cơn gió mạnh kéo tới trước mặt, oành một tiếng vang trầm thấp, Tống Tử Ninh đã bị Triệu Quân Độ một quyền bắn trúng sườn, cả người ngã ra lều trại.
  
  	Triệu Quân Độ trái lại ngẩn người, quyền lực của hắn trong lòng mình nắm chắc, mau ra nhanh thu, tụ lực một điểm, đánh người đủ đau đớn, nhưng không thể đem người đánh bay ra ngoài, coi như Tống Tử Ninh bất động nguyên lực phòng ngự, cũng sẽ không làm ra thanh thế lớn như vậy. Hắn nhíu nhíu mày, một bước bước ra khỏi cửa.
  
  	Điểm ấy động tĩnh nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Xa xa có ngẫu nhiên trải qua người đi đường trông lại, cũng không dừng bước lại. Thế nhưng ngoài trướng cách đó không xa nhưng đứng bốn, năm cái Trương phiệt tư quân sĩ quan cao cấp, trong đó hai tên thiếu tướng Triệu Quân Độ còn đều biết.
  
  	Đem Tống Tử Ninh nâng dậy đến chính là Trương Mục Nghi, chính cả giận nói: "Ai dám ở trung quân động thủ!" Hắn quay đầu thấy rõ từ xé rách lều vải bên trong đi ra khỏi người, không khỏi giật nảy cả mình, ngạc nhiên dừng tiếng.
  
  	Còn bên cạnh một tên phong thần tuấn lãng tuổi trẻ thiếu tướng so với Trương Mục Nghi phản ứng càng nhanh hơn, từ lúc Triệu Quân Độ còn chưa bước ra lều trại thời điểm, liền đạp khắp nửa bước, trạm vị mơ hồ đem Tống Tử Ninh cùng đồng bạn tất cả đều bảo vệ. Chờ hắn nhận ra Triệu Quân Độ, cũng là ngẩn ra, gật gật đầu, chào hỏi: "Quân Độ huynh."
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu đáp lễ, "Mục Niên huynh."
  
  	Người trước mắt này là Trương phiệt thế hệ tuổi trẻ người dẫn đầu một trong, Trương Mục Niên, tuy rằng không có Bạch Ao Đột, Triệu Quân Độ như vậy làm người kinh diễm danh tiếng, cũng là gia tộc trụ cột vững vàng.
  
  	Trương Mục Niên quay đầu lại nhìn hình dung có chút chật vật Tống Tử Ninh, không hiểu hỏi: "Quân Độ huynh đây là cùng Tử Ninh có chút hiểu lầm?"
  
  	Nghe được câu này, Triệu Quân Độ nhất thời rõ ràng mình bị Tống Tử Ninh tính toán.
  
  	Trương Mục Niên tuyệt đối không phải sẽ quản chuyện vô bổ người, càng khỏi nói quản Triệu Tống hai họ chuyện vô bổ. Vậy mà lúc này nơi đây, Trương Mục Niên nói ra một câu nói như vậy, nói rõ là muốn điều giải tư thái, có thể thấy được Tống Tử Ninh ở trước mặt hắn có chút số lượng. Xem ra vị này Thất thiếu không chỉ quả như đồn đại đầu đến Trương Bá Khiêm dưới trướng, còn phải Trương phiệt thế hệ tuổi trẻ tán thành, liền ngay cả Triệu Quân Độ đều không thể không khâm phục Tống Tử Ninh ở đạo lí đối nhân xử thế trên bản lĩnh.
  
  	Cho tới Tống Tử Ninh ngày hôm nay tính toán việc vì sao đã rất là rõ ràng sáng tỏ. Thiết Mạc huyết chiến thì Tống Tử Ninh quân công hầu như toàn quy Triệu phiệt, tuy rằng có trao đổi ích lợi danh nghĩa ở, nhưng đều sẽ làm người ta không quá yên tâm lập trường của hắn. Hiện tại Trương Mục Niên cùng Trương Mục Nghi như vậy con em nồng cốt tận mắt nhìn hắn cùng Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ người đứng đầu giả không hợp, liền có thể đem lúc trước này điểm liên hệ đường hoàng bỏ qua.
  
  	Mà Tống Tử Ninh từ Tống Phiệt phá cửa mà xuất hiện ở đế quốc thượng tầng đã là bí mật công khai, như vậy một cường giả trẻ tuổi có năng lực nhưng không có nơi phụ thuộc, sau này e sợ sẽ đến Trương phiệt càng thêm coi trọng mấy phần.
  
  	Triệu Quân Độ trong lòng một cười, Tống Tử Ninh một ân tình quả nhiên không phải dễ cầm, phần này thừa cơ mà vì là cơ biến dù cho để hắn không thích, cũng chỉ có than thở. Triệu Quân Độ không trả lời ngay Trương Mục Niên vấn đề, mà là mắt nhìn chăm chú Tống Tử Ninh.
  
  	Tống Tử Ninh quả nhiên cười khổ một tiếng, nói: "Vì chút việc tư mà thôi, không có gì ghê gớm."
  
  	Trương Mục Niên chuyển hướng Triệu Quân Độ, "Đã như vậy, Quân Độ huynh có thể hay không nể mặt ta, để Tử Ninh cho ngươi bồi cái lễ thôi."
  
  	Triệu Quân Độ lạnh lùng quét Tống Tử Ninh một chút, nói: "Cũng được, chuyện hôm nay thanh toán xong."
  
  	Tống Tử Ninh mục đích đạt thành, nghe được Triệu Quân Độ trong lời nói có chuyện, trên mặt một chút kẽ hở không lộ, đàng hoàng cụp mắt mà đứng. Trương Mục Niên không nghĩ tới Triệu Quân Độ ngày hôm nay dễ nói chuyện như vậy, vẻ mặt càng thêm hòa hoãn, hai người vốn là người quen cũ, miễn không được lại hàn huyên vài câu.
  
  	Lúc này, trung quân doanh ngoài cửa có người vội vã chạy tới, Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh đồng thời quay đầu nhìn lại, nhận ra Thiên Dạ bóng người, hai người liếc nhau một cái.
  
  	Tống Tử Ninh nhận mệnh nhún nhún vai, nói: "Ta hướng đi hắn giải thích." Hắn thấy Thiên Dạ xuất hiện, liền biết Triệu Quân Độ này cái gọi là trao đổi ân tình tất nhiên là bị Thiên Dạ phản đối, nếu đã xếp đặt Triệu Quân Độ một đạo, đơn giản người tốt làm đến cùng.
  
  	Không đề cập tới Tống Tử Ninh làm sao hướng về Thiên Dạ nói rõ việc này, đón lấy mấy ngày, đại quân đế quốc quét sạch chiến trường, cấu trúc lâm thời công sự phòng ngự, để ngừa Vĩnh Dạ đại quân phản công, bận rộn không thể tả. Bất quá Thiên Dạ loại cường giả cấp bậc này, nhưng là mấy ngày vô sự, chỉ nghỉ ngơi lấy sức, chờ đợi chiến trường quét dọn hoàn tất, kiểm kê thương vong, là có thể xác nhận quân công.
  
  	Để Thiên Dạ hơi có nghi hoặc chính là, theo lý thuyết đế quốc trả giá to lớn mới đánh xuống Vĩnh Dạ đại doanh, ứng ở đại doanh nguyên chỉ trên trùng kiến phòng ngự hệ thống, để cầu cố thủ mới là. Nhưng là mấy ngày tới nay, Thiên Dạ nhìn thấy tất cả đều là tạm thời làm việc sự, hiển nhiên đế quốc cũng không phòng thủ nơi này lâu dài ý tứ.
  
  	Bất quá những thứ này đều là Trương Bá Khiêm các đại nhân vật quyết sách phạm trù, liền ngay cả đang ở bộ tham mưu Tống Tử Ninh cũng không từng dự biết cơ mật, Thiên Dạ tuy rằng không rõ, càng sẽ không đi truy nguyên. Hắn hiện tại việc cấp bách là mau chóng tu luyện Lê Minh nguyên lực, lấy duy trì trong cơ thể hai loại thuộc tính nguyên lực cân bằng.
  
  	Ở Vĩnh Dạ đại lục ở ngoài trong hư không, một vệt máu như cầu vồng ngang trời, cấp tốc xẹt qua gần phân nửa đại lục, vùi đầu vào ở vào đỉnh núi Bạch Sơn trong một toà pháo đài cổ.
  
  	Nơi này là quốc gia hắc ám chỗ cực sâu, pháo đài cổ lịch sử đã có mấy ngàn năm, khi đó Nhân tộc thậm chí còn không có văn tự ghi chép. Năm tháng dài đằng đẵng cho pháo đài cổ tường ngoài lưu lại không thể xóa nhòa dấu ấn, nhưng vẫn chưa khiến cho nó sụp đổ, trái lại theo từng đời một Huyết tộc không ngừng tăng kiến, có vẻ càng ngày càng hùng vĩ đồ sộ.
  
  	Cổ bảo chủ lâu bộ phận là một đám lớn kéo dài nguy nga quần thể kiến trúc, bao trùm Bạch Sơn đỉnh cao nhất, thông qua lơ lửng đường nối cùng phân bố ở xung quanh ngọn núi bốn toà phụ lâu liên kết.
  
  	Mỗi con đường nối dài đến mấy ngàn mét, phía dưới là sâu không thấy đáy vực sâu, hoàn toàn dựa vào phía trên quanh năm bất động nhiều chiếc phù không cự hạm chống đỡ, xa xa nhìn tới, giống như thần tích.
  
  	Lầu chính thượng tầng có một cái dài mấy trăm mét đường nối hướng ra phía ngoài kéo dài tới, phần cuối là cái quảng trường không lớn lắm. Bất luận đường nối vẫn là quảng trường, đều không có phù không cự hạm chống đỡ, liền như vậy huyền không mở rộng ở phía trên vực sâu không đáy.
  
  	Chung quanh quảng trường, đứng thẳng mấy chục toà trông rất sống động pho tượng , biên giới đang có một chiếc tàu bay chậm rãi áp sát. Quảng trường này, rõ ràng là một tàu bay trạm đỗ, chỉ có điều nổi ngàn mét bên trên trên không mà thôi.