Chương 15: Lang Nhân sơ hiện
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2218: 10: 56 số lượng từ: 3308
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đang núp ở một toà bỏ hoang thuyền bay bên trong, chủ khoang chỉ còn dư lại nửa đoạn, xé rách biên giới đều là từng cái từng cái sắc bén vô cùng kim loại lưỡi dao. Đủ loại đủ kiểu bỏ đi vật treo ở mặt trên, theo gió bay lên, giống như từng mặt xốc xếch cờ xí, cũng che cản tầm mắt.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ liền xuyên thấu qua vốn là cửa sổ mạn tàu chỗ trống nhìn hướng ra phía ngoài, hắn rất cẩn thận mà đem chính mình hoàn toàn giấu ở kim loại vách tường sau, bao quát con mắt đều không nhìn thẳng, dò xét tại ngoài cửa sổ chỉ có một kính viễn vọng màu đen màn ảnh.
 
 	Tầm nhìn trong, Wilde bóng người lộ ra màu đỏ sậm, màu sắc rất nhạt, nói rõ trên người hắn tản ra Hắc Ám nguyên lực cũng không nhiều. Đây mới thực là thượng vị Huyết tộc tiêu chí, trong Huyết tộc cường giả chân chính có thể thu lại huyết khí cùng nguyên lực, căn bản sẽ không bị chỉ là một cái chiến thuật ống nhắm dò xét đi ra.
 
 	Xem tới đây chính là Dạ Đồng chỗ nói cái kia có tước vị Huyết tộc rồi. Thiên Dạ tỉ mỉ quan sát Wilde, liền hắn trong động tác nhỏ bé nhất bộ phận đều không buông tha.
 
 	Tại Thiên Dạ trong nhận thức, thượng vị Huyết tộc cùng Huyết tộc chiến sĩ hoàn toàn là hai loại bất đồng sinh vật. Có tước vị Huyết tộc, cho dù là cấp thấp nhất Huyết kỵ sĩ cũng đều tại cấp bảy trở lên, cũng không phải Thiên Dạ có khả năng chống lại. Mặc dù đối với tay bởi vì khinh địch ngạo mạn bị dẫn tới chỗ đổ rác bên trong, thế nhưng hắn biết rõ chính mình chỉ có một lần cơ hội.
 
 	Nhất định phải một đòn trúng mục tiêu!
 
 	Thiên Dạ cơ hội, ngay tại ở đối thủ sẽ không nghĩ tới một cái cấp hai nhân loại trong tay sẽ có Hạt Châm cùng phá ma Bí Ngân đạn loại này đại sát khí!
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy Wilde tại mù quáng tìm tòi, có mấy lần thậm chí đưa lưng về phía hắn, nhưng từ đầu đến cuối không có động thủ công kích. Thượng vị Huyết tộc đều phản ứng cực nhanh, mà lúc này Wilde mới vừa gia nhập chỗ đổ rác không lâu, vẫn còn cảnh giác nhất trạng thái, cũng không phải là tốt nhất đánh lén thời gian.
 
 	Từ lúc Hoàng Tuyền trại huấn luyện thời điểm, Thiên Dạ liền học được cái gì là kiên trì, mà đối với đã không có tương lai hắn, giờ khắc này trong cuộc sống có ý nghĩa nhất chuyện chính là giết chết trước mắt cái kia thượng vị Huyết tộc.
 
 	Tại chỗ đổ rác hoàn cảnh này dưới, Wilde vẫn lấy làm kiêu ngạo khứu giác trái lại đã biến thành gánh nặng. Manh mối tới đây liền đứt đoạn mất, hắn chỉ có thể dựa vào đối huyết dịch cùng sinh mệnh lực cộng hưởng, dựa vào con mắt cùng kinh nghiệm đi sưu tầm đối thủ.
 
 	Nhưng ở khổng lồ như thế chỗ đổ rác bên trong, đưa mắt nhìn tới lung ta lung tung hình dạng khác nhau đồ vật chỗ nào cũng có, dùng các loại không thể tưởng tượng nổi phương thức xếp chen chúc chung một chỗ, muốn tìm một cái hết sức ẩn núp người, lại nói dễ dàng sao?
 
 	Wilde đi tới phía trước, đột nhiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn phía đối diện một toà hài cốt chiến hạm đỉnh. Như muốn nghiêng nhổng lên thật cao đến giữa không trung cầu thang mạn trên, xuất hiện một cái thân ảnh yểu điệu.
 
 	"Dạ Đồng? Ngươi rõ ràng cũng sẽ đi vào!" Wilde có vẻ cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Hắn biết Dạ Đồng thân phận đặc thù, giống như người như nàng vốn là tuyệt đối sẽ không bước vào như thế ô uế địa phương. Không nghĩ tới nàng không chỉ đến rồi, hơn nữa xem ra còn có ý cùng mình ở đây một trận chiến.
 
 	"Ta vì cái gì không thể tới?" Dạ Đồng nói một cách lạnh lùng.
 
 	Wilde bỗng nhiên bỏ đi thẳng tắp lễ phục, tiện tay ném xuống đất, sau đó cười nói: "Ngươi đã cũng không sợ bẩn, vậy ta còn sợ gì! Bất quá, kẻ nhân loại này con sâu nhỏ lẽ nào đối với ngươi mà nói trọng yếu như vậy?"
 
 	Nói xong, Wilde rút ra một nhánh nhuyễn kiếm, run thẳng tắp, cả người đột nhiên đội đất mà lên, nghênh hướng Dạ Đồng.
 
 	Mà Dạ Đồng thì lại rút ra đoản đao, từ mấy chục mét chỗ cao nhảy xuống, ở giữa không trung lúc nàng bỗng nhiên dùng sức tại phi thuyền tàu trên vách đạp xuống, quỷ dị mà thay đổi phương hướng, trong nháy mắt đánh về phía Wilde một bên!
 
 	Hai người hóa thành hai đạo bóng mờ, tựa như tia chớp xê dịch loạn chiến, mỗi một giây cũng không biết hướng về đối phương đưa ra bao nhiêu cái công kích, thế nhưng là hiếm có binh khí giao kích tiếng.
 
 	Thiên Dạ quan sát một hồi song phương chiến đấu, dùng kính viễn vọng nhắm ngay Dạ Đồng.
 
 	Tại Huyết tộc tầm nhìn trong, Dạ Đồng hầu như không hề có một chút hồng quang, cùng ẩn hình không khác nhau là mấy. Thiên Dạ nhíu nhíu mày, theo lý thuyết này đã có thể xác nhận thân phận nhân loại của nàng rồi, nhưng là không biết tại sao, hắn đều là cảm thấy có chút cái gì địa phương không thích hợp.
 
 	Thiên Dạ cùng Huyết tộc chiến đấu quá không dưới mấy chục tràng, đối phong cách chiến đấu của bọn hắn thuộc nằm lòng. Huyết tộc chiến đấu chú ý sức mạnh, tốc độ cùng chiến đấu tài nghệ, đặc biệt bọn hắn cái kia không phải tốc độ của con người cùng với cùng thể hình không hợp sức mạnh khổng lồ, là cùng Nhân tộc đồng cấp chiến sĩ bản chất nhất khác biệt. Chỉ nhìn tình cảnh, rõ ràng chính là hai cái thượng vị Huyết tộc đang bác sát, nhưng là Dạ Đồng trên người lại không hề xứng đáng Hắc Ám nguyên lực phản ứng.
 
 	Đã nhận định Dạ Đồng là Nhân loại, lại nhìn đến nàng lấy thuần khiết thượng vị Huyết tộc phương thức tại chiến đấu, tình cảnh này đều khiến Thiên Dạ có loại không nói ra được không được tự nhiên cảm giác.
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ lùi vào phi thuyền máy móc thất, không gian kia cơ bản hoàn hảo, hi vọng che đậy hiệu quả cũng có thể lưu lại một điểm. Hắn lấy ra Hạt Châm, sau đó cực kỳ cẩn thận đem thạch anh hộp đạn thẻ trên bù ổ đạn, đem một phát phá ma Bí Ngân đạn ép vào nòng súng.
 
 	Hắn chờ vài giây, tất cả bình thường, phá ma Bí Ngân đạn cũng không có bị trên người hắn dòng máu Hắc Ám ảnh hưởng mà chấn động. Hạt Châm chế tác công nghệ quả nhiên là đứng đầu, toàn bộ vị bịt kín, không có một chút nào tiết lộ.
 
 	Thiên Dạ lộ ra một cái nhạt đến cơ hồ không nhìn thấy mỉm cười, còn có thể bình thường sử dụng phá ma vũ khí, thực sự là một tin tức tốt. Sau đó tay hắn nắm cán thương, chậm rãi truyền vào nguyên lực.
 
 	Trên thân thương sáng lên từng cái từng cái màu đỏ sậm hoa văn, nguyên lực đến mức, Thiên Dạ nhận biết cũng thuận theo kéo dài đi qua (quá khứ). Giờ khắc này hắn nguyên lực dọc theo hoa văn một chút kích hoạt rồi Hạt Châm bên trong đưa nguyên lực hàng ngũ linh kiện, tạo thành một tầng đặc thù màng năng lượng, đem phá ma Bí Ngân đạn gói lại.
 
 	Đây là Thiên Dạ tại cấp hai chiến binh lúc lấy được năng lực: Hạng nặng đầu đạn.
 
 	Hạng nặng đầu đạn là xạ thủ bên trong rất thường gặp năng lực, nhưng rất thực dụng. Tầng kia màng năng lượng đem tại đầu đạn phóng ra đi ra ngoài cũng nổ tung thời điểm tăng lên trên diện rộng thương tổn. Thiên Dạ nguyên lực nguyên bản là cực kỳ cô đọng, cuồng liệt, bởi vậy hạng nặng đầu đạn bổ trợ càng là khả quan. Cùng phá ma Bí Ngân đạn cùng cộng lại tuyệt đối có thể đủ trọng thương Tử tước trở xuống Hấp Huyết Quỷ, trúng vào chỗ yếu lời nói chính là thuấn sát!
 
 	Này, chính là Thiên Dạ cho Wilde chuẩn bị lễ vật!
 
 	Thiên Dạ tỉ mỉ mà kiểm tra một chút toàn thân, xác nhận không có trở ngại hành động địa phương, sau đó tại phi thuyền bên trong lặng lẽ di động lên, rất nhanh sẽ từ một cái khác mở miệng nơi chui ra. Hắn trực tiếp đẩy ra một tầng rác rưởi, chậm rãi đem đầu dò xét đi ra.
 
 	Tại hắn trước phía dưới, Wilde đang cùng Dạ Đồng tử chiến.
 
 	Đây là một tốt vô cùng vị trí, Thiên Dạ vừa tiến vào chỗ đổ rác, liền nhìn trúng nơi này. Nơi này chỗ tốt lớn nhất chính là có dày một tầng dày đang tại mục nát chất hữu cơ rác rưởi, nó đối với Huyết tộc tới nói quả thực chính là thiên nhiên tuyệt đối bình phong. Cho dù bá tước cũng đừng nghĩ nhận biết được rác rưởi dưới còn cất giấu một người.
 
 	Về phần mùi hôi cùng dơ bẩn, Thiên Dạ nhưng là không cần thiết chút nào. Bởi vì từ ghi việc thời điểm lên, hắn chính là tại loại rác rưởi này giữa trường lớn lên. Thậm chí nếu như không có những này to lớn chỗ đổ rác, không có thượng tầng đại lục định kỳ khuynh đảo bỏ đi vật, hắn cũng không khả năng tìm tới đầy đủ đồ ăn, để cho mình sống sót.
 
 	Tại rác rưởi dưới sự che chở, Hạt Châm nòng súng chậm rãi dò ra, nhưng vừa mới lộ gật đầu một cái liền ngưng ngừng bất động, sau đó chậm rãi ép xuống, chỉ hướng một mảnh đất trống. Sau đó Thiên Dạ liền bắt đầu kiên trì chờ đợi.
 
 	Wilde cùng Dạ Đồng bỗng nhiên tách ra, từng người nhìn chằm chằm đối phương. Hai người đồng thời bị thương, Wilde là thương tại trên đùi, một cái dao nhiều cạnh đâm thật sâu vào, thẳng đinh đến xương đùi trên. Mà Dạ Đồng cánh tay trái cũng xuất hiện một cái miệng lớn, sâu thấy được tận xương.
 
 	Wilde bỗng nhiên nở nụ cười, vẻ mặt thập phần khuếch đại: "Ngươi bây giờ chạy không thoát! Có những này huyết mùi vị, bất luận ngươi chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị Hắc Yểm bộ lạc chiến sĩ cho bắt đi ra!"
 
 	Dạ Đồng nói một cách lạnh lùng: "Ngươi lại thật sự cấu kết những kia tanh tưởi Đại Cẩu! Thị tộc vinh quang đều bị ngươi cho mất hết!"
 
 	"Ngươi biết cái gì? Chờ chúng ta đem phụ thân của ngươi từ trên vị trí kia kéo xuống, ta xem ngươi còn có thể như thế không coi ai ra gì bao lâu!"
 
 	Dạ Đồng chính muốn nói cái gì, đột nhiên biến sắc mặt. Từ chỗ đổ rác ngoại vi truyền đến từng trận kéo dài Lang Hào thanh âm, sau đó mấy con màu đen Chiến Lang liền xuất hiện ở một tòa phi thuyền hài cốt đỉnh.
 
 	Thiên Dạ cách xa ở mấy trăm mét bên ngoài, không nghe được Dạ Đồng cùng Wilde đang nói cái gì. Nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia thượng vị Huyết tộc dĩ nhiên tao nhã lễ phép hướng về những kia Hắc Lang phất tay hỏi thăm lúc, cũng không nhịn biến sắc mặt!
 
 	Lang Nhân!
 
 	Đây là Hắc Ám chủng tộc bên trong một cái khác chủ yếu đại tộc, thực lực chỉ so với Huyết tộc hơi kém. Nhưng là từ lịch sử đến bây giờ, thậm chí có thể thấy được tương lai, Lang tộc cùng Huyết tộc đều đời đời là địch, có lúc cừu hận thậm chí so với cùng nhân tộc ở giữa còn cường liệt hơn. Cho nên nhìn thấy Huyết tộc cùng Lang Nhân phảng phất đứng ở đồng nhất lập trường, này tấm cảnh tượng cực kỳ quái dị.
 
 	Vậy thì càng thêm nói rõ Dạ Đồng thân phận cũng không đơn giản, khiến cho tại Lang Nhân cùng Huyết tộc đều cần liên thủ tới đối phó nàng.
 
 	Xuất hiện mấy con Hắc Lang thể hình to lớn, đều là trong lang tộc chính thức chiến sĩ, đồng dạng có cấp hai chiến binh thực lực. Mà trong đó một đầu Hắc Lang phá lệ lớn, nó từ đầu tới đuôi dài đến bốn mét, cao gần hai mét, đã cùng hùng sư không kém là bao nhiêu. Đây là Lang tộc tinh anh chiến sĩ, có tương đương với nhân loại cấp năm chiến binh thực lực.
 
 	Thời điểm này, hơn mười tên Huyết tộc chiến sĩ rốt cuộc đuổi theo, từ chỗ đổ rác ngoại vi xuất hiện. Bọn hắn tuy rằng thực lực chỉ có hai cấp, thế nhưng thắng ở số lượng đông đảo. Bọn hắn chỗ đứng điền vào Lang Nhân chiến sĩ trống không khu vực, giam giữ Dạ Đồng hết thảy đường lui.
 
 	Thế cuộc một cái liền trở nên cực kỳ ác liệt, loại sức mạnh này so sánh hoàn toàn là chắc chắn phải chết. Dạ Đồng tốc độ nhanh hơn nữa, cũng khó có thể chạy ra vòng vây. Huống chi nàng cũng bị thương, tràn trề huyết chính là Lang Nhân truy tung bảng chỉ đường. Tại trên cánh đồng hoang, Lang tộc là tốt nhất thợ săn, so với Huyết tộc còn khó chơi hơn.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là loại tình cảnh này, nhìn dáng dấp phụ cận khu vực ẩn núp cao cấp Hắc Ám chủng tộc tất cả đều xuất hiện. Phải biết nơi này còn xem như là đế quốc quân viễn chinh phạm vi thế lực! Lập tức xuất hiện nhiều như vậy cao cấp Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ, nhất định sẽ gây nên quân viễn chinh cứng rắn đàn hồi, chắc chắn sẽ xuất động đại quân đối với nơi này thực hành triệt để thanh tẩy.
 
 	Quân viễn chinh đại quân chỗ đi qua, dùng sinh linh đồ thán để hình dung cũng không quá đáng, đối Nhân tộc tới nói cũng là như thế.
 
 	Tại Hắc Ám chủng tộc sinh động quá khu vực, quân viễn chinh thường thường cũng sẽ ở địa phương cư dân bên trong trắng trợn lùng bắt Huyết Nô. Bị bắt Huyết Nô trong, chân chính bị ô nhiễm hay là vẫn chưa tới một nửa, còn sót lại đều cũng có khả năng chịu đến cảm hoá, hoặc là chứa chấp Huyết Nô, thậm chí còn có không ít là đơn thuần bởi vì quân viễn chinh quan quân nhìn bọn họ không vừa mắt, mà xem là Huyết Nô cho thuận tay bắt được.
 
 	Một khi quân viễn chinh đại quân xuất động, như vậy Hải Đăng trấn cho dù phá huỷ một nửa.
 
 	Bất quá Hải Đăng trấn tương lai cũng không phải Thiên Dạ có thể quan tâm. Theo dòng máu Hắc Ám phát tác càng ngày càng nhiều lần, khống chế càng ngày càng khó khăn, Thiên Dạ liền đã chuẩn bị kỹ càng, khi (làm) cái nào một lần hắn không chống đỡ được Thị Huyết (khát máu) khát khao, sắp sửa trắng trợn giết chóc hút máu thời điểm, chính là hắn chung kết tính mạng của mình thời khắc.
 
 	Cái này cũng là nghe nói có có tước vị Hấp Huyết Quỷ qua lại lúc, Thiên Dạ cố ý muốn cùng Dạ Đồng đồng thời hành động nguyên nhân. Ở trong mắt hắn, nếu như có thể dùng chính mình không biết lúc nào liền sẽ đột nhiên ngừng lại sinh mệnh đổi lấy một cái thượng vị Hấp Huyết Quỷ hủy diệt, cái kia đúng là quá có lời chuyện làm ăn.
 
 	Dùng cấp hai chiến binh đi đổi một cái ít nhất là cấp bảy thượng vị Hấp Huyết Quỷ, bất kỳ một tên quan chỉ huy đều sẽ không chút do dự mà đi làm.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng di chuyển nòng súng, kiên nhẫn đem Wilde khóa chặt.
 
 	PS: Buổi tối còn có một canh.