Chương 106: Âm thầm đọ sức (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-16 17: 20: 34 số lượng từ: 3195
 
 	Chiết Dực Thiên Sứ quân đoàn cùng Ngụy gia tinh anh thân vệ người tuy rằng mỗi người kiêu căng tự mãn, nhưng khi Vũ Chính Nam sau khi xuất hiện, lại đều trở nên càng ngày càng nặng lặng yên. Vũ Chính Nam cũng không hề hết sức đi làm cái gì, nhưng mà hắn nhìn như tầm thường nhất cử nhất động, đều sẽ cho người mang đến vô hình áp lực thật lớn.
 
 	Cho đến giờ phút này, giống như Ngụy Phá Thiên còn trẻ như vậy con cháu thế gia mới phát hiện, tại trên Vĩnh Dạ đại lục có thể đứng vững nhất phương nhân vật thật có cùng địa vị lẫn nhau phối hợp năng lực, chiến lực cá nhân chỉ là một phần trong đó. Bọn hắn nhưng là đem sự tình nhìn đến quá mức đơn giản.
 
 	Trương Hữu Hằng lại lão đạo nhiều lắm, hắn hầu như không có thụ ảnh hưởng gì, ung dung rút ra dày đặc một chồng chất văn kiện, nói: "Vũ tướng quân, chúng ta nhận được không ít đối với ngươi lên án, nội dung đều ở nơi này, có muốn hay không ta niệm một cái?"
 
 	Vũ Chính Nam khẽ nói: "Nói đi, nghe một chút đều có những gì?"
 
 	Trương Hữu Hằng lấy không đổi bình thản ngữ điệu bắt đầu từng cái từng cái niệm lên đến, hắn đọc được xem như là đơn giản nói tóm tắt, nhưng là bỏ ra ròng rã mười phút, mới đem sở hữu lên án điều mục toàn bộ nói xong.
 
 	Thiên Dạ nghe xong được những này lên án sau, nhưng là cảm thấy có điểm kỳ quái. Trương Hữu Hằng bày ra đầy đủ mấy chục đầu trái với quân pháp điều mục, nhưng bên trong đại đa số tội danh, cho dù Thiên Dạ chỉ có không tới một năm quân phục đế quốc dịch trải qua, cũng đều cảm thấy là thuộc về có cũng được mà không có cũng được cái loại này. Nói thí dụ như hư báo chỗ trống, ngầm chiếm quân lương; nói thí dụ như một lần nào đó tác chiến bất lực, viện quân đến muộn các loại.
 
 	Những này điều mục xác thực giấy trắng mực đen viết ở đế quốc quân pháp mặt trên, có thể đại đa số thuộc về không có hậu quả nghiêm trọng đế quốc thượng tầng căn bản sẽ không tra cứu, mà hạ tầng quân đội nhìn quen lắm rồi sự tình. Mượn viện quân đến muộn tới nói, dù cho không phải Vĩnh Dạ loại địa phương này quân đội tự thành thể hệ địa phương, cho dù tại đế quốc thượng tầng đại lục, quân đội trong lúc đó thường thường cũng là mâu thuẫn tầng tầng, lẫn nhau đấu đá. Viện quân cố ý trì cái gần nửa ngày, chuyện như vậy đã nhiều đến không ảnh hưởng toàn cục mức độ, huống hồ chịu đến Thiên Tượng, địa hình các loại ảnh hưởng, là không phải cố ý vì đó sẽ rất khó thu thập chứng cứ.
 
 	Mà Vũ Chính Nam chân chính giẫm đạp đế quốc quân pháp hồng tuyến hành động, là hướng về Hắc Ám chủng tộc bán ra vật tư chiến lược cùng với huyết mạch hạt giống, cũng tại Trương Hữu Hằng tài liệu trong liền nửa chữ đều không nhắc tới đến.
 
 	Tuy rằng căn cứ đế quốc luật lệ, mấy chục đầu tội nhẹ tính gộp lại lấy được trừng phạt cũng không so với này hai cái tội lớn nhẹ. Nhưng Thiên Dạ lại có một loại hoang đường cảm giác, chân chính tội không bị truy cứu, nhưng bởi vì một ít có cũng được mà không có cũng được sai lầm bị xử phạt?
 
 	Sau khi đọc xong, Trương Hữu Hằng lấy cơ giới sống nguội ngữ khí nói: "Vũ tướng quân, mặt trên chính là toàn bộ lên án, ngươi có cái gì dị nghị? Nếu như không có những an bài khác lời nói, xin mời ngài theo chúng ta rút quân về bộ tiếp thu điều tra."
 
 	Lúc này, bên trong phòng họp thứ bảy sư nhất phương đám quan quân vẻ mặt đều hòa hoãn rất nhiều, nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí căng thẳng vì đó buông lỏng. Mà Vũ Chính Nam không có xem bất luận người nào, ánh mắt một mực tập trung tại trước mặt bàn hội nghị trên mặt, ngón tay không tiếng động mà khẽ chọc, nghe được Trương Hữu Hằng câu hỏi, hắn một lát sau mới có phản ứng.
 
 	"Đi quân bộ ah. . ." Vũ Chính Nam cười cười, lại hỏi: "Nơi này còn có ai sẽ tiếp thu điều tra?"
 
 	Trương Hữu Hằng mở ra một phần khác văn kiện, thong dong bình tĩnh địa đọc lên gần mười cái danh tự, cơ bản đều là trung tá trở xuống tham mưu cùng hậu cần bộ phân tiểu quan quân, liền một cái chức vị chính đoàn trưởng đều không có.
 
 	Danh sách này sau khi đi ra, thứ bảy sư đám quan quân cơ hồ là rõ ràng địa thở phào nhẹ nhõm, xem ra lần này điều tra chỉ là nhằm vào Vũ Chính Nam cá nhân, về phần mấy cái không quan trọng gì tiểu tham mưu, ai sẽ quan tâm sống chết của bọn họ? Lấy Vũ Chính Nam thân phận, không có cùng án người trái lại không bình thường.
 
 	Vũ Chính Nam rất là hờ hững, hỏi: "Tội danh đều định rồi sao?"
 
 	Trương Hữu Hằng thu hồi văn kiện, một mặt công chính nói: "Không có, đây chỉ là lên án, dựa theo trình tự, ngươi có một lần biện giải cho mình cơ hội."
 
 	"Công khai vẫn là không phải công khai?"
 
 	"Công khai." Trương Hữu Hằng trả lời để thứ bảy sư người càng thêm thở phào nhẹ nhõm, liền ngay cả Vũ Chính Nam cũng rốt cuộc lộ ra vẻ mặt dễ dàng.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở xếp sau nhất, hé mắt, đem phòng họp tất cả mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt. Nhưng là ngồi ở bàn hội nghị một bên Ngụy Phá Thiên lại hầu như muốn nhảy lên, bị hắn bên người Ngụy gia lão giả nhanh tay nhanh mắt địa đè lại, cũng may những năm này hắn trở nên trầm ổn rất nhiều, lại không có phát tác tại chỗ.
 
 	Trương Hữu Hằng đứng lên, nói: "Vũ tướng quân, mời an bài xong thứ bảy sư quân vụ, quan chỉ huy tạm thời do ngươi chỉ định, thế nhưng phòng thủ thành phố muốn tạm thời giao cho Chiết Dực Thiên Sứ Tinh Dực trung đội. Bản thân ngươi sau ba ngày tại Hắc Lưu thành ngoài cửa đông phi thuyền căn cứ cùng chúng ta hội hợp, địa điểm là quân viễn chinh tổng bộ. Vừa nãy trong danh sách người đều phải mang theo, mặt khác, ngươi có thể mang một tiểu đội vệ binh. Chính là như vậy."
 
 	Vũ Chính Nam đứng dậy, đưa Trương Hữu Hằng cùng mọi người rời khỏi phòng họp. Hắn đứng ở cửa vào, cùng từng người đi qua mỉm cười nói đừng, nụ cười nhìn qua đặc biệt chân thành.
 
 	Ngụy Phá Thiên quặm mặt lại, rất có loại muốn một quyền đập nát Vũ Chính Nam nét mặt già nua kích động. Nhưng hắn còn không phải thật khờ, biết mình một quyền này đi xuống, nắm đấm nói không chắc sẽ bị thương được so với Vũ Chính Nam mặt còn nặng hơn.
 
 	Trương Hữu Hằng không nói một lời, vội vã mà rời đi sư bộ nhà lớn, lên xe việt dã, rồi cùng bọn thủ hạ trực tiếp rời đi, cũng không hề cùng Ngụy Phá Thiên đồng hành.
 
 	Ngụy Phá Thiên mặt tối sầm lại, nhảy vào của mình xe việt dã, một đóng cửa xe, hắn dựa vào Ngụy gia người lão giả kia quát: "Con mẹ nó là chuyện gì xảy ra? ! Lúc trước không phải là nói như vậy!"
 
 	Thiên Dạ ngồi xuống Ngụy Phá Thiên bên người, hắn lúc này đúng là đặc biệt bình tĩnh, trong lòng suy đoán cũng đã mơ hồ có một cái đại thể đường viền. Hiện nay tình thế nhìn lên rất có đầu voi đuôi chuột xu thế, Vũ Chính Nam có vẻ như nhận lấy mấy chục hạng trái với quân pháp lên án, đều không có cuối cùng định tội, đồng thời còn có một vòng biện hộ cơ hội. Loại chuyện này, chỉ cần chưa có chạy đến cuối cùng, liền đều có khả năng gặp trở ngại.
 
 	Mà cái gọi là công khai biện hộ, địa điểm lựa chọn tại quân viễn chinh tổng bộ, cũng là mang ý nghĩa quân viễn chinh thượng tầng đồng dạng có thể tham gia lần này điều tra. Đến lúc đó trong đó một ít không đến nơi đến chốn tội danh, tỷ như không khiến điều binh, quân bị hao tổn vượt chỉ tiêu loại này, chỉ cần vị nào quân viễn chinh đại lão chịu đi ra nói mấy câu, ngay lập tức sẽ trở nên không quan trọng gì, như thế thứ nhất, kết quả cuối cùng thậm chí có khả năng miễn ở trực tiếp xử phạt.
 
 	Trương Hữu Hằng định rồi sau ba ngày chạm mặt, nhưng thật ra là cho Vũ Chính Nam ba ngày thời gian xử lý dấu vết, có đoạn này bước đệm kỳ hoàn toàn có thể đem một ít so sánh nghiêm trọng lại không dễ thoát thân lên án bôi được sạch sành sanh, đến lúc đó điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, tương quan tội danh cũng sẽ sống chết mặc bay.
 
 	Đối mặt Ngụy Phá Thiên lửa giận, Ngụy gia lão giả lại không nhanh không chậm nói: "Thiếu gia, đây chính là nguyên bản thương nghị kết quả. Ngài lẽ nào đã quên sao?"
 
 	Ngụy Phá Thiên tỉ mỉ hồi tưởng, ngày đó dường như là đã từng nhắc qua cái phương án này, cũng là độ khó nhỏ nhất, chấp hành ổn thoả nhất phương án. Bất quá Trương Hữu Hằng nói tới hàm hồ suy đoán, mỗi câu lời nói đều không có nói chết, chỉ cấp ra một cách đại khái khả năng xử lý phạm vi.
 
 	Nhưng mà nhớ tới việc này, Ngụy Phá Thiên lại càng thêm nổi giận: "Nói như thế quá, nhưng hắn không có nói mỗi một sự kiện đều theo nhẹ nhàng nhất phương thức xử lý! Nếu như như vậy, vậy còn thương lượng cái quỷ!"
 
 	"Thiếu gia, này là biện pháp tốt nhất. Chỉ cần Vũ Chính Nam tiếp thu điều tra, một khi rời đi hắn thứ bảy sư, sự tình liền sẽ dễ làm rất nhiều. Hắn có thể đủ hoạt động quân viễn chinh quan lớn vì hắn thoát tội, chúng ta lẽ nào tựu không thể để Chiết Dực Thiên Sứ cùng đế quốc quân bộ các đại nhân duy trì nguyên phán?"
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy gia lão giả ngừng lại một chút, lại nói: "Mặt khác, bất kể là bức phản vẫn là trực tiếp giết chết một tên quân viễn chinh thiếu tướng sư trưởng, chuyện này thực sự quá lớn, đã vượt xa khỏi ngài quyền hạn phạm vi. Nếu như chúng ta thật làm như vậy, thiếu gia, e sợ ngài sau này sẽ bị lão gia nghiêm gia quản thúc rồi."
 
 	"Quản liền quản! Lão tử tổng không thể nhìn Vũ Chính Nam cứ như vậy hỗn qua đi rồi chứ?"
 
 	Ngụy gia lão giả lại làm thủ thế, nói: "Thiếu gia, chỉ cần Vũ Chính Nam không còn là quân viễn chinh sư trưởng, ngày sau còn dài." Trong giọng nói của hắn rất có vài phần ý vị thâm trường sát khí.
 
 	Ngụy Phá Thiên mạnh miệng còn muốn nói điều gì, Thiên Dạ lúc này duỗi tay tới tại trên vai hắn dùng sức ấn ấn, nói: "Phá Thiên, có thể, có thể làm đến bước này đã rất không dễ dàng."
 
 	Thiên Dạ lúc này đã cơ bản xem hiểu Ngụy gia lần này sau lưng bố cục ý tứ, bọn hắn ngay từ đầu mục tiêu chính là thông qua kết tội đem Vũ Chính Nam từ sư trưởng vị trí kéo xuống đến, mất đi quân viễn chinh tại ngũ thiếu tướng thân phận sau, một cái cô linh linh chiến tướng kết cục không có ai sẽ lại đi quan tâm.
 
 	Đây là một loại rất quanh co thủ pháp, thậm chí được cho hung tàn, nhưng cũng là một loại khắp mọi mặt đàn hồi đều sẽ rất nhỏ biện pháp. Từ vừa nãy thứ bảy sư những quân quan kia phản ứng cũng có thể thấy được, nếu như bọn hắn biết việc này chỉ nhằm vào Vũ Chính Nam một người, liền hầu như sẽ không có người theo Vũ Chính Nam phản loạn.
 
 	Đồng dạng, những kia vụn vặt lên án tuy rằng tích lũy lại sẽ là nghiêm trọng xử phạt, nhưng không có cấm kỵ giao dịch trọng tội, thì sẽ không liên lụy đến cái khác sư, càng sẽ không đem một vài đại nhân vật kéo xuống nước. Bằng không cho dù cấm kỵ giao dịch chỉ tính tại Vũ Chính Nam một người trên đầu, quân viễn chinh cao tầng cũng sẽ bởi vì điều quân không nghiêm chịu đến thân giới hoặc xử phạt.
 
 	Thiên Dạ hồi tưởng lại Tống Tử Ninh nói với hắn bên kia đang tiến hành sự tình, trong lòng âm thầm thở dài, hắn hiện tại mới hoàn toàn rõ ràng Tống Tử Ninh hậu trường hoạt động ý nghĩa vị trí, đó là rút củi dưới đáy nồi cử chỉ. Vũ Chính Nam lần này là không thể thoát tội, như thẩm phán kết quả chỉ là bãi miễn một tên thiếu tướng sư trưởng, mà không phải quân pháp xử tử một tên thiếu tướng sư trưởng, cơ bản có thể khẳng định quân viễn chinh cao tầng nhất sẽ không có âm thanh. Tống Tử Ninh hẳn là đã sớm liệu đến cục diện hôm nay, môn phiệt thế gia tại quyền mưu trên động tác võ thuật rất nhiều lúc kinh người tương tự.
 
 	Nghĩ thông suốt đầu đuôi câu chuyện, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy so với trải qua một hồi đại chiến còn muốn mệt mỏi. Bất quá tuy rằng hắn bởi vì hôm nay kiến văn ngực có chút đau buồn, đáy lòng lại ấm áp quanh quẩn không đi, cho dù cuối cùng phải nhận được một cái tạm được cân nhắc kết quả, nhưng lần này hắn không nữa là chỉ có một người tại chiến đấu.
 
 	Ngụy Phá Thiên còn là tức giận chưa tiêu nói: "Nhưng là bây giờ gia hỏa lại cấu kết mười lăm sư người, đều muốn giết ngươi!"
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, nói: "Hắn cũng không phải lần đầu tiên muốn giết ta, còn không phải đến bây giờ đều không có chuyện gì?"
 
 	Ngụy Phá Thiên lầu bầu hai câu, đơn giản là sau đó phải cho Vũ Chính Nam đẹp đẽ loại hình, sau đó liền yên tĩnh lại.
 
 	Đợi được cả đám rời đi, Vũ Chính Nam thì trở về phòng làm việc của mình, đứng ở phía trước cửa sổ, mắt nhìn xuống toà này cơ hồ là hắn một tay tạo ra thành thị.
 
 	Cửa phòng làm việc nhẹ nhàng vang lên.
 
 	"Đi vào." Vũ Chính Nam âm thanh rất bình tĩnh, vào lúc này còn dám tới quấy rầy hắn, cũng chỉ có một người mà thôi.
 
 	Tiến vào quả nhiên là Tề Tư Thành, hắn bước nhanh đi tới Vũ Chính Nam phía sau, có chứa một tia may mắn nói: "Tướng quân, kết quả này coi như không tệ!"
 
 	Vũ Chính Nam tự tiếu phi tiếu nói: "Làm sao cái không sai pháp?"
 
 	PS: Đầu đính còn kém hơn 200, trước tiên đổi mới, kế tiếp mọi người xem cầu đi.