Chương 8: Chân chính trong quân phong độ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1921: 00: 01 số lượng từ: 3212
 
 	Ở cái này hỗn loạn thời đại, địa phương hỗn loạn, thượng vị giả phần lớn là dựa vào một thân bản lĩnh mạnh mẽ từ núi thây biển máu bên trong giết ra đến. Tại đây trên mảnh đại lục bị vứt bỏ, căn bản không có những kia vô năng tầm thường công tử bột sinh tồn chỗ trống.
 
 	Lưu giáo quan vừa ra tay, xem cuộc chiến các đại nhân vật đã bị hấp dẫn. Đây mới là chiến trường giết người kỹ thuật!
 
 	So với hắn, trước hai trận máu tanh chiến đấu hoàn toàn là lưu manh đánh nhau, hữu dũng vô mưu. Mà bọn sát thủ tài nghệ so sánh với đó sát lực có thừa, lại khuyết thiếu đối kháng chính diện năng lực, tại chính thức cách đấu tràng bên trong căn bản không ra hồn.
 
 	Thiên Dạ nhưng là một loại khác phong cách. Hắn thập phần linh động, vòng quanh Lưu giáo quan không ngừng di động hoán vị, khiến người ta hoa cả mắt. Thế nhưng mười chiêu bên trong ngược lại có bảy tám cái hư chiêu, thêm vào Thiên Dạ giãn ra hình thể ưu mỹ, không khỏi hoài nghi đó là từ đâu cái thế gia lưu truyền tới biểu diễn quyền. Không cần nói đại nhân vật, thậm chí ngay cả rất nhiều khán giả đều không tự chủ được nổi lên 'Khoa chân múa tay' cái này hình dung từ.
 
 	Lưu giáo quan cách đấu phong cách theo lý thuyết là nhất khắc chế Thiên Dạ có hoa không quả đấu pháp, nhưng là để mọi người không tưởng tượng được nhưng là song phương dĩ nhiên đấu cái lực lượng ngang nhau, chiến cuộc rơi vào giằng co.
 
 	Mặc dù là giả lập đánh lộn hệ thống, thế nhưng trường lực phản hồi nhưng là chân thực cấp một chiến binh sức mạnh. Lưu giáo quan đánh một lúc, cái trán đã hơi thấy mồ hôi.
 
 	Thiên Dạ có thể nói sơ hở trăm chỗ, thế nhưng mỗi lần Lưu giáo quan đều sẽ bởi vì có chút nguyên nhân không cách nào nắm lấy những sơ hở này. Một lần hai lần còn có thể nói là ngẫu nhiên, nhiều lần, nếu như hắn vẫn không rõ chiến cuộc không bình thường, đây cũng là không xứng huấn luyện viên danh xưng này rồi.
 
 	Lưu giáo quan sắc mặt âm trầm, dĩ nhiên sáng tỏ Thiên Dạ là đáng giá toàn lực đối phó cao thủ. Hắn bỗng nhiên hét dài một tiếng, trên mặt trở nên không hề lay động, hô hấp cũng lâu dài thâm trầm, lại là một bộ dự định đánh lâu dài bộ dáng.
 
 	Lưu giáo quan trịnh trọng để rất nhiều khán giả vì đó ngẩn ra, lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ Thiên Dạ.
 
 	Tại một gian trong bao sương, mỗi một đại nhân vật chậm rãi nói: "Cái này Thiên Dạ thật không đơn giản."
 
 	Một gian khác trong bao sương ngồi một vị trẻ tuổi, nghe vậy quay đầu cười nói: "Lẽ nào ngài cho rằng Lưu Tử Phàm thất bại? Hắn nhưng là quân viễn chinh tại ngũ đánh lộn huấn luyện viên."
 
 	"Thân phận cũng không nói rõ cái gì."
 
 	Người trẻ tuổi ngoạn vị nhìn một chút Thiên Dạ, nói: "Ta ngược lại thật ra xem trọng Lưu Tử Phàm. Nếu không chúng ta đánh cuộc?"
 
 	Vị kia khuôn mặt toàn bộ biến mất tại trong bóng tối đại nhân vật suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt."
 
 	Người trẻ tuổi cười yếu ớt, nói: "Đánh cược nhỏ vô vị. Như vậy đi, một trăm đế quốc kim tệ làm sao?"
 
 	"Liền như ngươi nói, đánh cược nhỏ vô vị. Ngoại trừ một trăm kim tệ, ta còn muốn ngươi trên tay kia thanh 'Hắc Nha', làm sao?"
 
 	Người trẻ tuổi trong mắt sát cơ đột nhiên xuất hiện, sau đó từ từ thu lại, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi chịu nắm 'Nhiên Hỏa' đến đánh cược, ta không thành vấn đề."
 
 	"Cứ quyết định như vậy đi."
 
 	Hai cái phòng khách đều trầm tĩnh lại, song phương không tiếp tục nói nữa, mà là chuyên tâm quan sát chiến cuộc.
 
 	Đánh lộn đã tiến hành rồi 15 phút, còn không có bất kỳ phân ra thắng bại dấu hiệu. Song phương đều là cái trán đầy mồ hôi, thế nhưng động tác không chút nào biến dạng biến hình, xem ra còn như vậy đánh tới một hai giờ đều không có vấn đề gì.
 
 	Kích phát nguyên lực tiết điểm sau, tố chất thân thể đều sẽ tăng lên trên diện rộng, thể lực cũng vượt xa người thường. Tại một hồi dài dòng buồn chán trong chiến đấu, cấp một chiến binh thường thường có thể liên tục chém giết mười mấy tên binh lính bình thường, vẫn cứ có thừa lực tiếp tục chiến đấu.
 
 	Lưu Tử Phàm vẫn là trui luyện trong quân phong cách, Thiên Dạ vẫn như cũ đẹp đẽ hoa lệ, chỉ là bắt đầu thiếu rất nhiều nhảy lên lăn lộn động tác.
 
 	Khán giả tiếng ủng hộ đã không nhiều, nhưng cũng không có người thiếu kiên nhẫn.
 
 	Đây quả thực là một hồi đánh lộn dạy học thi đấu, rất nhiều người đều tại âm thầm học tập phỏng đoán song phương chiến kỹ, rất có đoạt được. Chính là Thiên Dạ sử dụng một ít tiểu hoa chiêu kỹ xảo nhỏ, tại trong thực chiến cũng phi thường có giá trị.
 
 	Thế nhưng Nghiêm Lão Hổ nhưng có chút đứng ngồi không yên. Hắn bỗng nhiên quay đầu đối một tên thủ hạ nói rồi chút gì, người kia lập tức rời đi, một lát sau lại trở về, không qua tay bên trong lại cầm (túm) lấy một người phụ nữ.
 
 	Nữ nhân tuổi trẻ mỹ lệ, hơn nữa có khó mà thuần phục dã tính, cho dù đặt ở Hắc Lưu thành bên trong cũng có thể tính cả số một mỹ nữ. Nàng sắc mặt tái nhợt, bị cứng rắn kéo vào cách đấu tràng, kéo đến Nghiêm Lão Hổ bên người.
 
 	Nghiêm Lão Hổ bỗng nhiên cất cao giọng, kêu lên: "Tiểu tử! Ngươi gọi Thiên Dạ đúng không? Ngươi cho ta ngắm nghía cẩn thận nữ nhân này, nàng dường như cùng ngươi có chút quan hệ!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu vừa nhìn, nhất thời ngẩn ra. Nghiêm Lão Hổ bên người chính là Mẫn Nhi, nhưng là nàng bình thường đều không quá ra Hải Đăng trấn, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này?
 
 	Như thế vừa phân thần công phu, Thiên Dạ động tác thoáng chậm một chút, lập tức bị Lưu Tử Phàm nắm lấy cơ hội, một cái cây roi chân quét trúng bắp đùi của hắn cạnh ngoài. Thiên Dạ lảo đảo một cái, Lưu Tử Phàm lập tức nắm lấy thời cơ một trận như cuồng phong bạo vũ nhanh công. Thiên Dạ lại trúng liền mấy quyền, song phương lúc này mới tách ra.
 
 	Thiên Dạ giả lập chiến sĩ trên người đã xuất hiện mấy khối ửng đỏ khu vực, đó là bị thương phán định. Nếu như thương thế đã đến màu đỏ liền đại biểu không thể sử dụng cái kia vị trí. Nếu là đầu, ngực, hạ thân các chỗ yếu đỏ lên, liền sẽ trực tiếp phán thua.
 
 	Triệu công tử sắc mặt một cái trở nên cực kỳ khó coi, đằng địa đứng lên, quát lên: "Nghiêm Lão Hổ, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Muốn cùng ta chơi âm đấy sao?"
 
 	Nghiêm Lão Hổ cười ha ha, buông tay nói: "Ta nhưng không để tiểu tử kia cố ý thua! Thiên Dạ, ngươi có nghe hay không, cho ta mạnh mẽ đánh, đánh cho đến chết! Đánh ah! Ha ha!"
 
 	Tiếng cười dài trong, Nghiêm Lão Hổ cũng đứng lên, rút ra đoản đao, xen vào Mẫn Nhi cổ áo, dùng sức đi xuống vạch một cái! Xì một tiếng, Mẫn Nhi áo trên toàn bộ cắt ra. Nghiêm Lão Hổ hai lần kéo nàng áo trên, đem trên người của nàng toàn bộ lỏa lộ ra đến.
 
 	Mẫn Nhi bản năng hai tay ôm ngực, lại đã trúng một cái bạt tai.
 
 	"Ai cho ngươi chặn? Một cái kỹ nữ mà thôi, nếu thu rồi tiền của ta, còn trang con mẹ nó cái gì ngây thơ? Cho ta lấy tay thả xuống!" Nghiêm Lão Hổ giận dữ hét.
 
 	Mẫn Nhi sắc mặt tái nhợt, nửa bên mặt cấp tốc sưng phồng lên, khóe miệng càng là không ngừng chảy ra máu tươi. Nàng run rẩy, thả xuống hai tay, tùy ý toàn trường khán giả tùy ý quan sát thân thể của chính mình.
 
 	Trên cách đấu tràng truyền đến vài tiếng trầm muộn giao kích, Thiên Dạ giả lập chiến sĩ trên người lại có hai khối khu vực gần kề đỏ cả. Thiên Dạ bản thể khóe miệng cũng sưng phồng lên, bắt đầu chảy máu. Trường lực phản hồi nhưng là chân thực cấp một chiến binh sức mạnh.
 
 	Thấy cảnh này, Nghiêm Lão Hổ nhất thời cười lớn, đoản đao lại xen vào Mẫn Nhi lưng quần, khàn cả giọng địa kêu lên: "Các ngươi có còn muốn hay không xem chút đặc sắc hơn? Cái này kỹ nữ đúng vậy (có thể không) tiện nghi, ngủ một đêm muốn một ngân tệ!"
 
 	Cái giá này tại trong Hắc Lưu thành cũng không rẻ rồi. Mẫn Nhi có xuất chúng dung mạo vóc người, cũng đồng dạng có xuất chúng giá cả. Đã có rất nhiều khán giả không ngừng kêu quái dị, tiếng huýt gió nổi lên bốn phía.
 
 	Triệu công tử sắc mặt tái xanh, mạnh mẽ nhìn chăm chú Mẫn Nhi một mắt, sau đó đối Nghiêm Lão Hổ nói: "Được, rất tốt! Xem như ngươi lợi hại, sau khi sự tình lần này, ngươi cho ta hảo hảo chờ!"
 
 	Nghiêm Lão Hổ hướng về Triệu công tử mạnh mẽ giơ ngón giữa, cười như điên nói: "Thua trận này, ngươi còn có tư cách gì cùng ta tên bản? Lão tử không đi tiêu diệt ngươi đã coi như là nhân từ rồi!"
 
 	Trong bao sương, người trẻ tuổi kia mỉm cười nói: "Nghiêm Lão Hổ đủ vô sỉ! Như thế nào, ngài nếu như cảm thấy không công bằng, ta đây cũng làm người ta đem người phụ nữ kia mang đi, để cho bọn họ một lần nữa đánh một trận làm sao?"
 
 	Người kia lạnh nhạt nói: "Không cần. Nếu như một người phụ nữ đều có thể để hắn phân tâm, cũng không đáng cho ta vì hắn dưới trọng chú."
 
 	"Đúng không? Vậy chúng ta liền tiếp tục xem tiếp đi." Người trẻ tuổi bình yên ngồi xuống.
 
 	Trên cách đấu tràng, Thiên Dạ mềm mại địa né qua Lưu giáo quan một lần tấn công, thừa song phương hoán vị thời điểm, bỗng nhiên hướng về Nghiêm Lão Hổ liếc mắt nhìn, nói: "Nghe nói ngươi đánh cược được rất lớn."
 
 	Thiên Dạ âm thanh cực kỳ bình tĩnh, xuyên thấu náo động đám người tiến vào Nghiêm Lão Hổ trong tai, để người sau trong lòng không hiểu phát lạnh.
 
 	Nghiêm Lão Hổ chợt nhảy lên, kêu lên: "Vậy lại như thế nào? ! Lão tử thua được!"
 
 	Thiên Dạ khóe miệng co kéo, coi như là nở nụ cười, nói: "Đúng không? Vậy ngươi liền thua đi!"
 
 	Trên cách đấu tràng, Thiên Dạ đột nhiên lùi lại, sau đó đột nhiên do cực nhanh biến thành cực tĩnh!
 
 	Lưu Tử Phàm trong lòng bỗng nhiên bay lên mãnh liệt báo động, đó là bị lang nhìn chằm chằm cảm giác! Tại đối thủ sát cơ dưới sự kích thích, hắn cũng lại ép không được của mình chiến ý, hét lên một tiếng, bỗng nhiên hướng về Thiên Dạ nhào tới!
 
 	Thiên Dạ đồng dạng một tiếng gầm nhẹ, trầm hông phát lực, lần đầu không tránh không né, chính diện nghênh chiến! Hai người không hề hoa mỹ mà đụng vào nhau, thế tiến công lập tức giống như cuồng phong bạo vũ đập về phía đối thủ!
 
 	Ầm một tiếng, người trên khán đài tất cả đều đứng lên, liền ngay cả trong phòng khách thanh niên cũng la thất thanh, không tự chủ được đứng lên, vọt tới phía trước cửa sổ cúi người quan chiến.
 
 	Vào giờ phút này, Thiên Dạ cùng Lưu Tử Phàm hầu như nhanh dính vào cùng nhau, song phương chiêu số giống nhau như đúc, phong cách cũng hoàn toàn tương đồng. Quyền đả, lên gối, cùi trỏ, mỗi một cái đều thẳng đến chỗ yếu, chiêu nào chiêu nấy trí mạng!
 
 	Thiên Dạ dùng là cùng Lưu Tử Phàm hoàn toàn tương tự trong quân cách đấu thuật, nhưng chiêu nào chiêu nấy đi sau mà đến trước, mấy lần liền đánh tan Lưu Tử Phàm tư thế, va vào trong ngực của hắn, chỏ trái lập tức nhanh như tia chớp tại bộ ngực hắn liền đập ba đòn!
 
 	Toàn bộ thông!
 
 	Ba đòn nặng nề âm thanh hầu như hoàn toàn nối liền cùng nhau, trở thành một âm thanh hơi dài nổ vang.
 
 	Thiên Dạ lần thứ nhất cùi trỏ cũng đã đem Lưu Tử Phàm nện vào trước ngực đỏ cả, cái thứ hai làm cho cả thân thể đỏ cả, mà đòn thứ ba cùi trỏ nhưng là trực tiếp đánh tan Lưu Tử Phàm giả lập chiến sĩ!
 
 	Trong bao sương thanh niên dùng sức hai tay đánh khung cửa sổ, thất thanh nói: "Thật là lợi hại trong quân cách đấu thuật! Tiểu tử này là cao thủ!"
 
 	Liền hắn đều thất thố, trên thính phòng càng là yên lặng như tờ, vắng lặng một lát sau, mới ầm một tiếng làm nổ toàn trường, tiếng kinh hô liên tiếp!
 
 	Đang khống chế trong sân khấu, Lưu Tử Phàm trên mặt một trận ửng hồng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn! Tuy rằng hắn có cấp hai chiến binh thực lực, thế nhưng phản hồi sức mạnh cũng tương đương với cấp một chiến binh một đòn toàn lực, liên tục ba lần đánh vào ngực, hắn thể phách mạnh mẽ đến đâu cũng chịu không được, tại chỗ chính là trọng thương.
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ bình tĩnh, liền ánh mắt đều không có một tia chấn động, chỉ là đang nhìn đến cách đấu tràng bên trong máu tươi lúc, tròng mắt nơi sâu xa sẽ có khó mà nhận ra huyết quang phun trào.
 
 	Lúc này, hắn buông xuống hai tay, hai chân vẫn cứ vi phân đứng thẳng, cùng đối diện Lưu Tử Phàm giống nhau như đúc quân tư. Sau đó quay đầu nhìn về Nghiêm Lão Hổ, lạnh nhạt nói: "Thua vui vẻ sao?"
 
 	Nghiêm Lão Hổ nhất thời thất thần, căn bản nói không ra lời.
 
 	Lần thất bại này, đối với hắn mà nói tổn thất thật sự là quá nặng nề rồi, chỉ là thỉnh cầu Lưu Tử Phàm kết cục, trả giá chi phí cùng vận dụng ân tình rồi cùng tiền đặt cược bản thân gần đủ rồi.
 
 	Nghiêm Lão Hổ thua mất ròng rã năm năm tiền lời! Lần thất bại này sau, hắn đã không cách nào nữa tại sào huyệt của mình Đông Hưng trấn đặt chân. Không còn sớm mưu đường lui, không tốn thời gian dài Triệu công tử người liền sẽ đánh tới cửa. Chính là Triệu công tử không đến, cũng tự nhiên sẽ có cái khác nhìn chằm chằm thế lực ra tay.
 
 	Hai cái liền nhau trong bao sương, cái kia trước sau ẩn giấu ở trong bóng tối nam nhân cười ha ha, nói: "Xem ra ánh mắt của ta cũng không tệ lắm!"
 
 	PS: Ngày mai hẳn là liền có thể khôi phục thời gian đổi mới rồi, 12 giờ trưa giữ gốc canh một, khoảng 8 giờ tối canh thứ hai.