Chương 80: Đánh vào pháo đài
  
  	Tháp canh bên trong bóng đen chậm rãi đứng dậy, đưa tay cầm lấy tựa ở ghế dựa trên tay vịn trường kiếm, chuẩn bị leo lên cầu thang đến đỉnh bộ nghênh chiến Thiên Dạ. Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn trong lòng đột nhiên dâng lên không cách nào hình dung mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, đột nhiên quay đầu nhìn về bên cạnh. Ở chỗ đó, trên vách tường đột nhiên nổi lên một tầng màu xanh biếc, mặt tường cũng không bình thường nhô lên.
  
  	Thời gian tựa hồ trở nên chậm, trong con mắt hắn chiếu ra một viên toàn thân màu xanh đạn Nguyên Lực, chính xuyên thấu tháp canh vách tường hướng mình bay tới.
  
  	Này viên đạn Nguyên Lực xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, phảng phất từ trong hư không ngưng tụ đi ra tự, mà bóng đen kia trong lòng dĩ nhiên thăng lên một ý nghĩ, hắn không tránh thoát, bất luận làm sao đều không tránh thoát! Viên đạn sắp tới người thời điểm, có loại ý nghĩ này là cực kỳ nguy hiểm, hắn cuối cùng cũng coi như tâm chí kiên cường, liều mạng kiềm chế lại trong lòng cái kia kỳ quái suy sụp ý nghĩ, đem hết toàn lực động đậy thân thể, cuối cùng cũng coi như tách ra ngực bụng chỗ yếu, nhưng vẫn là bị đánh trúng. Hắn nhất thời một tiếng hét thảm, hơn nửa chân nhất thời thoát ly thân thể.
  
  	Nhưng mà cảm giác nguy hiểm không có giảm bớt chút nào, trái lại trở nên càng thêm mãnh liệt. Hắn cố nén đau nhức, đơn chân đạp đất, nhảy lên một cái, mạnh mẽ va xuyên tháp canh tầng cao nhất sàn gác, nhảy lên giữa không trung.
  
  	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt nhìn thấy chỉ có Đông Nhạc mũi kiếm!
  
  	Thiên Dạ một chiêu kiếm vung ngang, đem trước mặt xông tới bóng đen chém làm hai nửa. Một chiêu kiếm đắc thủ, Thiên Dạ cũng hơi run run, không hiểu tên này Huyết tộc bá tước tại sao lại làm ra bực này hình như đem đầu đưa cho chính mình đến chém cử động. Chờ hắn nhìn thấy Huyết tộc bá tước thiếu hụt bắp đùi thì, mới bừng tỉnh tỉnh ngộ đã có người cướp ở phía trước chính mình động thủ.
  
  	Phóng tầm mắt chung quanh, nhưng không tìm được là ai trong bóng tối giúp một cái, Thiên Dạ cũng chỉ được từ bỏ. Trong lòng nhưng đối với vị kia ra tay cường giả có mấy phần khâm phục, cũng có mấy phần đề phòng, lấy hắn tầm nhìn chân thực cùng nhạy cảm nhận biết dĩ nhiên đối với cái này đạn Nguyên Lực không cảm giác chút nào, hiển nhiên đó là một loại đặc thù súng ống năng lực.
  
  	Ở phương xa trong bóng tối, Triệu Quân Độ thả xuống Bích Sắc Thương Khung, làm cái về phía trước thủ thế. Hơn mười tên sẫm màu chiến giáp chiến sĩ tinh nhuệ từ trong bóng tối hiện thân, tuỳ tùng Triệu Quân Độ hướng về pháo đài phía sau bọc đánh tới.
  
  	Giờ khắc này Trương Thế Đạc cũng phát hiện tình hình trận chiến cùng dự liệu có chỗ bất đồng, lúc này nhảy lên tháp canh, nhìn thấy Huyết tộc bá tước thi thể, không khỏi ngẩn người, sau đó hướng về Thiên Dạ giơ ngón tay cái lên.
  
  	Cái này tháp canh mất đi sức phòng ngự sau, phía dưới đã trở thành đế quốc chiến sĩ cùng hắc ám chiến sĩ tiếp nhận chiến trường, tình hình trận chiến khẩn cấp, Trương Thế Đạc cấp tốc nhấc lên súng trường, đối với Thiên Dạ nói: "Nếu như gặp phải kẻ địch lợi hại, tận lực đem bọn họ dẫn tới khu vực gò đất, ta tới đối phó bọn họ!"
  
  	"Được!" Thiên Dạ đáp lại, nhảy xuống tháp canh, hướng về pháo đài nơi sâu xa chạy đi.
  
  	Hắn cho Tiên Phong Doanh các chiến sĩ lưu hạ chỉ thị là chiếm lĩnh tường thành cùng tháp canh, khống chế lại pháo đài ngoại vi, từ từ hướng vào phía trong thẩm thấu. Ở trong pháo đài chiến đấu bên trong, chiến sĩ thông thường tác dụng không lớn, gặp gỡ Vĩnh Dạ cường giả thực sự liền chỉ bị chém giết mà thôi, mà đảm nhiệm quan quân các chiến tướng thì cần nên vì đội ngũ cung cấp chiến đấu điểm tựa, Thiên Dạ cũng không có ý định điều đi, có bọn họ ở, có thể ở mức độ rất lớn giảm thiểu đội ngũ tỉ lệ thương vong.
  
  	Trương Thế Đạc nghe được Thiên Dạ bố trí, không khỏi sờ sờ đã có hồ tra xuất hiện cằm, cảm giác thiếu niên này phong cách chiến đấu rất mới mẻ. Hắn quay đầu cho đội ngũ của chính mình ra lệnh, để bọn họ cùng Triệu phiệt Tiên Phong Doanh đồng thời hành động, cận chiến kết hợp viễn công, một đoạn này phong tuyến chiến công đem không có chút hồi hộp nào.
  
  	Thiên Dạ đã thâm nhập pháo đài, trước mắt lầu chính khu vực tầng tầng lớp lớp, xây dựa lưng vào núi, từ dưới lên có tới hơn mười tầng. Hơn nữa cả ngọn núi bên trong đều bị đào không, biến thành rắc rối phức tạp mê cung.
  
  	Tòa pháo đài này không thể nghi ngờ là đại sư tác phẩm, đem Huyết tộc cùng nhện ma hai loại phong cách hỗn hợp với nhau, rồi lại tự nhiên mà thành, mà quy mô so với Trương Bá Khiêm trung quân đại doanh chỉ có hơn chứ không kém. Nó chỉ dùng mười mấy ngày liền vụt lên từ mặt đất, chỉ từ kiến trúc trên tốc độ, liền có thể tưởng tượng tổng cộng vận dụng bao nhiêu cường giả xây dựng.
  
  	Trong pháo đài chiến đấu dị thường gian khổ, thậm chí nằm ngoài dự đoán của Thiên Dạ. Ở tòa này cùng thành thị không khác pháo đài bên trong, mỗi một cái phòng, mỗi một cái chỗ rẽ đều có khả năng bạo phát chiến đấu. Mỗi điều đường phố tranh cướp, đều sẽ nhiễm phải máu tươi của cường giả.
  
  	Từ sau khi bước vào pháo đài, Thiên Dạ chỉ cảm thấy kẻ địch mãi mãi cũng giết không xong, viên đạn bất cứ lúc nào cũng sẽ từ cái góc không tưởng tượng nổi bắn ra. Một lại một kẻ địch ở Thiên Dạ trước mặt ngã xuống, chiến đấu tựa hồ mãi mãi không ngừng nghỉ.
  
  	Thiên Dạ đá một cái bay ra ngoài một tấm cửa phòng, vọt vào, phát hiện bên trong gian phòng không có một bóng người, cũng không có bố trí cạm bẫy. Này vẫn là hắn lần thứ nhất đụng tới không có kẻ địch và mai phục gian phòng, trong khoảng thời gian ngắn lại có loại vận may nghịch thiên cảm giác.
  
  	Xem bên trong phòng trang hoàng, nên thuộc về Huyết tộc quý tộc nơi ở, bố trí đến khá thấy tinh xảo nhẵn nhụi. Nhà bếp bếp lò trên còn luộc một nồi nước, sờ lên vẫn là ấm áp.
  
  	Ở trong thư phòng, mang theo một bức họa như, bên trong là mấy tên Huyết tộc cưỡi ngựa đi ở tuyết hậu bên trong vùng rừng rậm, họa phong lạnh lẽo băng hàn, cũng là điển hình Huyết tộc phong cách. Ở giữa một người trên người mặc tử tước trang phục, biểu hiện đúng là khá là ôn hòa, cùng Huyết tộc thông thường lạnh lẽo không giống.
  
  	Xem ra bộ này nho nhỏ gian phòng chính là tên kia tử tước nơi ở. Ở hai vị Đại Quân cư trong thành, cường giả như mây, liền ngay cả một tên tử tước cũng chỉ có thể chiếm cứ một buồng.
  
  	Thiên Dạ bên trong ở ngoài sưu tầm một lần, ở trước bàn đọc sách ghế ngồi ngồi xuống, cầm lấy vài cuốn sách lật qua lật lại. Đa số là liên quan với lịch sử cùng nghệ thuật, cũng là Huyết tộc thượng vị trong quý tộc khá là lưu hành hứng thú ham muốn.
  
  	Có điều Thiên Dạ ngoài ý muốn nhìn thấy hai bản đế quốc thư tịch phiên dịch bản, một quyển cũng là lịch sử, một bản khác nhưng là tiểu thuyết, giảng giải một đôi tuổi trẻ người yêu bởi vì gia tộc mâu thuẫn mà không thể gặp nhau, cuối cùng song song tuẫn tình bi kịch cố sự.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi đem thư thả xuống, lại nhìn gian phòng này thì, cảm giác lại có chỗ bất đồng. Có thể thấy, chủ nhân của gian phòng rất yêu thích sinh sống, hơn nữa, đem nơi này xem là gia ở bố trí cùng kinh doanh.
  
  	Từ trong nhà trang hoàng cùng nhật dụng phẩm xem, nơi này còn có một nữ chủ nhân, chỉ không biết nàng có phải là cũng cần ra chiến trường. Có điều hắc ám chủng tộc hầu như toàn dân đều binh, dù cho là lớn một chút hài tử cũng có thể là hung hãn chiến sĩ, Huyết tộc nữ nhân càng sẽ không ngoại lệ.
  
  	Kỳ thực cảnh tượng tương tự Thiên Dạ dĩ vãng không phải chưa từng nhìn thấy, nhưng mà vào lúc ấy hắn căn bản sẽ không quan tâm những này, đối với hắc ám chủng tộc cừu hận, để hắn không nhìn thấy bất kỳ dư thừa đồ vật.
  
  	Hay là bởi vì Dạ Đồng duyên cớ, hiện tại hắn mới nhìn thấy một chút trước đây chưua từng nhìn thấy đồ vật.
  
  	Nghỉ ngơi mấy phút sau, Thiên Dạ mệt mỏi thân thể lại khôi phục không ít nguyên lực, hắn đứng lên đến, hướng đi cửa phòng. Ngắn ngủi nghỉ ngơi kết thúc, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, giết chóc cũng nhưng đem tiếp tục.
  
  	Ở trước cửa phòng, Thiên Dạ bỗng nhiên thu lại khí tức, ngang qua một bước, vọt đến một bên. Cửa phòng đột nhiên phá nát, một cái búa nặng đánh xuống, tầng tầng chém ở trên sàn nhà. Một tên người sói chiến sĩ vồ hụt, mất đi trọng tâm lảo đảo vọt vào trong phòng.
  
  	Thiên Dạ dùng Đông Nhạc ở trên lưng hắn vỗ một cái, nhất thời đem hắn áp đảo ở, lập tức dùng Hấp Huyết nhận đâm thủng hắn hậu tâm.
  
  	Người sói giãy dụa dần dần suy yếu vô lực, nóng bỏng tinh huyết thì lại để Thiên Dạ lần thứ hai tiến vào trạng thái sôi máu, thể lực cấp tốc khôi phục.
  
  	Thiên Dạ rút ra Hấp Huyết nhận, ở người sói trên người lau đi lưỡi đao trên vết máu. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem người sói chiến sĩ lăn tới, nhìn thấy chính là một tấm bất ngờ tuổi trẻ mà vừa anh tuấn mặt.
  
  	Lấy Vĩnh Dạ tiêu chuẩn, ở cái tuổi này thì có sức chiến đấu như thế, cũng thuộc về tiền đồ quang minh, nếu không thì cũng sẽ không xuất hiện ở Đại Quân bên trong pháo đài. Chỉ là hắn chiến sĩ cuộc đời vừa bắt đầu, ngay ở Thiên Dạ trong tay kết thúc.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi đứng dậy, sắc mặt chuyển thành bình tĩnh, trong lòng sóng lớn lắng lại, đem hết thảy cảm khái tất cả đều dằn xuống đáy lòng. Làm đi ra cửa phòng thì, hắn lại đã biến thành cái kia ở huyết chiến bên trong ngang dọc vô địch sát thần.
  
  	Lại là kéo dài không ngừng chiến đấu, Thiên Dạ vừa khôi phục nguyên lực cấp tốc thấy đáy. Hắn vọt vào phụ cận một cái phòng, chuẩn bị hơi làm thở dốc. Đang lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng lại. Bên trong còn có một tấm cửa phòng, vậy hẳn là là phòng ngủ vị trí, giờ khắc này không ngừng có máu tươi từ khe cửa bên trong tràn ra. Mà cái kia mùi máu tươi, vừa nghe liền biết thuộc về nhân loại.
  
  	Thiên Dạ đề tụ chỉ có nguyên lực, đi tới ngoài phòng ngủ, đột nhiên kéo cửa phòng ra. Khi thấy trong phòng cảnh tượng thì, nhất thời một luồng nhiệt huyết xông thẳng đỉnh đầu!
  
  	Bên trong phòng bày ra hơn mười cụ đế quốc chiến sĩ thi thể, có chút rõ ràng vừa tử vong không lâu. Những thi thể này đều bị gặm ăn được tàn khuyết không đầy đủ, có thậm chí đại nửa người đều đã biến thành bạch cốt. Trong căn phòng này, chính là một hồi quy mô nhỏ huyết yến.
  
  	Ở những này chiến sĩ hài cốt bên trong, Thiên Dạ cũng nhìn thấy Triệu phiệt kí hiệu. Từ hiện trường các loại vội vàng dấu vết đến xem, tổ chức trận này chiến địa huyết yến người, quá nửa là xuất phát từ cho hả giận, mà không phải thỏa mãn muốn ăn.
  
  	Thiên Dạ lẳng lặng đứng một hồi, mới lấy ra một viên thiêu đốt lựu đạn, đặt ở trong đống xác, sau đó đóng cửa lại. Khi hắn đi ra toà này nhà thì, phía sau bỗng nhiên phun trào ra ngọn lửa hừng hực, đem như Địa Ngục cảnh tượng nhấn chìm.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ chỉ cảm thấy bên cạnh người bị một luồng cự thú xông tới giống như đại lực va vào một phát, thân bất do kỷ mà bay lên, suất ra mấy mét. Hắn tựa hồ ngay lập tức sẽ nhảy lên một cái, nhào vào phụ cận một loan đạo, sau đó lộn mấy vòng trốn vào một loạt giá vũ khí sau.
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy vai nơi đau rát, duỗi tay lần mò, nhìn thấy đầy tay máu tươi. Hắn không kịp xử lý thương thế, trước tiên hướng ra phía ngoài ném một viên thiêu đốt lựu đạn, bày xuống một cái biển lửa, ngăn cản khả năng tùy theo mà đến truy kích, sau đó mới kiểm tra tự thân.
  
  	Hắn vừa trúng một phát đạn, này viên đạn Nguyên Lực uy lực vô cùng lớn, trực tiếp nổ nát Thiên Dạ giáp bảo vệ, sau đó lại sẽ hắn thân thể cường hãn xé ra, trúng đạn nơi một mảnh máu thịt be bét, có mấy cây xương cũng đã nát tan. Cũng may này viên đạn Nguyên Lực vì theo đuổi thuần túy uy lực, sử dụng đặc thù cấu tạo, không có tăng thêm Hắc Thái, bằng không hiện tại Thiên Dạ còn muốn phiền phức.
  
  	Một thương này làm đến vô thanh vô tức, mãi đến tận viên đạn cùng thân, Thiên Dạ đều hoàn toàn không có phát hiện. Xem ra trừ phi mở ra tầm nhìn chân thực, nếu không thì bình thường nhận biết thủ đoạn căn bản không thể nào phát hiện nguy hiểm giáng lâm.
  
  	Nhưng mà nơi này chiến trường chờ như thế hạng chiến, không gian hẹp trắc, khắp nơi đều có cường giả ở ác chiến đánh lộn, đồng thời còn đang không ngừng nhiễu loạn hoàn cảnh nguyên lực, tầm nhìn chân thực bên trong nguyên lực tuyến hỗn loạn không thể tả, mật độ lại cao, trừ phi người đánh lén lại ra tay, bằng không rất khó từ cái kia một đống lớn loạn nhứ bên trong phát giác manh mối gì.
  
  	Đây nhất định là một loại dị năng, hơn nữa là ở trên chiến trường cực kỳ nguy hiểm dị năng. Thiên Dạ chợt nhớ tới cái kia chết ở trong tay chính mình Ma Duệ, hắn cũng có tương tự năng lực, có thể mang lựu đạn lặng lẽ đưa đến kẻ địch bên người. Nếu như là một chọi một quyết đấu, Thiên Dạ tự nhiên có thừa biện pháp  đối phó hắn, nhưng ở trên chiến trường hỗn loạn, liền ngay cả Thiên Dạ cũng từng bị hắn đánh lén đắc thủ.
  
  	Thiên Dạ suy tư, đến tột cùng là nguyên nhân gì mới để đạn Nguyên Lực hoặc là lựu đạn giấu diếm được cảm nhận của chính mình. Kết hợp đánh giết cái thứ nhất Ma Duệ kinh nghiệm, hắn mơ hồ cảm giác, năng lực này hay là cùng nguyên lực hư không có quan hệ.