Chu Ma bá tước trong nháy mắt hiểu được, ánh mắt lập tức cũng không đúng, ngoài mạnh trong yếu quát lên: "Ngươi, ngươi có gan liền đến đây!"
 
 	Hắn ra sức giãy dụa, muốn kéo dài chiến đấu tư thế, nhưng là toàn thân mềm yếu vô lực, không trung 'Nhân Hoàng' dư uy vẫn còn, chỉ thấy tám cái chân một trận loạn hoa, đẩy lên lại ngã xuống, căn bản là không có cách đứng vững, chớ đừng nói chi là từ Thiên Dạ trước mặt chạy trốn.
 
 	Thiên Dạ xoay tay một cái, rút ra Hấp Huyết Nhận, suy nghĩ một chút cảm thấy không quá bảo hiểm, liền lại nhấc lên Đông Nhạc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ từ Chu Ma bá tước hậu tâm bên trong rút ra Hấp Huyết Nhận, cái kia một thân to lớn tinh huyết đã tất cả về Thiên Dạ hết thảy. Thiên Dạ lại vòng quanh Chu Ma bá tước thi thể đi rồi một vòng, đem trên người hắn vũ cụ trang bị ba lô chờ chút toàn bộ gỡ xuống, nhét vào An Độ Á trong không gian, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Từ lúc sinh ra tới nay, đây là giết đến dễ dàng nhất một vị bá tước, Hấp Huyết Nhận một đao xong việc, liền Đông Nhạc đều vô dụng trên. Giết đến dễ dàng, thu hoạch nhưng phi thường phong phú.
 
 	Đến bá tước cấp bậc, trong ngoài khôi giáp đều không phải vật phàm, Chu Ma giáp trụ lại khéo phòng ngự, không thể so Thiên Dạ Cầu Long kém bao nhiêu. Coi như mặc không lên, ánh sáng thu về vật liệu cũng là một bút tiểu tài. Cái khác thu hoạch còn bao gồm một cái nguyên lực tay pháo, mấy thanh dài ngắn / súng, cùng với mấy cái chiến phủ, cho tới cầm An Độ Á thần bí không gian đều chiếm đi non nửa.
 
 	Thu thập xong chiến lợi phẩm, Thiên Dạ cảm thụ không trung vẫn cứ lưu lại nhàn nhạt uy thế, chợt nhớ tới một chuyện, nếu ngay cả Chu Ma bá tước đều không chống đỡ được này đạo uy áp, cái khác những kia cấp độ vẫn chưa tới bá tước hắc ám chủng tộc há không phải càng là điều chắc chắn?
 
 	Giờ khắc này, hiển nhiên là cho những kia truy kích Trương Phiệt hắc ám cường giả đón đầu một đòn tốt đẹp thời cơ!
 
 	Thiên Dạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, không nữa trì hoãn, thân hình như điện mà bôn, ở xung quanh bắt đầu tìm kiếm. Bão táp nhưng chưa dừng lại, bất quá Thiên Dạ mượn sau lưng Đông Nhạc trọng lượng, ở bão táp bên trong chạy trốn không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Này một phen tìm tòi xác thực có thu hoạch lớn, trong chốc lát Thiên Dạ liền 'Kiếm' đến năm con to to nhỏ nhỏ các tộc Tử Tước, chỉ tiếc ngoại trừ mới bắt đầu một con ở ngoài, cũng lại không gặp gỡ bá tước.
 
 	Nghĩ đến bá tước thực lực vượt xa Tử Tước, coi như nhất thời bị kinh sợ, rất nhanh cũng là khôi phục. Chỉ là đầu kia Chu Ma xui xẻo, vừa vặn rơi vào Thiên Dạ bên chân, vận may như thế này thực tại quái không được người bên ngoài.
 
 	Đợi đến bão táp ngừng, không trung dư uy tan hết, Thiên Dạ cũng rất nhiều thu hoạch, hơn nữa tia không tốn sức chút nào khí.
 
 	Đến đây Thiên Dạ đã chứng thực trong lòng suy đoán, vừa quá nửa là đế thất ra tay, vận dụng chính là đương đại thập đại tên súng một trong 'Nhân Hoàng' . Cùng Mạn Thù Sa Hoa không giống, trong truyền thuyết 'Nhân Hoàng' không lấy sát lực tăng trưởng, mà là lấy có thể làm chúng sinh bái phục uy thế nổi danh trên đời. Nếu nói là Mạn Thù Sa Hoa là đánh nát Linh hồn chi thương, như vậy 'Nhân Hoàng' nhưng là quần chiến thánh khí.
 
 	Đế quốc tiên thiếu vận dụng 'Nhân Hoàng', làm người biết cơ hội ra tay thậm chí so với Mạn Thù Sa Hoa còn ít hơn. Cái gọi là chúng sinh bái phục tự nhiên là khuếch đại chi từ, nhưng là hôm nay một đòn, uy thế bao phủ thiên địa, liền Liên Bá tước cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, nhất thời mất đi sức chiến đấu, như vậy uy nghiêm, khoảng cách chúng sinh bái phục này bốn chữ cũng không kém nhiều lắm.
 
 	Chỉ là 'Nhân Hoàng' cũng có nhược điểm, nó uy thế không phân địch ta, một thương nổ ra, uy lực đi tới trong phạm vi chỉ cần tu vi hơi yếu đều muốn ngã xuống, cái này cũng là nó vì sao vận dụng số lần thiếu một trong những nguyên nhân. Nếu là hai quân đối chọi thời khắc, hết thảy chiến sĩ cấp thấp cùng phổ thông chiến tướng tất cả đều ngã xuống, cái kia nói không chắc ngược lại là hắc ám chủng tộc chiếm tiện nghi càng to lớn hơn chút.
 
 	Nghĩ đến Nguyên Sơ Chi Dực cùng 'Nhân Hoàng' cách không đối lập, Thiên Dạ trong lòng không nhịn được hơi động.
 
 	Cho tới nay, hắn dùng đến Nguyên Sơ Chi Dực địa phương cũng không nhiều, gần đây càng là nhiều lấy Nguyên sơ chi thương làm sát chiêu đồ dự bị . Còn Nguyên Sơ Chi Dực phụ gia với nguyên lực thương trên lấy tăng lên uy lực, bởi bình thường súng ống không chịu đựng nổi, song sinh hoa cùng đánh nhưng động tĩnh quá lớn, đã rất ít sử dụng.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy 'Nhân Hoàng' như vực sâu oai sau, Thiên Dạ đối với Nguyên Sơ Chi Dực một lần nữa có chờ mong, hắn rất muốn biết Hắc Dực Quân Vương cuối cùng tác phẩm hoàn toàn thái sẽ là một phen cái gì dáng dấp. Chỉ là nuôi nấng Nguyên Sơ Chi Dực cần thiết tinh huyết nguyên lực thực là lượng lớn, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể nhìn thấy kết quả.
 
 	Thiên Dạ bay lên bầu trời, dõi mắt bốn hướng, chỉ thấy phương xa phía trên đường chân trời bao phủ cuồn cuộn bụi mù, hiển nhiên Trương Phiệt tàn quân còn đang đáy vực tập tễnh tiến lên, chưa từng dừng lại. Có thể thấy được Trương Phiệt sớm đã có chuẩn bị, hết thảy chiến sĩ đều cưỡi ở xe tải trên, người sẽ được 'Nhân Hoàng' ảnh hưởng, xe tải cùng lơ lửng giữa trời phi thuyền cũng sẽ không, chỉ cần máy móc động lực hữu hiệu, liền có thể tự mình đi tới.
 
 	Bất quá hắn cho dù dùng chân thực tầm nhìn đảo qua đại địa, ở ánh mắt quét qua trong phạm vi, cũng không nhìn thấy một cái hắc ám chủng tộc hoạt động.
 
 	'Nhân Hoàng' một đòn, không riêng trọng thương tên kia Vĩnh Dạ cường giả, đồng thời kinh sợ bao la bên trong khu vực đông đảo hắc ám chiến sĩ. Ngoại trừ xui xẻo rơi vào Thiên Dạ trong tay những tên kia ở ngoài, những người còn lại nói vậy giờ khắc này chính sợ hãi không thôi, bọn họ vốn là hàm theo sau đến săn bắn, bây giờ thợ săn khả năng biến thành con mồi, đương nhiên sẽ không ở tình huống không rõ thời gian tùy tiện thò đầu ra.
 
 	Khoảng thời gian này cực kỳ quý giá, vừa vặn cho Trương Phiệt tàn quân lần thứ hai kéo dài khoảng cách thời gian. Chỉ có điều tranh thủ đến thời gian cũng sẽ không quá lâu, phàm là quốc chiến, đế quốc cùng Vĩnh Dạ hội nghị cấp cao sức chiến đấu cơ bản đều lẫn nhau ngăn được, đế quốc vận dụng 'Nhân Hoàng', Vĩnh Dạ hội nghị tất nhiên sẽ không ngồi xem, nói không chắc đã có tọa trấn cùng cấp cường giả chạy về đằng này.
 
 	Mà những kia nhất thời không rõ tình huống lựa chọn ngủ đông hắc ám chiến sĩ, cũng chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ thế cuộc, tiếp tục truy kích Trương Phiệt tàn quân.
 
 	Có can đảm đến đây chặn đánh Trương Phiệt hiển nhiên đều là hảo thủ, ở ẩn nấp trên cũng mỗi người có thủ đoạn, chí ít ở không hoạt động tình huống dưới, liền ngay cả Thiên Dạ chân thực tầm nhìn đều tìm không ra bọn họ chỗ ẩn thân.
 
 	Thiên Dạ trở xuống trên đất, tìm cái ẩn mật địa phương, thu lại khí tức, bắt đầu dùng sách cổ huyền thiên luyện hóa vừa được tinh huyết, cho rằng đón lấy đại chiến làm chuẩn bị.
 
 	Trương Phiệt bên trong soái hạm, Trương Quân Thứ chính nghiêm mặt mà đứng, nhìn đối diện Vệ Quốc Công. Ở phía sau hắn, Trương Phiệt một đám tướng quân tất cả trình diện, xếp hàng ngang, đứng yên không nói.
 
 	Vệ Quốc Công như trước thần thái nho nhã thong dong, chỉ là tinh thần có vẻ hơi uể oải, trong đôi mắt thỉnh thoảng phun trào ngọn lửa màu đen. Hắn khoát tay chặn lại, đánh vỡ yên lặng bầu không khí, cười nói: "Trương tướng quân, đây là muốn làm gì, bản công lại không chết được."
 
 	Trương Quân Thứ bỗng nhiên chào một cái, nói: "Quốc công đại ân, quân thứ đời này không dám quên, ta Trương Phiệt trên dưới, cũng sẽ nhớ kỹ quốc công hôm nay gây nên!"
 
 	Tu vi đến Trương Quân Thứ tầng thứ này, tự nhiên nhìn ra được Vệ Quốc Công ở bề ngoài không cái gì có thể thấy được vết thương, nhưng trên thực tế bị thương rất nặng, trong cơ thể hắc ám nguyên lực bừa bãi tàn phá, đã ở trong hai con ngươi hiển hiện ra, đây là thương tới căn bản, coi như giả lấy thời gian có thể khỏi hẳn, e sợ kiếp này cũng khó tiến thêm nữa.
 
 	Như Vệ Quốc Công nhân vật như vậy, nếu nói là thần tướng sau khi lại không lòng tiến thủ, làm sao có khả năng? Có thể nói đầy ngập hùng tâm tráng chí, sau trận chiến này tận phó bụi bặm.
 
 	Vệ Quốc Công nhưng hào hiệp cười nói: "Một chút việc nhỏ, hà tất chú ý? Thanh Dương Vương vì là đế quốc trọng khí, ta điểm ấy trả giá lại tính là gì. Huống hồ hiện tại không riêng bảo vệ mạng già, còn để lại tu vi, bản công còn có cái gì có thể đòi hỏi? Đúng là tướng quân ngươi phải cẩn thận, đón lấy một đoạn này đường, bản công e sợ ra không là cái gì lực."
 
 	Trương Quân Thứ trầm giọng nói: "Quốc công gia yên tâm, một đoạn này đường, coi như ta Trương Phiệt đi không đến cùng, cũng tất để những kia máu đen con hoang trả giá vài lần đánh đổi!"
 
 	Lúc này Trương Quân Thứ dưới trướng một tên râu ria rậm rạp tướng quân nói: "Hừ! Nếu như Triệu gia những người kia có tí tẹo đại cục ý thức, đúng lúc phái người tiếp ứng, chúng ta đoạn này đường làm sao sẽ đi không xong?"
 
 	Trương Quân Thứ quát lên: "Câm miệng! Vệ Quốc Công ở đây, cũng đến phiên ngươi đến chỉ điểm chiến lược? ! Nếu không là chiến sự trước mặt, đã sớm bắt ngươi quân pháp xử trí!"
 
 	Cái kia râu ria rậm rạp vẫn đô lầu bầu nông: "Mạt tướng lại không có nói sai cái gì. Triệu gia những người chim kia bình thường da trâu đều thổi tới bầu trời, thật đến này phù lục trên chiến trường nhưng làm con rùa đen rút đầu, chọn khối trốn ở phía sau cùng địa phương. Chúng ta ở mặt trước quyết đấu sinh tử, chết rồi nhiều huynh đệ như vậy, hiện tại liền cái tiếp ứng người đều không nhìn thấy."
 
 	Này râu ria rậm rạp hiển nhiên không phục, còn lại chư tướng cũng phần lớn mặt lộ vẻ bất mãn vẻ. Kỳ thực việc này nhắc tới cũng rất đơn giản, Trương Phiệt vẫn vững vàng 4 phiệt đứng đầu, Triệu phiệt cư thứ, hai phiệt đầy tớ lẫn nhau thấy ngứa mắt đúng là bình thường.
 
 	Trương Quân Thứ hướng về Vệ Quốc Công liếc mắt một cái, than thở: "Những người này thường ngày liền biết dũng mãnh xung phong, ở quân quốc đại sự trên thô lậu cực kì, đúng là để quốc công gia cười chê rồi."
 
 	Dứt lời, Trương Quân Thứ quay đầu lại phẫn nộ quát: "Một đám đồ vô dụng, liền biết đánh đánh giết giết, bình thường để cho các ngươi nhiều đọc điểm sách sử quân lược, liền không một cái nghe lời. Đều cút xuống cho ta, suy nghĩ thật kỹ chính mình sai ở nơi nào! Chỉ bằng mấy người các ngươi, thật muốn gặp phải Triệu phiệt những người kia, đã sớm thua quần đều không rồi!"
 
 	Trương Quân Thứ ở trong quân uy vọng không ai bằng, thấy hắn là thật sự nổi giận, dưới đáy một đám hãn đem cũng không còn dám cãi lại, từng cái từng cái duy duy ầy ầy lui ra.
 
 	Chờ chư tướng tản đi, Trương Quân Thứ mới cười khổ một cái, nói: "Để quốc công gia chê cười."
 
 	Vệ Quốc Công thở dài, nói: "Kỳ thực cũng không trách bọn họ, chính là ngươi ta, ở đây chiến trước nơi nào sẽ nhìn thấy cục diện hôm nay? Triệu phiệt rất sớm liền chọn lựa địa phương kia, hiển nhiên là sớm liệu định sơ chiến tất nhiên bất lợi, liền chuyên tâm kinh doanh phía sau, cũng không vội với tranh đấu. Định ra này mưu lược người, thực có đại tài à! Nếu như là u quốc công cũng là thôi, chỉ sợ có một người khác, cái kia Yến Vân Triệu thị già, trung niên, trẻ ba đời đều là anh tài xuất hiện lớp lớp, quật khởi tư thế, liền khó có thể ngăn cản."
 
 	Trương Quân Thứ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, hơi biến sắc mặt, không tự chủ được hạ thấp giọng, hỏi: "Quốc công gia, lẽ nào bá khiêm vậy, cũng không ngờ rằng cục diện hôm nay?"
 
 	Ở Trương Phiệt trên dưới trong mắt, Thanh Dương Vương Trương bá khiêm đã gần đến với không cho phép kẻ khác khinh nhờn, không gì không làm được nhân vật, căn bản thì sẽ không phạm sai lầm. Trương Phiệt chiến khu nhưng là hắn tự tay chọn lựa, bây giờ lại bị hắc ám chủng tộc miễn cưỡng đánh trở về, này chẳng phải là nói, ở mưu lược một đạo trên, Trương bá khiêm bị Triệu phiệt đè ép một con?
 
 	Vệ Quốc Công đoán được tâm tư của hắn, mỉm cười nói: "Đại tướng quân lo xa rồi, lấy bản công góc nhìn, chỉ sợ Thanh Dương Vương đối với này nhất thời một chỗ được mất căn bản cũng không có để ở trong lòng. Cái gì là đại cục, đối diện Đại Quân thua ở Thanh Dương Vương thủ hạ, đây chính là đại cục!"
 
 	Trương Quân Thứ rộng rãi sáng sủa, liên tục xưng phải.
 
 	Hẻm núi dưới đáy, Trương Phiệt tàn quân uốn lượn tiến lên, mấy chục tiểu đội thì lại thoát ly đại bộ đội, tán hướng về hai cánh, lấy ngăn hắc ám chủng tộc đến đây quấy rầy cường giả. Chỉ là cùng chu vi ẩn núp hắc ám chủng tộc số lượng so với, chỉ là mười mấy chiến đấu tiểu đội thực sự là thế đơn lực bạc, e sợ vừa đi không về.
 
 	Vô tận trên cánh đồng hoang, gió lạnh mặc sơn quá cốc, gào thét đi tới.
 
 	Ở một chỗ u tĩnh bên trong hang núi, Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, phun ra một đạo như mũi tên huyền khí. Lúc này trong cơ thể hắn tinh huyết đã luyện hóa thất thất bát bát, nhiên kim máu tiếp cận trải rộng toàn thân, khoảng cách đột phá chỉ có cách một tia, trạng thái trở lại đỉnh cao.
 
 	Lúc này một trận gió lạnh từ cửa động tràn vào, trong gió mang theo một tiếng mơ hồ kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 	"Đã khai chiến sao?" Thiên Dạ nhìn đồng hồ, đứng thẳng người lên, hướng về sơn động đi ra ngoài.