Chương 47: Gặp lại thái điểu (minh chủ càng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0512: 00: 03 số lượng từ: 3506
 
 	Thiên Dạ từ bên trong hang núi đi ra, trong túi đeo lưng của hắn có thêm hơn 10 kg phụ trọng. Bao quát một cái cấp hai súng Nguyên Lực, năm viên nguyên lực thực thể đạn, hơn mười cái kim tệ, cùng với một ít dã ngoại sinh tồn cần trang bị cùng đồ ăn.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ rời đi chừng một ngày, Phi Điểu mang theo thủ hạ của hắn xuất hiện ở đây cái bên ngoài sơn động. Lúc này Phi Điểu đã có vẻ hơi chật vật, y phục trên người bẩn thỉu, còn có vài chỗ tổn hại.
 
 	Những kia Thiên Xà bang chúng cũng từng cái từng cái uể oải, vẫn có thể đi theo Phi Điểu bên người chỉ còn dư lại sáu người, còn lại tất cả đều tụt lại phía sau rồi. Giờ phút này chút Thiên Xà bang chúng đã sớm không còn ra khỏi thành lúc hung hăng kiêu ngạo.
 
 	Khi thấy trong hang núi Lý Luân Triết thi thể lúc, Phi Điểu sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi. Hắn mặc dù là người kiêu ngạo ngạo mạn, nhưng không phải đồ ngốc, rất là rõ ràng Thợ Săn Nhà cái số này xưng thế hệ tuổi trẻ bên trong mạnh nhất thợ săn thực lực. Hơn nữa tại dã ngoại, thợ săn thực lực phải nhận được phát huy đầy đủ, chính là Phi Điểu cũng không dám nói có thể một chọi một thu thập hết Lý Luân Triết.
 
 	Nhưng là bây giờ, Lý Luân Triết nhưng đã chết, tử trạng cực kỳ thống khổ.
 
 	Phi Điểu ngồi xổm xuống, không quan tâm của mình khiết phích, tự mình ra tay đem Lý Luân Triết quần áo toàn bộ bỏ đi, sau đó tỉ mỉ kiểm tra mỗi một chỗ vết thương. Càng xem đi xuống, Phi Điểu sắc mặt thì càng trắng xanh. Đây là dị thường chuyên nghiệp tế nị dụng hình thủ pháp! Nhìn thấy loại thủ đoạn này, Phi Điểu biết nếu như đổi lại mình, e sợ liền một phút đều chịu đựng không được. Càng là giống hắn loại này biến thái thích giết chóc người, tâm lý lại càng yếu đuối.
 
 	Nếu như rơi vào Thiên Dạ trong tay, biện pháp tốt nhất chính là lập tức tự sát.
 
 	Phi Điểu trong lòng tránh qua Hắc Lang thi thể, hắn chậm rãi đứng lên, nói: "Thu đội! Chúng ta trở về thành!"
 
 	Hết thảy Thiên Xà bang chúng đều là thở phào nhẹ nhõm, lập tức tuỳ tùng Phi Điểu vội vã rời đi. Bọn hắn càng là truy tung, thì càng sợ sệt. Trước sau chỉ có thể truy đuổi, nhưng không cách nào sờ được kẻ địch, dọc theo đường đi những đồng bạn tử trạng kinh hãi thi thể, khiến những này tại Ám Huyết thành bên trong cũng hoành hành không kỵ Thiên Xà bang chúng cảm nhận được chân chính sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ thật sự chỉ có ba cấp? Đây là tất cả mọi người trong lòng đều nổi lên nghi vấn.
 
 	Giờ khắc này, Thiên Dạ đang đứng tại mấy chục km bên ngoài trên một ngọn núi, liễu vọng hoàn cảnh chung quanh. Hắn nhìn về phía mình ẩn thân sơn động phương hướng, "Con kia Phi Điểu hẳn là đã tại lùi lại trên đường đi à nha? Chỉ cần hắn không phải hoàn toàn ngu xuẩn hoặc là điên cuồng."
 
 	Thiên Dạ mở ra địa đồ, mặt trên đã đánh dấu được rồi mấy cái địa điểm. Những thứ này đều là phục kích trận địa, tạo thành tầng tầng phòng tuyến, nằm ngang ở Phi Điểu về Ám Huyết thành trên đường.
 
 	Hiện tại Phi Điểu nhuệ khí đã mất, lại tại trên cánh đồng hoang liên tục truy kích mấy ngày mấy đêm, hắn vẫn là rất có năng lực, so với Thiên Dạ dự tính thời gian sớm một giờ tìm tới sơn động, nhưng này cũng mang ý nghĩa Phi Điểu thể lực tiêu hao rất nhiều. Cho nên lần này Thiên Dạ sẽ không dự định để hắn đi trở về.
 
 	Giết chết Hắc Lang cùng Phi Điểu, Thiên Xà bang cái gọi là tứ đại cao thủ liền tổn thất mạnh nhất hai cái, đối Thiên Xà là cực kỳ đả kích nặng nề.
 
 	Tựu tại Thiên Dạ lựa chọn địa điểm phục kích thời điểm, bỗng nhiên có cảm giác, nhìn phía phương xa chân trời.
 
 	Vĩnh Dạ đại lục mùa tối lại được xưng là xa địa ngày, buổi tối vòm trời tối tăm trống trải, thế giới đỉnh chòm sao đặc biệt xa xôi. Giờ khắc này ở tịch liêu được gần như hoang vu trên bầu trời, một điểm ánh sao đột nhiên dùng sức lóe lên.
 
 	Lập tức ánh sao do yếu ớt trở nên càng ngày càng sáng sủa, đồng thời mỗi một lần lấp loé đều phảng phất khuếch trương một vòng. Tại Thiên Dạ hắc ám thị giác bên trong, điểm này ánh sao đang tại di chuyển nhanh chóng, hướng về bên này mà tới. Chỉ chốc lát sau, trong tầm mắt xuất hiện một chiếc cỡ nhỏ biên dực thuyền bay, thân tàu trên còn có hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	Thuyền bay loạng chòa loạng choạng, độ cao cũng không ngừng hạ thấp, cuối cùng rơi hướng về đại địa, rơi xuống núi một bên khác, một lát sau liền bay lên hừng hực ánh lửa.
 
 	Thiên Dạ nhất thời cả kinh, thuyền bay ngoại hình đặc biệt như vậy, hắn tuyệt sẽ không quên! Đó là Hồng Hạt quân đoàn chuyên dụng thuyền cứu nạn! Lúc trước hắn chính là cưỡi loại này thuyền cứu nạn trốn ra tử cục.
 
 	Không nghĩ tới lại ở chỗ này, lại một lần nhìn thấy nó. Thiên Dạ đã chú ý tới thuyền bay trên bốc cháy vị trí không phải máy móc trục trặc, hiển nhiên nhận lấy ngoại lai công kích. Liền thuyền cứu nạn đều bị công kích, cái kia Hồng Hạt lần hành động này chủ chiến trường tình huống có thể tưởng tượng được. Thế nhưng lấy Hồng Hạt mạnh mẽ, không cần nói Ám Huyết thành, tại toàn bộ Bàn Thạch Lĩnh bên trong khu vực hoạt động đều vốn nên không ai địch nổi mới đúng.
 
 	Thiên Dạ trong lòng một mảnh lạnh lẽo, nhớ tới cái kia thần bí người áo đen, cùng với đến từ Quần Phong Đỉnh William. Nếu như là gặp gỡ hai người bọn họ lời nói, như vậy cho dù có Hồng Hạt cấp đội trưởng dẫn đội, cũng không thể chống lại. Trừ phi Hồng Hạt quân đoàn xuất động chí ít phó Quân đoàn trưởng cấp một cường giả, mới có thể có lực đánh một trận.
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, cắn răng một cái, vẫn là hướng về thuyền cứu nạn rơi rụng địa điểm chạy đi. Dù cho có thể trực diện William bực này nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, Thiên Dạ cũng quyết tâm mạo hiểm. Tại Hồng Hạt thời gian tuy rằng không dài, thế nhưng Hồng Hạt quân đoàn lại cho Thiên Dạ rất nhiều thứ, trong đó có một dạng, tựu kêu là chiến hữu!
 
 	Về phần Phi Điểu, Thiên Dạ đã không lo nổi loại này tiểu nhân vật rồi.
 
 	Thiên Dạ tiểu tâm dực dực chạy, thân thể nằm sấp được cực thấp, mượn chu vi địa hình yểm hộ không ngừng tới gần rơi tan địa. Hắn rất nhanh leo lên đối diện trên đỉnh ngọn núi, sau đó cẩn thận ló đầu, nhìn hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Thuyền cứu nạn liền rơi tan tại giữa sườn núi, đã hoàn toàn bị hừng hực Liệt Hỏa nuốt hết. Có hơn mười cái Huyết tộc chiến sĩ hợp thành vây quanh tuyến, đang tại áp sát thuyền cứu nạn.
 
 	Bỗng nhiên từ thuyền cứu nạn bên cạnh đống đá vụn ra bắn ra một đạo hào quang màu đỏ, trong nháy mắt đem một cái Huyết tộc chiến sĩ đánh bay. Thế nhưng còn lại Huyết tộc chiến sĩ lại bắt đầu gia tăng tốc độ, trong nháy mắt lướt qua trăm mét, vọt vào đống đá vụn, cùng một người cao lớn Hồng Hạt chiến sĩ triền đấu tại một chỗ.
 
 	Tên kia Hồng Hạt chiến sĩ từ lâu thương tích khắp người, bảy tám tên Huyết tộc chiến sĩ đưa hắn bao bọc vây quanh, như bầy sói khốn trụ bị thương hùng sư.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ nhìn phía chiến trường lúc, tên kia Hồng Hạt chiến sĩ động tác bỗng nhiên vừa chậm. Chung quanh Huyết tộc chiến sĩ đại hỉ, dồn dập nhào tới!
 
 	Mà Thiên Dạ thì tại đáy lòng quát to một tiếng!
 
 	Hắn cũng là Hồng Hạt quân đoàn xuất thân, tự nhiên biết tên này cao lớn chiến sĩ muốn làm gì, nhưng là thời điểm này đã hoàn toàn không kịp ngăn cản.
 
 	Một đạo chói mắt ánh bạc tại chiến đoàn bên trong hiển hiện, hết thảy Huyết tộc chiến sĩ đều kêu thảm che mặt, lảo đảo lùi về sau. Sau đó lấy Hồng Hạt chiến sĩ làm trung tâm, lại là một vòng Liệt Diễm cấp tốc khuếch tán, sóng trùng kích đem Huyết tộc chiến sĩ cái này tiếp theo cái kia địa hất bay, mà hỏa diễm lại dính vào Huyết tộc trên người, kéo dài không ngừng. Những kia Huyết tộc chiến sĩ bị thiêu đến lớn tiếng gào to, nhưng lộn mấy vòng liền hoàn toàn không một tiếng động.
 
 	Trong liệt hỏa lộ ra từng tia từng tia màu bạc, đây là xen lẫn Lê Minh nguyên lực hỏa diễm, đối Hắc Ám chủng tộc có rất lớn lực sát thương. Loại này nguyên lực lựu đạn uy lực cực lớn, nhưng mà giá cả đắt giá, bình thường chỉ xứng phân phát đội trưởng cấp chiến sĩ.
 
 	Đang nổ trung tâm chỗ, tên kia Hồng Hạt chiến sĩ đã hoàn toàn biến mất rồi. Hắn một lần dẫn nổ rồi bốn viên nguyên lực lựu đạn, cũng làm cho chính mình hài cốt không còn.
 
 	Còn sót lại năm tên Huyết tộc chiến sĩ. Bọn hắn lúc đó tại phía ngoài xa nhất, còn chưa kịp nhào tới, may mắn tránh được một kiếp bọn họ hiển nhiên bị dọa phát sợ, nửa ngày đều không dám tới gần bạo tâm, cứ việc tên kia Hồng Hạt chiến sĩ đã tại trong lúc nổ tung hoàn toàn biến mất.
 
 	Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, lóng lánh nguyên lực đạn phá không mà tới, đánh bay một tên Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Còn sót lại Huyết tộc chiến sĩ lập tức phân tán, sau đó lôi ra chằng chịt công kích đội hình hướng về tiếng súng vang lên địa phương phóng đi. Đó là một mảnh thấp bé rừng cây.
 
 	Súng Nguyên Lực lần nữa nổ vang, thế nhưng lần này chính xác nhưng có chút không được tốt, nguyên lực đạn sát một tên Huyết tộc chiến sĩ thân thể bay qua. Tên kia gào một tiếng, hành động hơi ngưng lại, tựa hồ bị nguyên lực dư âm quét đến, nhưng là chỉ là quét đến mà thôi, điểm ấy thương tổn đối với thân thể cường hãn Huyết tộc chiến sĩ đến nói hoàn toàn không ảnh hưởng sức chiến đấu.
 
 	Quả nhiên tên kia Huyết tộc chiến sĩ lập tức theo đồng bạn tiếp tục tấn công, mà đổi thành bên ngoài hai cái Huyết tộc thì lại đồng dạng lấy ra súng Nguyên Lực, nhắm ngay rừng cây bắt đầu xạ kích. Kịch liệt tiếng nổ mạnh trong, có một cái khéo léo bóng người từ trong bụi cây nhảy ra, sau đó liên tục mấy cái nhảy cóc, có chút chật vật tránh đi Huyết tộc xạ kích.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thầm kêu đáng tiếc, trong bụi cây gia hỏa rõ ràng là cái thái điểu, trăm mét khoảng cách trên lại có thể biết bắn chệch, chỉ có thể nói quá khẩn trương. Huyết tộc tốc độ thật nhanh, đối mặt Huyết tộc, cho dù là cấp bậc thấp Huyết tộc chiến sĩ, bình thường cũng chỉ có xa cự oanh ra hai thương cơ hội.
 
 	Bất quá nếu gia hỏa này là thái điểu, như vậy Thiên Dạ liền cảm thấy, bảo vệ thái điểu là nghĩa vụ của mình. Tuy rằng hắn đã không còn là một con Hồng Hạt.
 
 	Thiên Dạ ngón tay dĩ hằng định tốc độ đè xuống cò súng. Nguyên lực đạn vừa ra nòng súng, hắn liền di chuyển nòng súng, căn bản không đi quan tâm kết quả.
 
 	Một tên chuẩn bị xạ kích Huyết tộc chiến sĩ sau khi bị đánh trúng lưng (vác), trực tiếp đánh bay! Đột nhiên xuất hiện điểm cao nhất tập kích khiến những này Huyết tộc chiến sĩ một trận hoảng loạn, tựu tại bọn hắn tìm kiếm địch nhân thời điểm, Thiên Dạ thương thứ hai đã bắn ra, đánh trúng vào một người khác nắm giữ súng Nguyên Lực Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Cuối cùng hai tên Huyết tộc chiến sĩ buông tha cho thái điểu, tất cả đều hướng về Thiên Dạ đập tới. Bọn hắn đã nhìn ra người tập kích này rõ ràng muốn lợi hại hơn nhiều.
 
 	Thiên Dạ từ xạ kích trên trận địa đứng lên, rút ra đoản đao búa nhỏ, trước mặt va chạm nhau! Đối phó hai cái chỉ có ba cấp Huyết tộc chiến sĩ, Thiên Dạ hoàn toàn không có áp lực, mấy đòn ác liệt chém giết, thì đem bọn hắn bổ ngã trên mặt đất.
 
 	Cách đó không xa, cái kia tiểu thái điểu phản ứng vẫn tính nhanh, cũng theo xông lên sườn núi, bình bưng lên súng Nguyên Lực, bất quá còn chưa kịp hoàn thành sung năng, sở hữu kẻ địch liền đều nằm ngửa rồi.
 
 	Đây là một cái vừa mới thành niên thiếu nữ, vóc người đều không làm sao phát dục hoàn toàn, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ bên trong còn lộ ra tính trẻ con, trong đôi mắt thật to tất cả đều là kinh hoảng.
 
 	Thiên Dạ hướng về chu vi nhìn một chút, không có phát hiện cái khác Huyết tộc, lập tức hướng về con kia tiểu thái điểu vẫy tay, nói: "Đi theo ta, lập tức sẽ rời đi nơi này!"
 
 	"Nhưng là ta còn muốn thu thập Hạ đội trưởng di vật. . ." Tiểu thái điểu mang theo tiếng khóc nức nở nói, âm thanh vừa mềm lại nhu.
 
 	"Chúng ta không có thời gian! Lập tức đi!" Thiên Dạ không nói lời gì, hai bước nhảy tới, một phát bắt được tiểu thái điểu cổ áo, mạnh mẽ đem nàng kéo đi.
 
 	Tiểu thái điểu quay đầu lại liếc mắt một cái, trong mắt nước mắt không nhịn được liền chảy xuống, bị Thiên Dạ kéo lảo đảo chạy nhanh.
 
 	Thiên Dạ gầm lên giận dữ: "Không cho phép khóc, thái điểu! Hiện tại bắt đầu cực hạn chạy nhanh, tròn hai giờ! Đuổi tới ta!"
 
 	Tiểu thái điểu sợ hết hồn, trong lúc hoảng hốt dường như nghe được trong quân đoàn trưởng quan tại hạ mệnh lệnh. Nàng bản năng đem súng Nguyên Lực vung ra sau lưng, điều chỉnh trạng thái, vội vàng đi theo Thiên Dạ. Chạy ra một khoảng cách sau, nàng mới có hơi mơ hồ mà nghĩ, làm sao cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên nói chuyện làm việc cùng Hồng Hạt như thế dấu hiệu?
 
 	Thế nhưng nàng một mực không có tìm được cơ hội đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên. Thiên Dạ mang theo nàng đông quấn tây ngoặt, dọc theo phức tạp thế núi không ngừng bò xuống leo lên, tuy rằng liền cực hạn chạy nhanh tới nói vận động tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh, thế nhưng tại vùng núi trong hoàn cảnh thể lực tiêu hao lại sẽ tăng vọt.
 
 	Tiểu thái điểu chạy chạy liền mệt đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không ngừng phun bạch khí, đâu còn có năng lực nói chuyện? Đến lúc sau ánh mắt của nàng đã có chút mê mang, hoàn toàn là dựa vào huấn luyện có được bản năng cường chống đi theo Thiên Dạ phía sau không xong đội.
 
 	Tiểu thái điểu cũng không biết, tựu tại bọn hắn rời đi không lâu, lại có đại đội Huyết tộc chiến sĩ xuất hiện tại thuyền cứu nạn rơi rụng địa phụ cận. Đồng thời có một đội cao cấp chiến sĩ một mực đi theo phía sau bọn họ, bị Thiên Dạ mang theo leo núi xuống rãnh, một mực truy lùng ròng rã một giờ, mới cuối cùng tại liên tục lội qua hai cái suối cạn sau bị quăng đi.
 
 	Thiên Dạ một mực chạy hai giờ, lúc này mới dừng lại, nói: "Có thể nghỉ ngơi rồi, thái điểu! Ngươi có ba mươi phút."
 
 	Tiểu thái điểu lập tức trực tiếp co quắp trên mặt đất, miễn cưỡng từ trong túi đeo lưng túm ra ấm nước, uống hai ngụm lớn, tựu lấy cực lớn nghị lực một lần nữa đem ấm nước đắp kín.
 
 	"Có thể dùng điểm (đốt) thuốc kích thích, kế tiếp chúng ta còn muốn tiếp tục chạy đi, lần này là một giờ."
 
 	Nghe được Thiên Dạ lời nói, tiểu thái điểu mặt lập tức sụp đổ.
 
 	PS: Hai chương 7000 chữ.
 
 	Lần này trường kém trằn trọc mấy địa, thật sự không thoải mái, ta lại bắt đầu ho khan.
 
 	Bất quá nhìn thấy phía trước 4 ngày, mỗi Thiên Hồng phiếu vé đều hơn vạn, ta sẽ cùng mọi người cùng nhau nỗ lực.