Chương 29: Phiên hiệu mới
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-05 12: 00: 01 số lượng từ: 3213
 
 	Lúc này phi thuyền thuyền trưởng bước nhanh đi tới, lấy ra một tờ hành trình đơn, đầu tiên là chào một cái, sau đó mới đưa cho tướng quân.
 
 	Thuyền trưởng cung kính mà nói: "Đổng tướng quân, đây là lần này sắp xếp hành trình, mời ngài xem qua ký tên. Chúng ta lần này phi hành điểm cuối là Tam Hà quận Hắc Lưu thành, bởi lộ trình xa xôi, bởi vậy đem tại trên đường dừng lại ba lần làm nghỉ ngơi tiếp tế. Trên đường địa điểm theo thứ tự là Cố Sơn thành, Vị Minh thành cùng Liêu Thẩm thành."
 
 	Tên này béo tốt tướng quân chính là Đổng Kỳ Phong, đang chuẩn bị đến Hắc Lưu thành đi nhậm chức. Hắn cầm qua hành trình đơn, khóe mắt liếc qua lại nhìn phía như băng núi mỹ nhân y hệt sĩ quan phụ tá.
 
 	Sĩ quan phụ tá rất rõ ràng hắn quan tâm là cái nào phương diện, thế là cường điệu giới thiệu mỗi người có đặc sắc ba cái trên đường dừng lại thành thị, có lấy mỹ thực nghe tên, có lấy cảnh thủ thắng, Vị Minh thành thì lại lấy sản xuất nhiều mỹ nữ nổi danh.
 
 	Lần này giới thiệu nghe được Đổng Kỳ Phong mặt mày hớn hở, liên tục nói tốt, lại đưa tay tại sĩ quan phụ tá trên mông đít bóp một cái.
 
 	Sĩ quan phụ tá liền lông mày đều không nhúc nhích, một mặt người lạ chớ tới gần lạnh lẽo. Đây chính là Đổng Kỳ Phong thích ý loại hình, vị tướng quân này tốt chính là bên ngoài lạnh như băng, bên trong tao thắng hỏa một ngụm này.
 
 	Lần này đi tới Hắc Lưu thành đi nhậm chức, Đổng Kỳ Phong chỉ coi thành là lữ hành nghỉ phép, ven đường phong quang đó là không chịu thả qua. Bằng không bất quá hơn một ngày hành trình, ai mà không một lần bay qua?
 
 	Đổng Kỳ Phong đối sắp xếp hành trình rất là thoả mãn, lại nhìn nhìn an toàn biện pháp, thấy có hai chiếc quân dụng pháo hạm phù không hộ tống, lập tức không tiếp tục dị nghị, bút lớn vung lên một cái, thành thạo trình đơn trên ký xuống tên của mình.
 
 	Không nói những cái khác, này Đổng Kỳ Phong ba chữ lớn ngược lại là viết khí thế bàng bạc, cực thấy công lực.
 
 	"Được rồi, không cần nhiều lời, trên tàu trên tàu! Bổn tướng quân còn muốn chạy đi đây!" Đổng Kỳ Phong vung tay lên, trước tiên leo lên thuyền bay.
 
 	Nhưng là hắn đi theo nhân viên vẫn không có toàn bộ tiến vào cửa khoang, một chiếc loại nhẹ xe việt dã giống như bay mà đến, vội xông đến phi thuyền một bên mới dừng lại.
 
 	Trên xe việt dã nhảy xuống một tên thiếu tá, kêu lớn: "Đổng tướng quân chờ! Tiêu tướng quân có lệnh, mệnh ngươi lập tức trở về tổng bộ!"
 
 	Đổng Kỳ Phong từ nơi cửa khoang thò đầu ra, kỳ quái hỏi "Tiêu tướng quân?"
 
 	Thiếu tá đưa tới một tấm công văn, nói: "Đây là Tiêu tướng quân thủ lệnh, mời ngài xem qua."
 
 	Đổng Kỳ Phong tiếp nhận nhìn, mặt trên chỉ nói khiến hắn lập tức trở về, nguyên nhân cụ thể lại là nói không tỉ mỉ. Ở vào thời điểm này đột nhiên nhận được như thế mạc minh kỳ diệu mệnh lệnh, sắc mặt của hắn nhất thời âm đi xuống.
 
 	Tại trong quân viễn chinh, có thể cho Đổng Kỳ Phong ra lệnh Tiêu tướng quân chỉ có một, cái kia chính là phó tổng tư lệnh Tiêu Lệnh Thời trung tướng. Quân viễn chinh Tổng tư lệnh La Minh Ký là đế quốc nguyên soái, hắn treo cái tên này chỉ chưởng đại cục, mặc kệ việc nhỏ. Tất cả quân vụ, phần lớn là do bao quát Tiêu Lệnh Thời ở bên trong bốn vị phó tổng tư lệnh xử lý.
 
 	Bất quá Đổng Kỳ Phong bất luận trong lòng đối vị này hàn môn trung tướng có cách nhìn gì, cũng không sẽ ở thời điểm này biểu hiện ra, hắn lập tức dặn dò vài câu, cũng một lần nữa trở về trên xe việt dã, cùng đi theo truyền lệnh thiếu tá trở về quân viễn chinh tổng bộ.
 
 	Xe việt dã đội một đường đi nhanh, cơ hồ là lấy bắn vọt tốc độ lái vào tổng bộ cửa lớn. Thiếu tá dẫn Đổng Kỳ Phong thẳng đến Tiêu Lệnh Thời làm công Đông Phối Lâu. Tại bước vào cửa lầu một khắc, Đổng Kỳ Phong chợt nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, mà người này cũng không hẳn là thời điểm này xuất hiện ở đây.
 
 	Đổng Kỳ Phong một mặt ngạc nhiên, nói: "Đỗ Viễn Trạch, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta không phải phái ngươi đi tiếp thu thứ bảy sư sao?"
 
 	Người kia chính là Đỗ Viễn Trạch, hắn một mặt cười khổ, thấp giọng nói: "Tướng quân, đi vào trước rồi hãy nói, Tiêu tướng quân đã tại trong phòng họp chờ rồi."
 
 	Đổng Kỳ Phong trong lòng hiện lên một mảnh mây đen, gật gật đầu, sau đó liền theo Đỗ Viễn Trạch leo lên tầng cao nhất, đi vào phòng họp.
 
 	Phòng hội nghị này không lớn, bên trong chỉ ngồi mười mấy người, nhưng quân phục trên, tướng tinh lóng lánh, hơn nửa đều là tướng quân. Có thể nói Tiêu Lệnh Thời dưới trướng sĩ quan cao cấp đa số ở đây. Mà Tiêu Lệnh Thời thì ngồi ở bàn dài phần cuối, trên mặt hoàn toàn không có vẻ mặt, không nhìn ra nửa điểm đầu mối.
 
 	Thấy Đổng Kỳ Phong cùng Đỗ Viễn Trạch đi vào, Tiêu Lệnh Thời ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, sau đó chậm rãi nói: "Vừa mới có tin tức từ Hắc Lưu thành truyền đến, một cái tên là Ám Hỏa đoàn lính đánh thuê tóm thâu thứ bảy sư. Bọn hắn hiện tại phái người đưa tin cho tổng bộ, yêu cầu thủ tiêu thứ bảy sư phiên hiệu, đồng thời biểu thị nguyện ý gia nhập quân viễn chinh danh sách, thân thỉnh phiên hiệu là. . . Ám Hỏa Độc Lập sư đoàn."
 
 	"Ám Hỏa Độc Lập sư đoàn!"
 
 	Cái này phiên hiệu mới vừa ra, bên trong phòng họp nhất thời một mảnh tiếng nghị luận, liền ngay cả những tướng quân kia cũng không ngoại lệ. Tất cả mọi người cảm thấy Ám Hỏa Dong Binh Đoàn quả thực chính là điên rồi, lại muốn cầu Độc Lập sư đoàn phiên hiệu?
 
 	Quân viễn chinh chủ yếu chiến đấu đơn vị phân hai loại, trú đóng ở thành phố Phái Khiển sư đoàn cùng bổ khuyết phòng tuyến Dã Chiến sư đoàn, nhưng là có vài loại đặc thù xây dựng chế độ, Độc Lập sư đoàn chính là một cái trong số đó, mang ý nghĩa càng lớn quyền hạn cùng quy mô.
 
 	Một cái Độc Lập sư đoàn có thể so với phổ thông sư thêm ra 50% binh lính, quan quân biên chế cũng tương ứng theo tỉ lệ gia tăng, hơn nữa ngoại trừ Phó sư trưởng vẫn phải báo quân viễn chinh tổng bộ tán thành bên ngoài, cái khác sĩ quan cấp tá đều có thể tự mình nhận đuổi.
 
 	Nghe được Tiêu Lệnh Thời lời nói, Đổng Kỳ Phong chỉ cảm thấy trong tai lập tức ông một tiếng, cái gì đều không nghe thấy rồi, hắn thậm chí trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được kia phen lời nói hàm nghĩa, thật vất vả mới phục hồi tinh thần lại, lập tức không quan tâm hình tượng gầm hét lên: "Đó là ta thứ bảy sư! Làm sao có thể nói thủ tiêu liền thủ tiêu!"
 
 	Hắn vì đạt được cái này chức quan béo bở, không chỉ dùng hết mấy cái ân huệ lớn, trước trước sau sau quang các loại chuẩn bị chính là mấy chục ngàn kim tệ. Càng không cần phải nói chính thức đạt được nghị định bổ nhiệm lúc, gia tộc còn lấy ra quá một bút tên là quyên tặng quân phí khoản tiền lớn, kì thực là làm cho Ngụy gia cùng quân viễn chinh tổng bộ bồi thường.
 
 	Tứ Thủy Đổng gia chịu hoa như thế một cái giá lớn, cũng là bởi vì Vĩnh Dạ trong chiến tranh Hắc Lưu thành hầu như chưa qua ngọn lửa chiến tranh nguyên nhân. Cái kia chiến dịch cứ việc người ở bên ngoài trong miệng khen chê bất nhất, nhưng có thể làm cho Hắc Ám đại quân đi đường vòng mà đi, liền là thứ bảy sư thực lực chứng cứ rõ ràng.
 
 	Đạt được thứ bảy sư, chính là trực tiếp bắt được trên Vĩnh Dạ đại lục một khối thành thục phạm vi thế lực. Đổng Kỳ Phong chuẩn bị dùng này cất bước, khai thác ra càng thêm huy hoàng cơ nghiệp. Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, liền ở sắp sửa nhậm chức này trong khoảng thời gian ngắn, cư nhiên sẽ xuất hiện như thế biến hóa long trời lở đất.
 
 	Thẳng đến lúc này, Đổng Kỳ Phong cũng không biết vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở nơi nào.
 
 	Hắn trước đó cùng Đỗ Viễn Trạch cùng mấy cái tâm phúc đã sớm thảo luận qua làm việc bước đi, tại cùng Ngụy gia chính thức giao tiếp trước liền đem đội thân vệ của mình phái hơn nửa đi Hắc Lưu thành khu vực phòng thủ, đi đầu nắm giữ một phần nhân vật trọng yếu.
 
 	Đổng Kỳ Phong thân vệ bên trong không thiếu từng có đế quốc chủ lực quân đoàn đi lính trải qua lão Binh, những người còn lại cũng làm qua một vài gia tộc sự vụ. Theo lý thuyết như thế bố trí có thể nói là không có sơ hở nào, nhưng sự tình vì sao lại không có dựa theo hắn dự đoán phát triển?
 
 	Bên trong phòng họp một đám tướng quân thượng tá đều trầm mặc không nói, mặc cho Đổng Kỳ Phong rít gào. Trong mắt rất nhiều người tất cả đều là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Những này phần lớn hàn môn bình dân xuất thân, nhiều nhất là cái sĩ tộc họ hàng xa sĩ quan cao cấp nhóm, đối đế quốc thượng tầng quý tộc hoàn toàn không có hảo cảm, bất luận Viễn Đông Ngụy gia còn là Tứ Thủy Đổng gia, đối với bọn họ tới nói đều là muốn nhúng tay Vĩnh Dạ lợi ích người ngoại lai.
 
 	So sánh với đó, tại Vĩnh Dạ trong chiến tranh giữ được Hắc Lưu thành Ngụy Bách Niên, khả năng còn để cho bọn họ hơi có chút tán đồng. Mà Đổng Kỳ Phong người này tuy là tướng quân, lại là vào lần này trước đó, không có mấy người nghe nói qua nhân vật này.
 
 	Tiêu Lệnh Thời cau mày, làm cái ấn nhẹ thủ thế, mới khiến cho Đổng Kỳ Phong yên tĩnh lại.
 
 	Tại Tiêu Lệnh Thời xem ra, cả sự tình cũng không phức tạp, Ngụy Bách Niên rời đi Vĩnh Dạ đại lục lúc, đi vòng quân viễn chinh tổng bộ xong xuôi cuối cùng giải nhiệm thủ tục. Trên tay hắn có Đổng Kỳ Phong uỷ dụ cùng ký phát phần thứ nhất quân đội thông cáo phó bản, bởi vậy về mặt thời gian xem, dù cho Đổng Kỳ Phong bản thân không có đến Hắc Lưu thành, nhưng song phương đã trên thực tế hoàn thành giao tiếp.
 
 	Điểm này quân viễn chinh tổng bộ là giúp đỡ công nhận, cho nên Hắc Lưu thành là ở Đổng Kỳ Phong trong tay ném. Liền ngay cả Đổng Kỳ Phong chính mình cũng không nói ra được cái gì phản đối hoặc chất vấn lời nói đến.
 
 	Lập tức Tiêu Lệnh Thời để Đỗ Viễn Trạch đem ngày đó trải qua thuật lại một lần.
 
 	Đỗ Viễn Trạch đứng lên, giản đơn nói một chút Ám Hỏa bắt lại thứ bảy sư trải qua, nghe xong quá trình chiến đấu, rất nhiều tướng quân đều cau mày không nói, bọn hắn rất rõ ràng như Thiên Dạ như vậy siêu cấp Súng Bắn Tỉa ở trên chiến trường sẽ đáng sợ dường nào. Coi như là chiến tướng, cũng không nguyện ý đối mặt như vậy một cái kẻ địch nguy hiểm.
 
 	Đỗ Viễn Trạch mới vừa nói xong, Đổng Kỳ Phong không nhịn được lại đứng lên, giận dữ hét: "Phản nghịch! Đây là mười phần phản nghịch! Ta yêu cầu tuyên bố Ám Hỏa vì phản quân, sau đó xuất động Hắc Lưu thành phụ cận quân viễn chinh, tiêu diệt cái kia tên là Thiên Dạ tiểu tử cùng hắn gặp quỷ đoàn lính đánh thuê! Bằng không há không phải người người cũng có thể không nhìn quân viễn chinh uy nghiêm?"
 
 	Đổng Kỳ Phong thật cũng không hoàn toàn là người ngu ngốc, còn biết dùng quân viễn chinh đại nghĩa danh phận tranh thủ lợi ích của mình. Nhưng là những kia sĩ quan cấp tá bên trong còn có người gật đầu biểu thị tán thành, các vị các tướng quân lại là lẫn nhau nhìn nhìn, đều không có động tĩnh gì.
 
 	Tiêu Lệnh Thời phất tay ra hiệu, các thân vệ lập tức lấy cực kỳ cung kính lại cũng tương đương cứng rắn thái độ, đem Đổng Kỳ Phong cùng Đỗ Viễn Trạch hai người mời ra phòng họp.
 
 	Đợi lát nữa nghị thất cửa lớn đóng lại, trong phòng có một sát na lặng im.
 
 	Quen thuộc Tiêu Lệnh Thời tính cách người, đều cảm thấy vị này cho tới nay kiên định bảo vệ quân viễn chinh lợi ích, thậm chí không sợ với cùng đế quốc thượng tầng quý tộc đối chọi gay gắt tướng quân, biểu hiện ra thái độ khá là ý vị sâu xa.
 
 	Một vị tướng quân đầu tiên đánh vỡ trầm mặc, có chút nghi ngờ nói: "Ngụy gia ngược lại là tại việc này bên trong đem mình quăng được thật sạch sẻ, bất quá nếu thật sự sạch sẽ như vậy lời nói, một cái dong binh đoàn là làm sao ăn xuống thứ bảy sư?"
 
 	Quân viễn chinh tổng bộ đương nhiên không có khả năng thường thường quan tâm Ám Hỏa như vậy một cái tam lưu chiến khu mới xây đoàn lính đánh thuê. Các tướng quân lần trước nghe đến Ám Hỏa danh tự, vẫn là ở Vĩnh Dạ trong chiến tranh.
 
 	Ám Hỏa một lần trong chiến dịch lấy được phong phú treo giải thưởng, so với Vĩnh Dạ chỉ có mấy cái mười ngàn người đoàn lính đánh thuê đều không hề ít, này đầy đủ chứng minh nó sức chiến đấu. Nhưng là tại các tướng quân trong lòng, nó như thế nào đi nữa cũng không có mạnh đến có thể nuốt sống quân viễn chinh một cái chính quy sư mức độ. Ám Hỏa nhanh chóng mở rộng là chuyện gần nhất, tin tức còn không làm sao truyền ra đến, bên trong đương nhiên cũng không thiếu hữu tâm nhân dẫn sai cùng ẩn giấu.
 
 	Một tên thái dương hoa râm lão tướng quân trầm ngâm một lát, mới nói: "Nghe Đỗ trung tá trần thuật, Ngụy gia tựa hồ cũng không hề nhúng tay. Nếu chính bọn hắn đều không có đối Ngụy gia đưa ra kháng nghị, chúng ta lại chưa từng nhìn thấy tình huống hiện trường, cũng không thích hợp gây thêm rắc rối."
 
 	Này lão tướng quân tên là Văn Nhược Thành, là Tiêu Lệnh Thời thủ tịch tham mưu, nói chuyện từ trước đến giờ có phân lượng. Mọi người vừa nghe cái này khẩu khí, không khỏi từng người trong lòng có tính toán.
 
 	Phía trước nói chuyện vị tướng quân kia còn nói: "Ám Hỏa đoàn trưởng còn giống như không phải chiến tướng."
 
 	Văn Nhược Thành bất động thanh sắc nói: "Nói đến, cái kia Thiên Dạ cho dù còn không phải chiến tướng, về mặt chiến lực đại khái cũng kém được không nhiều. Bất quá sư trưởng nhất định phải do chiến tướng đảm nhiệm, đây là quân đội luật thép, tuyệt đối không thể dàn xếp. Nếu Ám Hỏa đưa ra xin phiên hiệu, như vậy đối với cái này chắc hẳn có chỗ cân nhắc, đến lúc đó chỉ cần có một vị chiến tướng đến nhậm chức là đủ."
 
 	Câu nói này vừa ra, trong phòng các vị quan quân hai mặt nhìn nhau.