Chương 2: Mơ hồ lễ vật
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-12 12: 00: 02 số lượng từ: 3659
 
 	Con này trần trụi chân phải hình dạng rất đẹp, nhưng nếu là đem tầm mắt trên dời, nhìn thấy thon dài chân nhỏ thủ thế chờ đợi cường nhận đường nét, liền biết một cước này tuyệt đối không dễ chịu!
 
 	Thiên Dạ bản năng giơ tay, cầm một cái chế trụ trước mặt cổ chân. Chỉ nghe phịch một tiếng vang trầm, Thiên Dạ toàn thân đều chấn động một chút, cư nhiên bị một cước này đá tới sức mạnh đụng phải rời đi mặt đất.
 
 	"So với Huyết tộc chiến sĩ sức mạnh còn thiếu chút nữa. . ." Thiên Dạ trong nháy mắt tránh qua ý nghĩ này.
 
 	Cú đá này sức mạnh so với hắn dự đoán nhỏ yếu, tuy rằng đột ngột bất ngờ, nhưng dường như rất dễ dàng đối phó bộ dáng.
 
 	Thiên Dạ toàn thân nguyên lực chấn động, thân thể đột nhiên ép xuống như rơi vạn cân, hai chân lập tức trầm ổn rơi xuống đất. Có điểm tựa, hắn tay trái phát lực hướng trong ngực kéo một cái, trong nháy mắt bung ra sức mạnh khổng lồ đem người kia mạnh mẽ giật lại đây. Đối phương tuy rằng đã ở phản kháng giãy giụa, nhưng hiển nhiên sức mạnh đều sẽ bị hoàn toàn áp chế.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên ồ lên một tiếng, nhiều năm chiến đấu trực giác để hắn cảm giác được có đem súng Nguyên Lực nhắm ngay chính mình, tùy theo mà đến là nhỏ bé thực thể đạn lên đạn âm thanh.
 
 	Hắn giữ chặt mắt cá chân tay run lên lôi kéo, nhất thời triệt để phá hỏng đối thủ cân bằng. Sau đó Thiên Dạ vừa vặn nhào tới, lấy thế thái sơn áp đỉnh đem đối thủ đặt tại dưới thân. Thế là này thanh nguyên lực súng ngắn rời tay bay ra, tiếng gió sát qua Thiên Dạ bên tai, dọc theo sàn nhà trượt ra rất xa, mãi cho đến va vào gian phòng một đầu khác vách tường.
 
 	Lần này tấn công tốc độ cùng thời cơ để Thiên Dạ chính mình cũng hết sức hài lòng. Hắn tóm lấy súng Nguyên Lực từ sung năng đến xạ kích trong nháy mắt đó trì trệ, thật đơn giản lôi kéo bổ một cái liền đánh ngã đối thủ, tiến vào sát người vật lộn giai đoạn.
 
 	Thiên Dạ đưa tay chụp tới, chuẩn xác địa nắm lấy đối phương hai cổ tay, vững vàng nắm tại trong tay trái, sau đó chính là ngắn ngủi đấu sức, thẳng đến áp đảo tại đỉnh đầu của người kia phía trên, lúc này mới thở ra một hơi, đẩy lên trên người.
 
 	Ngoài cửa sổ bỗng nhiên một áng lửa tránh qua, đem gian phòng chiếu sáng nháy mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mặt trên người phía dưới đều ngây dại.
 
 	Bị Thiên Dạ áp chế lại chính là Dư Anh Nam, vấn đề là nàng tựa hồ vừa mới từ trong phòng tắm đi ra, trên người nguyên bản vẻn vẹn quấn lấy một cái khăn tắm. Còn như bây giờ, một hồi kịch liệt vật lộn, cái kia khăn tắm đã sớm bay đến gian phòng một chỗ khác đi rồi.
 
 	Thiên Dạ hướng phía dưới vừa nhìn, Dư Anh Nam từ đầu đến chân, đều là liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Năm này tháng nọ không ngừng rèn luyện, để thân thể của nàng như báo cái giống như chặt chẽ rắn chắc, tràn đầy bạo phát cảm giác mạnh mẽ, đẫy đà cũng không đến quá mức tráng kiện. Mặt khác, bộ ngực của nàng xác thực đủ để tự kiêu. Trong phòng còn có một tia kỳ lạ mùi vị, mới vừa rồi còn không nổi bật, nhưng bây giờ tỏa ra nhuyễn nhu hơi hương, cùng rượu ngũ cốc Thanh Thảo y hệt khí tức hoàn toàn khác nhau, đó là rượu gạo mùi thơm. Hiển nhiên vị này nữ thợ săn trước đó tại tự đắc kỳ nhạc.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cả kinh, cái trán lập tức đổ mồ hôi, loại kia mơ mơ hồ hồ say rượu cảm giác trong phút chốc biến mất, tỉnh lại.
 
 	Mà Dư Anh Nam sững sờ một chút sau, căng thẳng thân thể lại thanh tĩnh lại, kêu lên: "Thiên Dạ?"
 
 	"Là ta!" Thiên Dạ lập tức theo bản năng mà buông ra tay trái, để Dư Anh Nam hai tay khôi phục tự do, lại lập tức đứng ở chỗ đó, tựa hồ không biết kế tiếp nên làm cái gì.
 
 	Dư Anh Nam bất đắc dĩ thở dài, đưa tay vỗ vỗ Thiên Dạ mặt, nói: "Đi xuống cho ta! Còn muốn xem tới khi nào!"
 
 	Thiên Dạ đằng địa bắn lên, trong nháy mắt chuyển qua trên ghế xô pha, quy củ địa ngồi xong.
 
 	Dư Anh Nam nhưng là hào phóng nhiều lắm, nàng như không có chuyện gì xảy ra mà ưỡn một cái dẻo dai eo đứng dậy, sau đó xoay người lại kiếm bị đẩy ra trên mặt đất đi quần áo, đang tại Thiên Dạ trước mặt mặc vào nội khố, mặc lên quần dài, kéo lên bó sát người áo ngực, cuối cùng phủ thêm chiến thuật jacket.
 
 	Sau đó Dư Anh Nam kéo qua một cái ghế, ngồi vào vẻ mặt vẫn cứ có vẻ có chút ngơ ngác Thiên Dạ trước mặt, lại đưa tay vỗ vỗ mặt của hắn, "Nói đi! Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cái này. . . Ân, là như vậy. . ."
 
 	Sau một phút, Dư Anh Nam sắc mặt cổ quái nhìn Thiên Dạ, rốt cuộc không nhịn được hỏi một câu: "Ngươi nói ngươi vừa nãy uống nhiều quá?"
 
 	"Đúng thế." Thiên Dạ đàng hoàng trả lời.
 
 	"Liền một vò rượu ngũ cốc?"
 
 	"Hai chén. Còn lại tất cả đều là Nhị gia uống." Thiên Dạ phi thường thành thật.
 
 	"Vật kia không nhạt giống như nước tựa như?"
 
 	"Thật ra thì vẫn là có chút sức lực." Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.
 
 	"Sau đó ngươi liền uống nhiều quá?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhìn Thiên Dạ cái kia ngăn nắp thứ tự trả lời vấn đề mặt, Dư Anh Nam thực sự dở khóc dở cười.
 
 	Nàng đứng lên, nhen nhóm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, thực sự không biết nên làm sao hình dung hỗn loạn tâm tình. Lần trước hai người cụng rượu, uống xong mười mấy bình rượu mạnh đều không say ngất ngây Thiên Dạ, mới hai chén rượu gạo sẽ say? Đây là say rượu mất lý trí, vẫn là mượn rượu đánh bạo?
 
 	Đối mặt Thiên Dạ vụng về đến khiến người ta không đành lòng chọc thủng mượn cớ, nàng chỉ có tàn bạo mà phun ra một cái chữ thô tục: "Cạn!"
 
 	Thiên Dạ đứng lên, nói: "Như vậy. . . Ta đi rồi?"
 
 	Dư Anh Nam gọi lại hắn: "Chờ một chút! Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"
 
 	"Uống nhiều quá, mơ mơ màng màng lại tới."
 
 	Dư Anh Nam động tác dường như cứng một cái, sau đó một điếu thuốc hút quá mạnh, kịch liệt ho khan. Liền ho đến mấy lần, nàng mới hướng về Thiên Dạ dùng sức phất tay: "Được rồi! Không có chuyện gì trở về đi thôi!"
 
 	"Được!" Thiên Dạ rất ôn thuần.
 
 	"Chờ một chút!" Dư Anh Nam lại gọi hắn lại.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại, như Hắc Diệu Thạch y hệt con mắt tại u ám trong phòng, phảng phất tỏa ra ánh sáng lung linh. Dư Anh Nam há miệng, lại lập tức quên gọi lại hắn là vì cái gì. Có lẽ vốn là không có chuyện gì.
 
 	Lần này đến phiên Dư Anh Nam gãi đầu một cái, nàng bỗng nhiên vọt vào căn chứa đồ, chỉ nghe bên trong binh binh pằng pằng một trận vang rền, dường như còn có rầm khay chứa đồ sụp đổ âm thanh. Sau đó Dư Anh Nam liền lại vọt ra, trong tay nhiều hơn một cái túi lớn, bên trong chứa đầy ấp, tất cả đều là các loại chiến địa khẩu phần lương thực, hiệu quả dài đồ hộp các loại.
 
 	Dư Anh Nam kiên quyết túi áo nhét vào Thiên Dạ trong tay, nói: "Lấy về, từ từ ăn!"
 
 	Thiên Dạ ôm cái kia có tới hơn 10 kg túi lớn liền đi ra cửa, trong lòng trống rỗng.
 
 	Phía sau truyền đến Dư Anh Nam tiếng kêu: "Chờ có nhiệm vụ mới rồi, ta sẽ tới tìm ngươi!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, một đường đi xa.
 
 	Dư Anh Nam ầm địa rơi vào cửa phòng, sau đó dựa vào dựa lưng vào cửa, bắt đầu kịch liệt thở dốc, liền như vừa mới đánh một hồi đại trận chiến như thế. Chờ thoáng bình tĩnh lại, Dư Anh Nam khổ não địa bắt đầu tự nói: "Ta hôm nay làm sao lời nói nhiều như vậy?"
 
 	"Lần sau ít nói vài câu?"
 
 	"Có thể hay không trở nên rất kỳ quái?"
 
 	"Vẫn là giống như trước đây đi. . ."
 
 	"Trước đây là cái dạng gì? Gay go, lẽ nào rượu uống quá nhiều."
 
 	Cứ như vậy, trong phòng quanh quẩn nàng tự nói, ở một cái tuần hoàn sau, lại trở về lúc đầu đề tài, lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Thiên Dạ trở về quán trọ nhỏ trong phòng, hắn vừa mới đổi mới rồi nơi ở. Chờ đóng cửa phòng, cô lập trong hành lang náo động sau, hắn lúc này mới thở dài một cái, cảm giác thấy hơi hư thoát.
 
 	Hắn liền như một cái làm sai sự hài tử, bị đại nhân tại chỗ tóm gọm. Dư Anh Nam tuy rằng chỉ cùng hắn từng ra một lần nhiệm vụ, thế nhưng loại kia ác liệt bá đạo phong cách chỉ huy lại cùng Thiên Dạ đi qua trực hệ trưởng quan giống nhau y hệt, bất tri bất giác kích phát rồi hắn nhiều năm dưỡng thành phục tùng mệnh lệnh thói quen.
 
 	Duy nhất khác biệt chính là trình độ chỉ huy của nàng thật sự là không ra sao, đại để dừng lại tại "Cho ta trùng" cùng "Cùng tiến lên" tiêu chuẩn trên, so với tự nhận nhất không thói quen hiện trường chỉ huy Nam Bá Thiên đều chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.
 
 	Thiên Dạ mở ra miệng túi, nhìn bên trong chồng chất giống như núi nhỏ đồ hộp, lại là cười khổ một hồi. Nhìn dáng dấp Dư Anh Nam đem nàng tồn lương thực chí ít nhét vào một nửa đi vào.
 
 	Thiên Dạ vẫn không thể lý giải nàng vì sao lại kín đáo đưa cho chính mình một đống đồ hộp mà không phải những cái khác, nói thí dụ như trống không nguyên lực đạn, một cái không sai Quân Đao, vân vân, cũng sẽ là rất tốt lễ vật. Tại sao một mực là một đống đồ hộp?
 
 	Hay là trùng hợp, Thiên Dạ vừa vặn phi thường cần đại lượng đồ ăn. Hắn hiện tại sức mạnh càng ngày càng mạnh mẽ, sức ăn cũng càng ngày càng tăng trưởng. Đêm đó qua đi, Thiên Dạ phát hiện hút máu, đặc biệt hấp thụ mạnh mẽ Huyết tộc huyết dịch, sẽ cho chính mình bổ sung năng lượng, đồng thời sẽ xúc tiến huyết khí sinh trưởng lớn mạnh. Nếu như không hút máu, như vậy hắn liền muốn đại lượng ăn uống, mới có thể thỏa mãn thân thể mình cần.
 
 	Nhưng là ăn nhiều hơn nữa đồ vật, cũng không cách nào xúc tiến huyết khí lớn mạnh. Cho tới bây giờ đường tắt duy nhất tựa hồ chính là trong cơ thể tự phát hình thành, lấy nguyên lực thuỷ triều đến nuôi nấng huyết khí biện pháp.
 
 	Thiên Dạ rút ra Quân Đao, đem đồ hộp từng cái từng cái cạy ra, ăn tươi. Theo đại lượng đồ ăn vào bụng, trên người hắn cùng Huyết tộc chiến đấu lưu lại thương cũng tiếp tục bắt đầu tăng nhanh khép lại tiến độ.
 
 	Mà lúc này đây, ở trong phòng quanh đi quẩn lại rất lâu Dư Anh Nam đột nhiên vọt vào chứa đồ thất, một cái kéo cửa phòng ra, nhìn bên trong trống một nửa còn khuynh đảo một cái khay chứa đồ, nhất thời ngây dại.
 
 	"Trời ạ! Ta lại cho hắn một đống đồ hộp! Đây coi là cái gì. . ." Dư Anh Nam một tiếng rên rỉ, lập tức ngồi xuống trên đất.
 
 	Sau đó Thiên Dạ sẽ không từng lại ra ngoài thám thính tin tức, nếu Chiết Dực Thiên Sứ cùng quân viễn chinh bên kia không có động tĩnh gì, khả năng mang ý nghĩa Ngụy Phá Thiên cuối cùng không có xác nhận thân phận của hắn, cũng hay là bởi vì cái gì khác lý do không lại truy tra. Chuyện này đối với hiện tại Thiên Dạ tới nói là hy vọng nhất nhìn đến kết quả.
 
 	Dù cho Tề Nhạc sự kiện đã bị truy tung đến nơi này, thế nhưng nếu không vạn bất đắc dĩ, Thiên Dạ còn không muốn rời đi Ám Huyết thành, hắn cảm thấy cái thành phố này rất thích hợp định cư, có thể tìm tới cần có phần lớn giao dịch vật tư, chưa bao giờ đóng cửa thành, cùng với che giấu hắn máu đen hơi thở đoàn người. Mặt khác, Thợ Săn Nhà bên trong chuyên cung cao tinh cấp thợ săn những kia hàng thượng đẳng, cũng có đủ nhiều sức hấp dẫn.
 
 	Thiên Dạ lần này tại trong khách sạn liên tục ở lại một ngày một đêm không có ra ngoài, chậm đợi thương thế trên người khỏi hẳn. Giờ khắc này hắn Huyết tộc thể chất lên cấp đã hoàn thành, bên trong thân thể nhỏ bé cải tạo cũng có một kết thúc. Thiên Dạ làm chút đơn giản sức mạnh luyện tập hơn nữa ước định, đoán chừng chính là cùng Dư Nhân Ngạn như vậy cấp sáu chiến binh đối kháng chính diện, về mặt sức mạnh ước chừng cũng chỉ là ở vào hạ phong mà thôi, không lại là đêm đó hoàn toàn không có sức lực chống đỡ tình huống.
 
 	Là thời điểm giải quyết Thiên Xà rồi.
 
 	Thiên Dạ đối vị này Thiên Xà bang bang chủ không có một chút nào tín nhiệm cảm giác. Dư Anh Nam từng nói Thiên Xà quá khứ làm việc vẫn là rất giảng quy củ, nhưng trên thực tế một cái Hoa Hồng Lưu Kim giá trị có thể để cho hắn yên tâm vứt bỏ nguyên tắc, người như vậy, chỉ có thể bị lợi ích lay động, chịu quyền thế điều động.
 
 	Huống hồ Thiên Xà yêu cầu hòa giải, lại không có nói ra điều kiện, Thiên Dạ bản năng cảm thấy đối phương không đủ chút nào thành ý. Bởi vì có ít nhất một điều kiện là hắn có thể lập tức lấy ra, cái kia chính là miễn đi Dư Anh Nam nợ nần.
 
 	Bất quá cho dù Thiên Xà thật có thành ý hòa giải, Thiên Dạ cũng sẽ không tiếp nhận.
 
 	Thiên Dạ sửa sang xong trang bị, đem Ưng Kích hủy đi thành tam đoạn đựng vào ba lô, sau đó đem chính mình rót vào một viên nguyên lực đạn nhét vào đồ tể ổ đạn. Nhị gia lời nói nhắc nhở hắn, Ưng Kích cũng không thích hợp thành thị. Nhưng hắn cũng không yên tâm đi Ưng Kích lưu ở trong phòng. Loại này quán trọ nhỏ tính an toàn, cùng bốn phía lọt gió rác rưởi không kém nhiều lắm.
 
 	Thời gian không sai biệt lắm, Thiên Dạ chuẩn bị ở buổi tối đi Thiên Xà bang tổng bộ nhìn nhìn. Hắn cảm thấy, cùng Thiên Xà đàm phán phương thức tốt nhất, hay là dùng đồ tể chỉ vào đầu của hắn thời điểm.
 
 	Ám Huyết thành ban đêm lại trở nên náo nhiệt. Đường phố đèn đường mờ vàng dưới, lúc nào cũng có thể nhìn thấy dựa cột đèn mời chào buôn bán nữ nhân. Các nàng nùng trang diễm mạt, tại tối tăm dưới ánh sáng lại có thể hiển lộ ra một ít mị lực. Đương nhiên, nếu như đã đến ban ngày, đồng thời tẩy trang, các nàng kia ngay lập tức sẽ biến thành một loại khác sinh vật.
 
 	Thiên Dạ đi ở trên đường phố, liền như một cái bình thường tầng dưới chót nhân vật. Hai bên đường lớn các nữ nhân thỉnh thoảng hướng về hắn quăng đến mị nhãn, phát ra đầy nhiệt tình triệu hoán. Lúc nào cũng sẽ có nam nhân nhìn thấy vừa ý nữ nhân, thế là quàng cổ ôm ấp đi tìm loại kia phi thường tiện nghi quán trọ nhỏ, một đêm ân ái.
 
 	Thiên Dạ chợt phát hiện, Ám Huyết thành so với Hải Đăng tiểu trấn càng thêm khí phái trực tiếp thể hiện, chính là chỗ này dục vọng nam nữ sẽ đi mở gian phòng, hơn nữa Hải Đăng tiểu trấn thì lại hơn nửa lựa chọn tại trong bụi cỏ giải quyết.
 
 	Đây thực sự là cái kỳ diệu ý nghĩ, Thiên Dạ chính mình cũng không biết nó là làm sao nhô ra.
 
 	Sau đó Thiên Dạ rời khỏi này náo nhiệt dục vọng con đường, đi vào bên cạnh một cái Hắc Ám, dơ bẩn mà lại u tĩnh trong hẻm nhỏ, hắn càng thích ứng hoàn cảnh này.
 
 	Bất quá, ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, hiển nhiên cũng có người rất thích ứng hoàn cảnh này.
 
 	Tại hơn mười bước có hơn đường tắt khúc quanh, một bức tường trên vách đột nhiên lạch cạch rớt xuống đoàn Âm Ảnh, lại nhìn kỹ lại, có một cái tay dài chân dài người chậm rãi đi ra, ngăn cản Thiên Dạ con đường phía trước.