Chương 26: Rửa sạch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-13 2102 số lượng từ: 3458
 
 	Hắn chỉ có mười một mười hai tuổi bộ dáng, quần áo làm công chú ý kiểu dáng hoa lệ, xem bộ dáng là trong thành con cháu thế gia xuất thân.
 
 	Thiếu niên quay đầu nhìn Thiên Dạ, gương mặt ngạc nhiên.
 
 	Khi (làm) thiếu niên vừa mới chạy vào tầm mắt thời điểm, Thiên Dạ cũng đã nhắm ngay đầu của hắn.
 
 	Hỏa dược súng ống mặc dù so sánh không lên Nguyên Lực súng ống, nhưng trên khoảng cách gần như vậy Tam Liên Xạ, vẫn như cũ có thể trọng thương Huyết tộc. Nhưng mà Thiên Dạ cảm thấy cò súng dị thường trầm trọng, nhất thời đều có chút chụp không đi xuống.
 
 	Đây cũng là cái người bình thường. . . Thiên Dạ ức chế không được nghĩ như vậy.
 
 	Đối mặt một cái tay không tấc sắt bình thường thiếu niên, tất yếu không một lời hỏi trực tiếp bắn giết sao? Tuy rằng đây là mệnh lệnh.
 
 	Thiếu niên bỗng nhiên hướng về Thiên Dạ duỗi ra hai tay, giống muốn tìm kiếm che chở. Hắn má trái một bên có chút bẩn thỉu, còn có chút không biết từ nơi nào chùi đến vết máu. Tại chiến trường hỗn loạn trên, tình huống như vậy thập phần thông thường.
 
 	Thiên Dạ ngón tay lỏng ra một ít, nòng súng thoáng ép xuống, đầu ngắm rời khỏi thiếu niên cái trán.
 
 	Đúng lúc này, thiếu niên bỗng nhiên nhào hướng Thiên Dạ đập tới, động tác nhanh nhẹn được căn bản không giống nhân loại! Hắn mở ra miệng rộng, giữa hàm răng chảy xuôi đạt được nhiều không bình thường ngụm nước, hai mắt nhìn chòng chọc Thiên Dạ bên gáy động mạch, trong mắt trong nháy mắt che kín tơ máu, thậm chí bắt đầu nổi lên hồng quang, có vẻ cực kỳ dữ tợn!
 
 	Thiên Dạ nòng súng trong nháy mắt giơ lên, lại nhắm ngay thiếu niên mi tâm. Tốc độ thời gian trôi qua vào đúng lúc này tựa hồ chậm lại, Thiên Dạ giam ở trên cò súng ngón tay chậm rãi về phía sau ép đi.
 
 	Bên cạnh đột nhiên bay ra một cái chân to, một cước liền đem thiếu niên đạp bay ngang đi ra ngoài, tầng tầng đụng vào mấy chục mét bên ngoài trên tường! Một cái vang trầm, thiếu niên cả người đều dính đã đến trên tường, toàn thân gân đứt xương gãy, sau đó lướt xuống trên đất, lưu lại một đạo mang huyết thô ngấn.
 
 	"Thái điểu! Ngươi chuyện gì xảy ra?" Hồng Hạt cấp đội trưởng từ bên cạnh trong hẻm nhỏ đi ra, nhìn chằm chằm Thiên Dạ nghiêm khắc quát hỏi.
 
 	"Không, không có gì, ta chỉ là. . . Muốn nhìn một chút nó còn có cái gì năng lực." Thiên Dạ có chút chột dạ nói.
 
 	"Đó là Huyết Nô! Bọn hắn chỉ còn dư lại dã thú bản năng, không có gì năng lực đặc thù, không cần nhìn. Tiểu tử, thu hồi của ngươi hiếu học tâm hoặc là lòng hiếu kỳ, những thứ đồ này so với ngươi có khả năng tưởng tượng còn nguy hiểm hơn! Ngươi nếu như bị bọn hắn cắn trúng, để ngụm nước của bọn họ tiến vào huyết dịch, như vậy tốt nhất chính là lập tức tự sát, miễn cho ta tự tay dùng viên đạn đánh nổ đầu ngươi!"
 
 	Hồng Hạt đội trưởng thanh âm nghiêm nghị cho thấy, hắn tuyệt không đang nói đùa.
 
 	Thiên Dạ đáp ứng rồi, tiếp theo sau đó về phía trước tìm tòi. Dọc theo con đường này, hắn giết chết hơn mười cái Huyết Nô cùng một tên ẩn núp đi Hấp Huyết Quỷ. Những này Huyết Nô bị chuyển hóa thời gian đều không dài, bề ngoài xem cơ bản đều là nhân loại dáng dấp, rất nhiều Huyết Nô y phục trên người vẫn sạch sẻ.
 
 	Thế nhưng hết thảy Huyết Nô đều giống như dã thú như thế, nhìn thấy Thiên Dạ liền điên cuồng tấn công, bọn hắn đối huyết nhục khát vọng đã áp đảo tất cả lý trí. Huyết Nô bên trong có lão nhân, có nữ nhân trẻ tuổi, thậm chí còn có ba bốn tuổi hài tử. Nhưng là mặc kệ chúng nó vốn là cái gì, giờ khắc này đều đã biến thành hoàn toàn không có lý trí dã thú.
 
 	Thiên Dạ một bên bắn giết, một bên ở trong lòng yên lặng ghi số, tựa hồ như vậy có thể phân tán sự chú ý, không suy nghĩ nhiều đối diện phải chăng còn có nhân loại may mắn còn sống sót.
 
 	Huyết Nô là bị Hấp Huyết Quỷ hút máu tươi, hoặc là đơn thuần cắn bị thương sau kết quả. Cùng Sơ Ủng không giống, bởi vì không có Huyết tộc máu huyết phản hồi, vì lẽ đó Huyết Nô sẽ không trở thành mới Huyết tộc.
 
 	Huyết Nô thần trí sẽ bị Hấp Huyết Quỷ Huyết Độc ăn mòn, biến thành một nửa Huyết tộc, một nửa dã thú quái vật. Sau đối huyết nhục bản năng khát vọng, cùng với đối chân chính Huyết tộc kinh hãi và phục tùng liền đem là chúng nó sinh mạng toàn bộ.
 
 	Cho đến tận này, nhân loại đối Huyết tộc Huyết Độc vẫn cứ bó tay toàn tập. Nhân loại bị Hấp Huyết Quỷ cắn bị thương sau, trong một hai ngày đại não cũng sẽ bị Huyết Độc triệt để phá hoại, đây chính là mất đi thần trí, biến thành Huyết Nô nguyên nhân căn bản. Cái này chuyển hóa quá trình là không thể nghịch, chính là Huyết tộc chính mình cũng không có cách nào khôi phục.
 
 	Bết bát nhất chính là, Huyết Nô cũng có chứa Huyết Độc, thậm chí thật sự chính Huyết tộc càng mãnh liệt hơn. Bị Huyết Nô cắn bị thương người, cơ bản cũng đều sẽ biến thành Huyết Nô. Vì lẽ đó tòa thành nhỏ này bị chiếm đóng mới vài ngày thời gian, bên trong Huyết Nô đã nhiều đến đếm không xuể.
 
 	Tại Hắc Ám chủng tộc bên kia, Huyết Nô cũng là tầng thấp nhất sinh vật, liền bia đỡ đạn cũng không bằng. Chúng nó căn bản không sống được lâu nữa đâu, bởi vậy sẽ bị xem là cấp thấp Hắc Ám chủng tộc đồ ăn, có lúc cũng sẽ dùng đến chăn nuôi Chiến Tranh cự thú.
 
 	Bất kể là Lê Minh (ánh bình minh) vẫn là Vĩnh Dạ, Huyết Nô vận mệnh đều là cực kỳ bi thảm, đồng thời không thể thay đổi, cũng không có thể cứu vãn.
 
 	Đại Tần đế quốc, cùng với khác nhân loại quốc gia đối với Huyết Nô thái độ đều là lạ kỳ nhất trí: Phàm là Huyết Nô, hoặc là đã bị Huyết Độc ô nhiễm người, giống nhau xử tử.
 
 	Vì lẽ đó tại Hắc Ám chủng tộc trong, cứ việc Huyết tộc cũng không phải cường đại nhất, số lượng cũng không phải nhiều nhất, nhưng vẫn bị loài người coi là kẻ địch lớn nhất. Đây chính là nguyên nhân vị trí. Đây là đồ ăn cùng kẻ săn mồi trong lúc đó, dường như thiên địch y hệt quan hệ.
 
 	Thành nhỏ chiến đấu rất nhanh sẽ đã đến kết thúc, sở hữu Hấp Huyết Quỷ cùng Huyết Nô đều bị dọn dẹp sạch sẽ, toàn bộ trong thành phố đâu đâu cũng có thi thể, máu tươi tại trên đường phố chảy khắp. Thiên Dạ ủng chiến dẫm lên dòng máu, sẽ phát ra bồm bộp bồm bộp âm thanh.
 
 	"Trong thành người nghe, toàn bộ đi ra, đến trung tâm quảng trường tập hợp! Các ngươi có mười phút, lặp lại một lần, các ngươi có mười phút. Tại cuối cùng thời hạn trước đó không tới trung tâm quảng trường, toàn bộ coi là Huyết Nô, tìm ra sau lập tức xử tử!"
 
 	Từ chiến xa máy phóng đại thanh âm bên trong truyền ra âm thanh lớn, không ngừng tại thành nhỏ bầu trời quanh quẩn. Mấy phút sau, liền có một số người từ trong phòng nơm nớp lo sợ mà đi ra, hướng về trung tâm quảng trường tập trung.
 
 	Thiên Dạ chính theo đường phố đi tới, bỗng nhiên bị một tên Hắc Hạt lão Binh ngăn cản.
 
 	"Thái điểu, đi theo ta, giờ đi học đã đến!"
 
 	Lên lớp? Thiên Dạ trong lòng nghi hoặc, xoay người, theo lão Binh hướng về trung tâm quảng trường đi đến.
 
 	Trung tâm quảng trường đã tụ tập mấy trăm người, bọn hắn lo sợ bất an. Bất quá từ vẻ mặt xem, rõ ràng cũng còn duy trì lý trí của mình. Hắn bên trong có mấy người trên người có thương, bọn hắn tiểu tâm dực dực che dấu vết thương trên người. Bất quá này liền Thiên Dạ đều không gạt được, càng không cần phải nói những kia Hồng Hạt quân đoàn lính già.
 
 	Hồng Hạt quân đoàn chiến sĩ cùng toàn bộ thái điểu đều xuất hiện tại chung quanh quảng trường, đem bốn phía thông đạo chắn được chặt chẽ.
 
 	Mang Thiên Dạ tới lão Binh quay đầu nói: "Một hồi chỉ cần có người muốn chạy, liền một thương đánh nổ đầu của bọn hắn! Hiểu chưa?"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Lúc này một tên Hồng Hạt đội trưởng đúng phương quân phụ trách chỉ huy lần hành động này sư trưởng nói: "Hiện tại cho ngươi người sưu thành, bất kỳ góc cũng không muốn buông tha! Ngươi có. . . 20 phút!"
 
 	Người sư trưởng kia bị 20 phút thời hạn sợ hết hồn, thế nhưng ngay lập tức sẽ giống như con thỏ như thế nhảy cà tưng chạy đi, đồng thời lớn tiếng bắt chuyện đội ngũ của mình, để cho bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất triệt để lục soát toàn bộ thành thị.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong thành thị liền vang lên lẻ tẻ tiếng súng, còn có tình cờ kêu thảm thiết. Có mấy người trốn ở trong nhà chưa hề đi ra, một khi bị lục soát, liền sẽ lập tức ngay tại chỗ xử tử.
 
 	20 phút tựa hồ phá lệ dài dằng dặc, chậm rãi thành thị liền yên tĩnh lại, cũng không còn tiếng súng cùng kêu thảm thiết.
 
 	Lúc này một tên Hồng Hạt đội trưởng giơ tay phải lên, hướng về trong quảng trường chỉ tay, sau đó hướng ngang vạch một cái, làm cắt yết hầu động tác!
 
 	Thiên Dạ trong lòng lập tức run lên, đây là tàn sát mệnh lệnh!
 
 	Thiên Dạ mặt không thay đổi bưng lên thương, nhưng không có bóp cò súng. Không chỉ là Thiên Dạ, rất nhiều thái điểu sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi, mà Hắc Hạt cấp bậc các lão binh lại đều dùng hờ hững thậm chí là ánh mắt lãnh khốc quét mắt trong quảng trường những người này.
 
 	Bọn hắn đều vẫn là người bình thường!
 
 	Thiên Dạ, cùng với rất nhiều thái điểu đều là nghĩ như vậy.
 
 	"Đội trưởng! Bọn hắn nhìn qua không giống Huyết Nô!" Rốt cuộc một tên thái điểu kêu lên.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng nói một cách lạnh lùng: "Bên trong có mấy cái Huyết Nô, những người khác không xác định, có thể là ô nhiễm người, cũng có khả năng không phải. Hợp trình tự phương thức xử lý, là đem những này người toàn bộ ném tới chuyên môn hắc quặng mỏ đi, để cho bọn họ đào mỏ một mực đào được chết! Thế nhưng lần này chúng ta không thời gian này, chung quanh đây cũng không có chuyên môn thành lập hắc quặng mỏ. Cho nên trực tiếp xử tử là phương thức tốt nhất, ngươi hiểu chưa, thái điểu?"
 
 	Con kia thái điểu dùng sức lắc đầu, chỉ vào mấy cái người bình thường, lớn tiếng nói: "Trên người bọn họ một điểm thương đều không có! Tại sao có thể là Huyết Nô!"
 
 	Hồng Hạt đội trưởng nói: "Huyết Độc cũng không chỉ có thể thông qua huyết dịch truyền nhiễm, chỉ cần từng làm chiều sâu tiếp xúc, sẽ có bị cuốn hút khả năng. Tuy rằng khả năng này không lớn, thế nhưng chúng ta không thể mạo hiểm như vậy. Nếu như không thêm khống chế, lại có đầy đủ thời gian, một cái Huyết Nô là có thể hủy diệt một cái thành thị! Trách nhiệm này ta không chịu nổi, ta nghĩ ngươi càng thêm không chịu trách nhiệm nổi, thái điểu! Được rồi, làm ngươi coi chúng hoài nghi ta mệnh lệnh một cái giá lớn, thu đội sau ngươi đem sẽ bị quan mười ngày cấm đoán, sau đó tạm thời thủ tiêu Hồng Hạt quân đoàn thành viên tư cách, chờ ngươi tự tay giết chết một trăm Huyết Nô sau lại nói!"
 
 	Tên kia thái điểu sắc mặt lập tức trắng bệch.
 
 	Cái này xử phạt trên căn bản bằng đem hắn đá ra Hồng Hạt quân đoàn, cho dù một lần nữa về đơn vị, sau này chỉ sợ cũng khó mà đạt được coi trọng. Hồng Hạt danh ngạch (slot) đều là cố định, thập phần quý giá. Một khi hắn cái này danh ngạch (slot) trống không, liền sẽ có rất nhiều thế gia nhìn chằm chằm vị trí này.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng ánh mắt đảo qua hết thảy thái điểu, âm thanh trở nên cực kỳ nghiêm khắc, cao giọng quát lên: "Các tay mơ! Đây là chiến tranh! Đây là kéo dài mấy ngàn năm chiến tranh! Chúng ta cùng những kia Hắc Ám con hoang trong lúc đó chỉ có một mất một còn chiến tranh, bất kỳ thỏa hiệp đều là bán đi đồng bào! Vì lẽ đó cho ta thu hồi các ngươi này điểm buồn cười lòng thông cảm, phục tùng mệnh lệnh. Giết chết tất cả nhìn đến kẻ địch, đây chính là đế quốc quân nhân số mệnh! Hiện tại, các tay mơ, giơ lên thương của các ngươi, xạ kích!"
 
 	Hết thảy thái điểu thương đều tại phun lửa, Thiên Dạ cũng theo bản năng mà cài chết cò súng. Bắp thịt của hắn có chút cứng ngắc, hỏa dược lực trùng kích để súng tự động không ngừng ở trong tay nhảy lên, từng viên một kim loại viên đạn từ nòng súng bên trong phun ra, đem người đối diện thể xé ra, nổ nát.
 
 	Trong nháy mắt, có thể chứa đựng tám mươi phát băng đạn đã xạ không. Thiên Dạ dùng máy móc mà lại động tác thuần thục đổi lại băng đạn mới, tiếp theo sau đó xạ kích. Khi tất cả thái điểu đều đánh hụt hai cái băng đạn lúc, trên quảng trường đã không có có thể đứng đấy người rồi.
 
 	Các loại (chờ) tiếng súng đình chỉ một hồi, quân địa phương sư trưởng mới chạy chậm lấy chạy tới. Hắn nhìn trên quảng trường cảnh tượng, trên gương mặt thịt mỡ không nhịn được nhảy lên mấy lần, mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống. Hắn tiến đến Hồng Hạt đội trưởng trước mặt, thấp giọng xin chỉ thị bước kế tiếp hành động.
 
 	"Trong cái thành phố này còn cất giấu không ít người, thủ hạ ngươi một ít các binh sĩ vừa nãy dường như đối với bọn họ làm như không thấy."
 
 	Hồng Hạt đội trưởng lời nói để quân địa phương sư trưởng nhất thời chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, liền vội vàng nói: "Lại cho ta 20 phút, không! Mười phút! Ta nhất định đem nơi này người cuối cùng đều đào móc ra! Ta bảo đảm!"
 
 	Hồng Hạt đội trưởng nhìn một chút trên mặt đất khắp đổ máu, lắc lắc đầu, nói: "Không cần. Thành phố này đã bị triệt để ô nhiễm, cũng không còn cách nào ở lại. Vì lẽ đó, ta sẽ thiêu hủy nó."
 
 	"Đốt (nấu). . . Thiêu hủy?" Sư trưởng tại chỗ ngạc nhiên. Một cái cho dù kích thước không lớn thành nhỏ, cũng là khả quan của cải, cứ như vậy một cây đuốc đốt?
 
 	Hồng Hạt đội trưởng gật gật đầu, nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Đúng, thiêu hủy! Đây chính là cùng Huyết tộc sản sinh qua cát hậu quả!"
 
 	Sư trưởng mồ hôi lạnh lần thứ hai tuôn ra, không ngừng cúi đầu khom lưng: "Là, ta rõ ràng! Thiêu hủy, lập tức thiêu hủy!"
 
 	Vận binh xe tải phát ra nổ vang, chậm rãi lái rời chiến trường.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại nhìn tới, trong tầm mắt tất cả đều là xung thiên Liệt Diễm, bên tai nhưng là chưa kịp hoàn toàn dẹp loạn tiếng nổ mạnh. Thành nhỏ đã rơi vào biển lửa, không tốn thời gian dài liền sẽ trở thành phế tích cùng lịch sử. Giống như vậy bị toàn bộ thiêu huỷ thành thị, tại đế quốc lịch sử trên cũng không hiếm thấy.
 
 	Thiên Dạ vai bị vỗ một cái, hắn quay đầu nhìn lại, thấy là ngồi ở bên cạnh mình một cái lão Binh.