Chương 40: Vĩnh Dạ cùng Lê minh khoảng cách
 
 	Lâm Hi Đường giơ tay ra hiệu Tống Tử Ninh ngồi xuống, hai người sơ lược nói vài câu sau, Lâm Hi Đường liền hỏi: "Ninh Viễn tập đoàn là ngươi tài sản riêng?"
 
 	Tống Tử Ninh đáp: "Vâng."
 
 	"Ta nghe nói, ngươi tại Thương Từ quận hạng nặng cơ giới chế tạo xưởng cùng một ít sản nghiệp khác gặp phải điểm phiền phức. Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể giúp ngươi giải quyết."
 
 	Tống Tử Ninh không có trả lời ngay, suy nghĩ một chút, mới có chút bất đắc dĩ nói: "Dòng họ dù sao cũng là ta xuất thân gốc rễ, những kia vật ngoại thân, tạm thời cho những năm này công ơn nuôi dưỡng đi."
 
 	Hắn bất luận thần thái vẫn là ngữ khí đều vô cùng hào hiệp, toàn bộ không đem Tống phiệt tạm giữ những kia tài sản để ở trong lòng. Thật giống cũng chưa từng suy nghĩ nhiều Lâm Hi Đường câu nói kia trên thực tế là một cái rất có phân lượng hứa hẹn, Tống Tử Ninh cứ như vậy mượn lực từ Tống phiệt lập đến một nhánh chi thứ, chẳng những có thể cầm lại tài sản sự nghiệp của chính mình, còn có thể phân đến hắn trước mắt người thừa kế xếp hạng nên được tài nguyên, thậm chí tương lai tiến thêm một bước cũng chưa chắc không thể.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức đem lời nói đến mức càng rõ ràng, "Ta cùng mấy cái bằng hữu tại Vĩnh Dạ có chút nho nhỏ cơ nghiệp, so với nhà cao cửa rộng thế tộc hưng thịnh bé nhỏ không đáng kể, duy nhất may mà hoàn toàn không có cản trở."
 
 	Lâm Hi Đường hơi nheo ánh mắt, cười cợt, nói: "Hắc Lưu Thành là một cái kỳ tích địa phương."
 
 	Tống Tử Ninh thản nhiên nói: "Ta cùng Hắc Lưu Thành Thành chủ Thiên Dạ đồng dạng xuất từ Hoàng Tuyền, năm năm bạn học, trong đó hai năm hợp tác."
 
 	"Hai năm." Lâm Hi Đường vẻ mặt hơi động, nhẹ vị nói: "Thật là hiếm thấy."
 
 	"Hi Đường đại soái chắc hẳn biết, Hoàng Tuyền học viên giai đoạn đại khảo lúc, nếu không cầm bản thân hợp tác điểm số, độ khó cùng hung hiểm tăng cường đâu chỉ gấp đôi." Tống Tử Ninh biểu cảm trở nên càng thêm chân thực ấm áp, "Khi đó ta đã tu tập Thiên Diễn thuật, tuy năng lực thấp kém không thể dò xét thiên cơ, nhưng nhìn nhìn nhân tâm vẫn là rất dễ dàng. Dù cho đối phương chưa từng biến thành hành động, có thể chỉ cần có một niệm biến hóa, đều chạy không thoát ta phát giác."
 
 	"Nhưng mà bất luận thế nào tuyệt cảnh, bất luận làm sao được một cách dễ dàng cơ hội, Thiên Dạ đều chưa từng có mảy may dao động, liền ngay cả ta tự hỏi cũng vô phương làm được một niệm không nổi. Hợp tác hai năm sau, là ta trước đề xuất cùng Thiên Dạ giải tán. Thế gian này đại đạo ba ngàn, sinh linh ngàn tỉ, có rất nhiều con đường chứng đạo, ta không muốn dính lên bằng hữu huyết." Tống Tử Ninh nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Thân là Hoàng Tuyền học sinh tốt nghiệp lại còn có mềm yếu thời điểm, để Hi Đường đại soái chê cười rồi."
 
 	Lâm Hi Đường lẳng lặng lắng nghe, lúc này mới nói: "Hoàng Tuyền tuân theo thiên đạo, cạnh tranh sinh tồn, các ngươi đi đạt được đến, chính là chính xác kết quả. Nghe nói Thiên Dạ bây giờ làm Triệu phiệt hiệu lực?"
 
 	"Nói tới cũng là một đoạn cơ duyên. Ninh Viễn tập đoàn phụ trách liên thông U Nam bên kia một cái 'Chuột đồng kho' xảy ra sự cố, ta lúc đó tình cảnh nguy hiểm, chỉ có thể hướng Thiên Dạ cầu cứu. Hắn giúp ta đưa hết hàng sau, tại Tây Lục Triệu phiệt trên lãnh địa cùng người Triệu gia nổi lên điểm xung đột, cuối cùng kinh động Triệu Tứ công tử, không muốn liền như vậy được Tứ công tử coi trọng." Tống Tử Ninh cười nói: "Thiên Dạ tiểu tử này từ trước đến giờ vận khí không tệ."
 
 	Nghe Tống Tử Ninh dứt lời, Lâm Hi Đường cũng cười nhạt."Chuột đồng kho" chỉ chính là hai tầng thân phận giao dịch tuyến, đặc biệt là việc quan hệ U Nam bên kia phản quân sự tình, Lâm Hi Đường so với Tống Tử Ninh càng rõ ràng, chẳng qua là lúc đó như vậy một cái nho nhỏ sự cố cho dù báo danh hắn trên bàn, khả năng cũng chính là một câu nói mà thôi.
 
 	Sau đó trận này nói chuyện rất nhanh kết thúc, làm Tống Tử Ninh đứng dậy xin cáo lui thời điểm, Lâm Hi Đường lông mày đã biểu lộ ra không che giấu nổi uể oải, có thể thấy được hắn nhận Thiên Diễn thuật phản phệ đồn đại cũng không phải tất cả đều là không có lửa mà lại có khói.
 
 	Tống Tử Ninh đi tới bên trong đình, Trương Bá Khiêm còn tại chổ, liền tư thế đứng đều tựa hồ không có thay đổi. Tống Tử Ninh đi qua từ biệt lúc, Trương Bá Khiêm trên dưới liếc mắt nhìn hắn, nhạt nói: "Sau này ngươi như có việc, đều có thể đi tìm Mục Nghi."
 
 	Câu này hứa hẹn, phân lượng nhưng là nặng.
 
 	Tống Tử Ninh mãi đến đi đến trung quân cửa lớn màn, mới thở một hơi thật dài, đột nhiên liền mồ hôi tuôn như nước, sau lưng áo bào tức khắc toàn bộ ướt đẫm. Hắn nhìn chờ đợi đã lâu Trương Mục Nghi cũng không làm che giấu, cười khổ nói: "Trương soái quả nhiên uy nghi hơn người."
 
 	Trương Mục Nghi đồng tình nói: "Chúng ta xem như là thường thường đạt được Bá Khiêm đại soái chỉ đạo, cũng còn cảm giác rất có áp lực đây." Hắn lập tức một cái đáp ở Tống Tử Ninh vai, "Đi, đi uống một chén! Ta mời khách!"
 
 	Tống Tử Ninh cười đáp lại. Hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất không gì bằng Trương Bá Khiêm câu nói đó, Trương phiệt đối với hắn biểu đạt ra thiện ý, đủ khiến hắn trên nhiều khía cạnh được lợi. Còn cái khác, chính là Thiên Dạ một người chiến trường, không người có thể thay thế.
 
 	Làm Trương Bá Khiêm đi vào thư phòng thời điểm, Lâm Hi Đường cũng không có đang nghỉ ngơi, trái lại đứng lên, vừa vặn nhìn ra xa ngoài cửa sổ.
 
 	Trương Bá Khiêm nhìn nhìn hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi thấy Tống Tử Ninh, thế nhưng không có thể giải quyết vấn đề?"
 
 	Lâm Hi Đường cười cợt, "Tống Tử Ninh nói mỗi một câu nói đều là sự thật, mỗi cái phản ứng đều chưa từng giả bộ, liền ngay cả biểu lộ ra cảm tình đều không có giả tạo. Nhưng mà, ta không thể đạt được toàn bộ đáp án, đặc biệt quan trọng nhất cái kia."
 
 	"Tại sao không trực tiếp gặp gỡ cái kia Triệu Thiên Dạ?"
 
 	Lâm Hi Đường lắc đầu một cái, "Không cần, bất luận hắn có phải hay không, hiện tại vào lúc này cùng ta dính líu quan hệ, đều không có chỗ tốt gì."
 
 	Trương Bá Khiêm nhìn hắn một chốc, "Trên thực tế, ta cũng rất muốn biết, năm đó đến tột cùng là ai để ngươi ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, còn có thể cho ngươi cuối cùng nhịn xuống. Người ngoài vẫn cho rằng là chính tranh, có thể ngươi, ta đều biết, Hồng Hạt sự tình không có quan hệ gì với ta. Ta vác nỗi oan ức này cũng đủ lâu dài, loại này thiệt thòi, ta nhưng mà không thường ăn."
 
 	Lâm Hi Đường chậm rãi nói: "Đó là ta phạm sai, không trách bất luận người nào. Mặc kệ cái gì ân oán, đều tạm gác lại này Quốc vận một trận chiến sau đó lại nói đi."
 
 	Lúc này, Thiên Dạ còn ở mảnh này bị màu tím cơ chất che phủ trong rừng rậm tiến hành vô tận thăm dò. Một tên Huyết tộc Tử tước nằm ngang bay ra, tầng tầng đánh vào trên thân cây, tiếp đó té ngã rơi xuống mặt đất. Hắn giẫy giụa trở mình, muốn đứng lên. Có thể chính xác vừa rồi lật qua thân, liền cứng lại ở đó, Đông Nhạc đã đặt ở trên cổ của hắn.
 
 	Thiên Dạ nhìn chăm chú tên này Huyết tộc Tử tước, từng câu từng chữ nói: "Ta muốn biết ít đồ, ngươi có thể nói cho ta, liền để ngươi được chết một cách thống khoái. Nếu như ngươi không biết, hoặc là không chịu nói, như vậy ta liền đem ngươi Huyết hạch cắt tới một nửa, tiếp đó vứt ở đây."
 
 	Huyết tộc trên mặt lộ ra giãy dụa, lập tức cười khổ mà nói: "Ngược lại đều là chết, ta tại sao không bảo lưu điểm tôn nghiêm?"
 
 	Huyết hạch bị thương đối với Huyết tộc nói tới là thương tổn nghiêm trọng nhất, cắt tới một nửa Huyết hạch, chính là không thể khôi phục thương tổn, tất nhiên sẽ chết đi. Nhưng Huyết tộc sức sống mãnh liệt lại vẫn cứ có thể làm cho bọn họ tiếp tục tồn tại tương đối dài một quãng thời gian, vậy thì cực kỳ kéo dài bị thống khổ dằn vặt thời gian.
 
 	Thiên Dạ bén nhạy phát hiện cái này Huyết tộc như củ khát vọng sinh mệnh, thế là nói: "Muốn còn sống cũng được, ta sẽ đâm thủng ngươi Huyết hạch, tiếp đó ngươi liền tự cầu phúc, không nên bị người của chúng ta nhìn thấy."
 
 	Huyết tộc Tử tước trong mắt dấy lên hi vọng, nội tâm càng thêm giãy dụa.
 
 	Huyết hạch cho dù bị đâm xuyên, hắn như củ còn có sống sót đi hi vọng, chỉ cần không chiến đấu, lại đạt được một giọt nguyên Huyết, liền có thể chữa trị thương thế. Mặc dù sau lần này chiến lực sẽ có giảm xuống, nhưng mà sống sót so cái gì đều trọng yếu.
 
 	Hắn rốt cục gật đầu, nói: "Ta xuất từ Larkin thị tộc, tới đây nhiệm vụ là. . ."
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nghe xong hắn ngắn gọn tự thuật, hỏi: "Liên quan tới Monroe thị tộc Vương nữ, ngươi đều biết gì đó? Bên người nàng đều có người nào?"
 
 	"Ngươi là nói Dạ Đồng điện hạ? Ta đối với nàng biết được không nhiều, chẳng qua là nghe nói gần nhất phát sinh vài món sự tình. . ."
 
 	Thiên Dạ nghe xong, lại hỏi vài câu, thấy lại cũng không có cái gì nội dung mới, hay dùng Đông Nhạc mũi kiếm tại ngực hắn hơi điểm nhẹ.
 
 	Huyết tộc Tử tước quát to một tiếng, tức khắc co quắp ngồi ở trên đất, trên mặt hiện ra hết sức vẻ mặt thống khổ.
 
 	Thiên Dạ quả nhiên không có giết hắn, mà là xoay người rời đi. Cho dù không hạ thủ, tên này Tử tước cũng chết xác định. Mặc dù hắn tổn thương chỉ cần một giọt nguyên Huyết liền có thể trị hết, nhưng mà tại đây quái đản địa phương, lại có ai sẽ vừa vặn gặp phải hắn, đồng thời cho hắn này giọt nguyên Huyết?
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ thật sự rời đi, tên này Huyết tộc Tử tước gian nan bò lên, lảo đảo đi ra ngoài. Mặc dù rút đi con đường vô cùng dài lâu, nhưng hắn cảm thấy chí ít còn có hi vọng.
 
 	Nữa ngày sau đó, Đông Nhạc như Đằng Xà ngang trời, bay qua trăm mét, đem một tên Ma Duệ đóng ở trên đại thụ.
 
 	Thiên Dạ từ trong sương mù đi đến, đi tới Ma Duệ trước mặt, khẽ nói: "Trả lời vấn đề của ta, có lẽ ta sẽ bỏ qua cho ngươi."
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng cao quý Hắc Ám Chi Tử sẽ ở trước mặt ngươi khuất phục?" Ma Duệ từng ngụm từng ngụm nước hướng Thiên Dạ nôn ra đi.
 
 	Thiên Dạ nghiêng đầu tránh né, đưa tay nắm chặt Đông Nhạc chuôi kiếm, dùng sức vừa vặn, tên này Ma Duệ tức khắc hét thảm một tiếng.
 
 	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, Thiên Dạ thôi thúc Nguyên lực dọc theo sợi tóc màu vàng óng ánh mở ra đến thông đạo chuyển vào Đông Nhạc, lại đưa vào Ma Duệ trong cơ thể. Thần Hi Khải Minh Nguyên lực cùng Ma Duệ trời sinh ma khí vừa xông lên, vậy mà gây nên liên miên không dứt nhẹ nhàng tiếng nổ mạnh!
 
 	Ma Duệ tiếng kêu thảm thiết tức khắc cao tám độ, đạt đến cuồng loạn trình độ. Hắn còn không có kiên trì qua một phút, đột nhiên ngẹo đầu, liền như vậy hôn mê bất tỉnh.
 
 	Thiên Dạ Lê Minh Nguyên Lực tất cả đều trải qua phần Diệu tinh luyện, cực kỳ thuần khiết, vô hạn tiếp cận Lê minh một bên, nó vừa vào Ma duệ trong cơ thể, liền như tại sôi dầu bên trong rơi một giọt nước, tên kia Ma Duệ làm sao chịu đựng được?
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng chờ đợi Ma Duệ tỉnh lại, tiếp theo sau đó mặt trên bước đi, mấy lần lặp lại sau đó, tên kia Ma Duệ rốt cục không dám lại quật cường, thành thật trả lời Thiên Dạ vấn đề.
 
 	"Nếu như muốn nói tinh thông ẩn nấp mai phục, ngoại trừ Dạ Đồng điện hạ ở ngoài, liền Ayden Bá tước lợi hại nhất. Ayden Bá tước xuất từ ta Ma Duệ danh môn Thâm Ảm Chi Uyên, từ lúc 100 năm trước chính là danh chấn một phương thiên tài. Ngoại trừ ẩn nấp ở ngoài, hắn còn nắm giữ ăn mòn phương diện mạnh mẽ năng lực, dù sao đó là Thâm Ảm Chi Uyên am hiểu nhất huyết mạch lực lượng."
 
 	Tên này Ma Duệ nói tới phi thường tường tận. Đến đây, Thiên Dạ tại trong vòng hai ngày liên tục tra hỏi vài tốp Vĩnh Dạ một phương cường giả, rốt cục xác định Monroe thị tộc Vương nữ chính là Dạ Đồng, còn đạt được một ít liên quan tin tức. Chẳng qua là như Thánh tử mục đích, cùng với chuẩn bị làm sao hành động loại này hạch tâm vấn đề, liền ngay cả Dạ Đồng đều không rõ ràng, những người khác tự nhiên càng nói không rõ.
 
 	Bất quá biết nhiều như vậy, cũng là được rồi. Biết được nhiều hơn nữa, có thể thế nào? Hiện tại Thiên Dạ cũng rõ ràng bản thân giết nhiều ít Monroe thị tộc huyết duệ, trong đó có lẽ liền có Dạ Đồng người thân và bạn tốt.
 
 	Vĩnh Dạ cùng Lê minh trong lúc đó, là viễn viễn khó vượt qua khoảng cách. Có lẽ chỉ có tại giao dịch tiểu Trấn loại kia tạm thời tồn tại trung lập địa phương, hai người sẽ có phù dung chớm nở gặp nhau.
 
 	Lần sau tương kiến, có lẽ Dạ Đồng súng bên trong viên đạn liền sẽ bắn đến, có lẽ nàng cái kia mạnh mẽ khủng bố Đồng thuật cũng sẽ xuyên thấu Thiên Dạ Nguyên lực phòng ngự, nát tan trái tim của hắn cùng Huyết hạch.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên có chút cô đơn, rút ra Đông Nhạc, thậm chí chẳng muốn cho thoi thóp Ma Duệ bù đắp một kiếm. Ngược lại hắn trong thân thể bị tinh khiết Lê Minh Nguyên Lực bốc cháy qua, tử vong chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Thiên Dạ đi không lâu sau, tên kia vốn đã khí tức sắp đình chỉ Ma Duệ bỗng nhiên tinh thần phấn chấn, con ngươi dọc trán mở ra, đỉnh đầu hiển hóa ra một cái quái lạ màu đen con cóc lớn, con cóc miệng mở ra, Hắc Ám Nguyên Lực cuồn cuộn mà xuống, tưới vào trên đầu hắn.
 
 	Ma Duệ khí tức cấp tốc mạnh mẽ, thương thế lại có thể khôi phục non nửa. Hắn đứng lên, hướng về Thiên Dạ rời đi địa phương liếc mắt một cái, trong mắt tràn đầy sự thù hận, lại có vô phương che giấu hoảng sợ. Hắn lại kiêu ngạo, cũng không dám đuổi theo Thiên Dạ đi báo thù, chỉ có thể nhiều trừng mắt vài lần.
 
 	Hiện tại ở giữa vùng rừng rậm cự thú hài cốt đã không phải hắn có thể tranh giành quyền lợi, thế là hắn xoay người, chuẩn bị rút đi.
 
 	Quay người lại, Ma Duệ tức khắc ngơ ngác tại chổ. Ở trước mặt hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thiếu nữ.