Chương 73: Truyền thừa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-29 12: 00: 02 số lượng từ: 3093
 
 	Vị này trong truyền thuyết Hắc Dực Quân Vương âm thanh nhu hòa êm tai, có loại không nói ra được từ tính. Dung mạo của hắn gần như hoàn mỹ, cặp kia màu xanh đậm con mắt càng là như tinh không biển rộng, thâm thúy sâu thẳm vô tận. Nếu như nhất định phải tìm ra chút tỳ vết, có lẽ chính là của hắn tuấn mỹ nghiêng về trung tính.
 
 	Mà giờ khắc này Thiên Dạ kinh hãi, đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Andorra lại vẫn sống sót?
 
 	Một tên thân là nhị đại Thuỷ Tổ Hắc Ám Đại Quân, tự bước vào không gian này tới nay cho thấy các loại uy năng, nếu như hắn còn sống, đủ để đánh vỡ hiện nay Hắc Ám chủng tộc cùng đế quốc trong lúc đó yếu ớt chiến lược cân bằng.
 
 	Thiên Dạ sớm biết chuyến này hung hiểm cực kỳ, nhưng là chưa từng có nghĩ tới sẽ đối mặt Hắc Dực Quân Vương bản thân.
 
 	Andorra hướng về Thiên Dạ đưa tay ra, nói: "Ngươi có thể nhanh như vậy tựu đi tới trước mặt của ta, thực sự là một cái kinh hỉ. Hiện tại, để cho ta nhìn kỹ một chút ngươi."
 
 	Andorra trong hai con ngươi lần nữa chiếu ra Thiên Dạ bóng người, mà Thiên Dạ trên người thì nổi lên điểm điểm ánh sáng màu xanh lam, thân thể dần dần trong suốt, nguyên lực lưu chuyển cùng huyết khí vận hành tình huống đều rõ ràng hiển lộ.
 
 	Andorra đột nhiên ồ lên một tiếng, hai mắt ánh sáng thu lại, trầm tư chốc lát, mới chậm rãi nói: "Nhân tộc? Thật là khiến người ngạc nhiên, hỗn huyết rõ ràng cũng sẽ có tinh thuần như thế thánh huyết. Ngươi tên là gì?"
 
 	"Thiên Dạ." Thiên Dạ ngược lại là hoàn toàn trấn định lại, hắn từ nhìn thấy Hắc Dực Quân Vương thời điểm lên, liền biết mình thân thể dị thường bí mật sẽ bại lộ, chỉ không nghĩ tới Andorra lý giải cũng có sai lệch, dĩ nhiên cho rằng hắn là con lai.
 
 	Andorra vẫn là có chút khốn hoặc dáng dấp, hắn vươn ngón tay khẽ vạch vài đạo, không trung ngưng tụ ra một cái Phù Ngữ, sau đó lại đưa tay xóa đi.
 
 	Hắc Dực Quân Vương lắc lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải vấn đề lớn lao gì. Thông thường mà nói, hỗn huyết huyết mạch đều là hỗn tạp không tinh khiết, nhưng ngươi Lê Minh nguyên lực lại là hiếm thấy tinh khiết, xem ra hẳn là Nhân tộc bên kia đỉnh cấp thiên phú. Bất quá tại chúng ta cái này đạt được Hắc Ám chiếu cố trong thế giới, Lê Minh tộc duệ chung quy không cách nào chưởng khống bản nguyên, tương lai ngươi thánh huyết huyết mạch tiếp tục thức tỉnh, tự nhiên sẽ đem cái khác tạp chất áp chế, hấp thu."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, ngay cả trái tim vậy đột nhiên co rút lại một chút. Tuy rằng Andorra nhìn lầm huyết mạch khởi nguồn, mang ý nghĩa hắn an toàn, nhưng Hắc Dực Quân Vương miêu tả cái kia tương lai lại làm cho Thiên Dạ hoàn toàn không cao hứng nổi. Cái gọi là thánh huyết áp chế cùng hấp thu tạp chất, chẳng lẽ không phải chính là nói hắn cuối cùng sẽ trở thành một thuần túy Huyết tộc.
 
 	Nói tới chỗ này, Andorra âm thanh tăng cao một chút, nói: "Nhưng là chân chính khiến ta kinh nha chính là, huyết mạch của ngươi tuy rằng còn rất nhỏ yếu, nhưng này loại tinh khiết trình độ, loại kia tinh khiết trình độ, đã vượt qua tất cả loài nguyên sinh, tiếp cận Thuỷ Tổ!"
 
 	Andorra càng nói càng kích động, cuối cùng từ trên vương tọa đứng lên, tại trên đài cao đi qua đi lại, "Ngươi có lẽ không hiểu điều này có ý vị gì! Cái kia chính là nói, chỉ cần ngươi không từng vẫn lạc, tại có thể dự kiến tương lai, có khả năng rất lớn sẽ sinh ra một giọt nguyên huyết, mà Monroe thị tộc liền đem chứng kiến lại một vị Thuỷ Tổ sinh ra!"
 
 	Andorra dừng một chút, vẻ mặt vẫn cứ có vẻ thập phần nghi hoặc, nói: "Tuy rằng huyết mạch cùng ta đồng nguyên, nhưng nhìn qua ngươi thoát ly tân sinh nhi cũng không đến bao lâu, cho nên dựa theo đại tế tới nói chỉ có thể vô hạn tiếp cận huyết mạch của ta sức mạnh, nhưng vĩnh viễn cũng không khả năng vượt qua. Nhưng là bây giờ ngươi huyết mạch tinh khiết trình độ liền cùng ta tương đồng, đây thực sự là khó mà tin nổi, không, chuyện này căn bản là lật đổ thường thức."
 
 	Thiên Dạ đối Huyết tộc hiểu rõ đương nhiên chưa từng thâm nhập đến huyết mạch truyền thừa cấp độ, cho nên trên căn bản đã nghe không hiểu Hắc Dực Quân Vương mặt sau cái kia nửa đoạn lời nói. Huống hồ vị này Đại Quân đối với hắn tình huống dị thường phán đoán vừa bắt đầu liền đi chệch rồi, mặt sau đoán chừng cũng là lạc đề ngàn dặm, Thiên Dạ cũng không làm sao để ở trong lòng.
 
 	Bất quá hắn ngược lại là nhớ tới một chuyện, ngày đó đang tu luyện Tống thị sách cổ quyển Huyền lúc, nguyên bản huyết khí vàng óng bị Hắc Ám vòng xoáy thôn phệ sau mới sinh ra màu vàng sậm huyết khí.
 
 	Chẳng lẽ nói quyển Huyền không chỉ là tinh luyện Hắc Ám nguyên lực, lại vẫn có thể tinh luyện Huyết tộc huyết mạch?
 
 	Thiên Dạ đương nhiên không đi được Huyết tộc thức tỉnh con đường, nhưng Tống thị sách cổ nếu tinh luyện huyết khí vàng óng, nói không chắc có thể tiến một bước tinh luyện Ám Kim huyết khí, cuối cùng sản sinh nguyên huyết, nếu như nguyên huyết cũng có thể thuần hóa. . . Tống thị sách cổ điểm cuối sẽ là cái gì?
 
 	Thiên Dạ lâm vào suy nghĩ của mình trong, khả năng này, dù cho chỉ là suy nghĩ một chút, lực trùng kích cũng quá mức to lớn.
 
 	Andorra một lần nữa trở về trên vương tọa ngồi vững, có chút bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đáng tiếc, ta chỉ là bản thể lưu lại một đoạn ý thức, không có năng lực phá giải bí mật này. Tạm thời liền đem này coi như vận mệnh tặng cho ngươi đi."
 
 	Thiên Dạ hơi ngạc nhiên, hắn từ tiến vào đại điện lên liền một mực cảm nhận được vị này Đại Quân tỏa ra uy thế, cư nhiên sẽ chỉ là một đoạn ý thức cụ tượng hóa.
 
 	Thiên Dạ không nhịn được hỏi: "Chân chính Hắc Dực Quân Vương đây?"
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta thế giới này tầng cao nhất là hai cái mặt trời cùng dải hành tinh, nơi đó trên thực tế là có thể đến. Bản thể hay là tại nơi đó phát hiện rời đi chúng ta thế giới này, đi tới nơi càng xa xôi tìm kiếm không biết con đường. Hắn sắp xếp xong xuôi tất cả những thứ này, thế là đi xa."
 
 	Cho dù có thuyền bay, vượt đại lục lữ hành cũng tràn đầy nguy hiểm cùng bất ngờ, leo lên đến thế giới đỉnh cao nhất Thái Dương cùng hành tinh vị trí, nghe tới là kẻ ngu nói mộng, nhưng trên thực tế Hắc Ám trận doanh cùng nhân loại thủ đô đế quốc có như vậy ghi chép. Đại Tần đế quốc đã từng có một đời hoàng đế mất tích có liên quan với đó.
 
 	Thiên Dạ ngớ ra, không biết nên làm sao đánh giá loại hành vi này. Lấy Andorra nắm giữ sức mạnh, quyền thế cùng của cải, cùng với Huyết tộc lâu đời sinh mệnh, lúc đó vẫn còn thịnh niên thời kỳ Andorra dứt khoát bước lên như vậy nhất định không có đường về lữ trình, loại này lòng dạ khí phách, cho dù là nằm ở đối địch trận doanh, cũng làm cho Thiên Dạ tự đáy lòng địa cảm thấy kính phục.
 
 	Bất quá Thiên Dạ từ Andorra trong giọng nói nghe ra cái gì, "Sắp xếp? Bên ngoài đại điện chuyện đã xảy ra, là đã sớm dự kiến đấy sao?"
 
 	Andorra cười rộ lên, "Ngươi là hỏi thạch anh chìa khoá cuồn cuộn không đoạn mang tới huyết nhục khởi động nguồn năng lượng, vẫn là mười ba tướng quân vẫn lạc? Cùng ta đồng nguyên huyết duệ ah, ngươi đối với lòng người hiểu rõ vẫn là quá mức đơn thuần, liền ngay cả Dự Ngôn Thuật bắt lấy cũng chỉ là vô số vận mệnh sợi tơ bên trong gần nhất chân thật cái kia một cái mà thôi. Bản thể chỉ là giả thiết không gian này quy tắc vận hành, về phần kết quả là mỗi người chính mình đi ra."
 
 	Hắn đưa tay ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một điểm xanh thẳm ánh sáng, mỉm cười nói: "Được rồi, thời gian của chúng ta không nhiều, nên đem thứ trọng yếu nhất giao cho ngươi lúc. Đây chính là Chân Thị Chi Đồng, cũng là huyết mạch của chúng ta trọng yếu nhất năng lực một trong."
 
 	Ánh sáng màu lam từ Andorra trong tay bay ra, hòa vào Thiên Dạ thân thể.
 
 	Andorra lại nói: "Huyết mạch của ngươi tuy rằng từ tinh khiết trình độ tới nói đã cùng năm đó ta không phân cao thấp, mà giờ khắc này còn quá nhỏ yếu. Đây là của ta một giọt nguyên huyết, nó có thể giúp ngươi khởi động Chân Thị Chi Đồng cùng Nguyên Sơ Chi Dực."
 
 	Một giọt máu tươi từ Andorra đầu ngón tay bay ra, lập tức trên không trung hóa thành nắm tay lớn nhỏ một viên kết tinh. Kỳ dị là, viên này kết tinh cũng không phải Thiên Dạ trong tưởng tượng kim sắc hoặc là màu máu, mà là bầu trời cùng biển rộng xanh thẳm.
 
 	Huyết tinh tiếp xúc được Thiên Dạ tay tuôn ra một đoàn ánh sáng màu lam, đem hắn bao phủ lại.
 
 	Lập tức Thiên Dạ phát hiện trong cơ thể Ám Kim huyết khí không biết lúc nào kết thành một cái kén, mà tinh tinh điểm điểm ánh sáng màu lam dường như như thiêu thân lao đầu vào lửa toàn bộ quay đầu sang. Khi tất cả quang điểm đều sau khi tiến vào, huyết kén bắt đầu nhịp đập, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy trong thân thể thật giống nhiều hơn một cái trái tim, tại đồng thời nhảy lên.
 
 	Quá mức mạnh mẽ nhịp đập để Thiên Dạ ý thức bắt đầu mơ hồ, không cách nào chống cự buồn ngủ dâng lên, hắn chậm rãi hướng về trên đất ngã xuống, hoảng hốt trong lúc đó, phảng phất nghe được Andorra hơi kinh ngạc nói: "Ồ, cái này hai khẩu súng cư nhiên ở trong tay ngươi, còn thật là khiến người ta khó có thể tin trùng hợp. . ."
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ mơ màng tỉnh lại, đập vào mắt là đại điện thật cao mái vòm. Hắn chậm rãi quay đầu, lại thấy được tại trên vương tọa ngồi vững Andorra. Chỉ bất quá bây giờ Andorra nhìn lên có chút mơ hồ, hơn nữa một cái nào đó bộ phận lúc nào cũng sẽ phát sinh một trận vặn vẹo.
 
 	"Ngươi đã tỉnh?" Andorra như là biết Thiên Dạ nghi hoặc, mỉm cười nói: "Thánh huyết truyền thừa tình hình đặc biệt lúc ấy tiến vào ngủ say, ngươi ngủ một tháng. Bất quá thời gian ở nơi này không có ý nghĩa, cho nên, nếu như dùng cánh cửa không gian làm tham chiếu lời nói, chỉ có mấy giờ mà thôi."
 
 	Thiên Dạ không nhịn được lại liếc mắt nhìn đại điện, nói: "Đây thực sự là vĩ tích."
 
 	Andorra giơ tay hơi điểm nhẹ, hai thanh súng ngắn liền ở trong hư không hiện lên.
 
 	Thiên Dạ đưa tay tiếp nhận, hơi nghi hoặc một chút, đây không phải Song Sinh Hoa sao, nhưng nhìn đi tới lại có chút không giống, toàn thân gia tăng rồi không ít nhàn nhạt màu xanh lam hoa văn, hiển nhiên, hai thanh súng ngắn này nguyên lực hàng ngũ đã tiến hành rồi trọng đại sửa chữa.
 
 	"Cái này hai khẩu súng đã từng là ta lúc tuổi còn trẻ đã dùng qua, khi đó chỉ là cảm thấy thú vị, tiện tay làm được vật thí nghiệm, không nghĩ tới chúng nó sẽ ở trong tay ngươi, vận mệnh thực sự là không cách nào lời nói đồ vật. Hiện tại nó nguyên lực hàng ngũ đã hoàn chỉnh, tuy rằng ta chỉ là bản thể một cái ý thức, không có cách nào lại đem nó thăng cấp, nhưng ngươi đã đã có được Nguyên Sơ Chi Dực, vậy cũng liền đủ rồi."
 
 	"Bản thể còn để cho ngươi một cái hắn chân chính kiệt tác, có lẽ là thế giới này độc nhất vô nhị kiệt tác. Tên của nó là Andorra thế giới thần bí."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên phát hiện trên cổ nhiều hơn một sợi dây chuyền, hình thức đơn giản, mặt dây chuyền là một viên to bằng móng tay Thủy Lam bảo thạch, không nhìn ra quá nhiều điểm đặc biệt.
 
 	"Nó có thể dùng sức mạnh huyết mạch của ngươi kích hoạt, bên trong có một khối ẩn giấu không gian, tuy rằng cùng nơi này rộng lớn không cách nào so với, nhưng nó là vững chắc, cụ tượng hóa, đồng thời có thể vĩnh cửu tồn tại."
 
 	Thiên Dạ thử hướng về dây chuyền bên trong đưa vào huyết khí, ý thức bỗng nhiên tiến vào một cái đặc thù không gian. Nơi này hôi mông mông, bốn phương tám hướng trong suốt bình phong như ẩn như hiện. Không gian không hề lớn, ước chừng chỉ có mấy cái thước vuông lớn nhỏ, nhưng là đã đầy đủ khiến người ta khiếp sợ.
 
 	Giờ khắc này Andorra hình ảnh đã thập phần mơ hồ, đại điện chấn động lên, thậm chí bắt đầu liên tục có đá vụn từ mái vòm rơi rụng.
 
 	"Nơi này sắp sửa hủy diệt. Ngươi đi đi, Nguyên Sơ Chi Dực sẽ mang ngươi rời đi."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một chút, hắn cũng không biết lúc này nên nói cái gì cho phải, thế là hướng về Andorra bóng người chào một cái, Nguyên Sơ Chi Dực tại phía sau hắn triển khai.
 
 	Thiên Dạ mới vừa bước ra đại điện, bên tai bỗng nhiên lại vang lên Andorra âm thanh: "Ah, thật gay go, thiếu chút nữa đã quên đem chuyện quan trọng nhất nói cho ngươi biết."
 
 	Hắc Dực Quân Vương lúc này âm thanh ung dung thản nhiên, tựa hồ còn có chút ít ý cười, Thiên Dạ lại đột nhiên có rất dự cảm không tốt.