Chương 33: Nham tâm ngọc thư
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-25 12: 00: 02 số lượng từ: 3239
 
 	Tinh khiết Hắc Ám nguyên lực nuôi nấng huyết khí tấn cấp tốc độ cũng tương ứng tăng nhiều, Thiên Dạ trong cơ thể phổ thông huyết khí đã có bảy đạo tấn cấp thành công, màu tím huyết khí cũng nằm ở lên cấp tam giai biên giới. Từ đó, hắn từ Thiết Tê Thú nơi đó có được tinh huyết toàn bộ tinh luyện chuyển hóa.
 
 	Trên mặt đất chiến tranh vẫn còn tiếp tục, thế nhưng từ cái này tràng kinh thiên động địa đại chiến sau, liền cũng không còn ngang nhau cường độ xung đột, lục tục đánh một quãng thời gian, liền dần dần vắng lặng.
 
 	Thiên Dạ nơi sâu xa dưới đất lòng núi, không biết ngày đêm, tu luyện tiến vào bước ngoặt quan trọng, thứ bảy viên nguyên lực tiết điểm đang tại thắp sáng. Tinh khiết Lê Minh nguyên lực nhen nhóm tiết điểm hiệu quả cũng so với phổ thông nguyên lực muốn xịn.
 
 	Tại một khắc nào đó, Thiên Dạ bỗng nhiên chấn động toàn thân, trong cơ thể toả ra ánh sáng chói lọi, thứ bảy nơi nguyên lực tiết điểm bình phong ầm ầm phá nát, nguyên lực từ trong tiết điểm cuồn cuộn mà ra. Còn lại sáu nơi tiết điểm đều tại chấn động không ngớt, tựa cùng tân sinh nguyên lực tiết điểm lẫn nhau ứng hòa.
 
 	Chờ tiết điểm vững chắc xuống sau, Thiên Dạ mới khống chế trong cơ thể mênh mông thật lâu nguyên lực thuỷ triều chậm rãi hạ xuống, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới giơ tay nhấc chân sức mạnh dồi dào, khá muốn mạnh mẽ bạo phát một hồi.
 
 	Từ giờ khắc này, hắn chính thức đi vào cấp bảy. Dựa theo Huyết tộc tiêu chuẩn, đã coi như là bước vào thượng vị Huyết tộc cửa lớn, có thể đạt được kỵ sĩ phong tước. Tại nhân loại đế quốc, cấp bảy cũng là mới lên cấp quý tộc nhập môn ngưỡng cửa, tại trong quân đội có thể lên cấp trung tá, cũng có tư cách nhậm chức đoàn trưởng một đoàn.
 
 	Chu vi đã yên tĩnh rất lâu, xem ra trên mặt đất chiến đấu có một kết thúc. Thiên Dạ dọc theo quanh co hành lang đi tới cửa động, lắng nghe một hồi, phá tan niêm phong cửa đất đá.
 
 	Bên ngoài chính là ban ngày, theo mùa sáng càng ngày càng gần, ánh mặt trời tựa hồ càng thêm sáng sủa, vùng núi gió cũng có hơi thở nóng bỏng, chỉ là lúc này còn bí mật mang theo cực kỳ nồng nặc khói thuốc súng cùng mùi máu tanh.
 
 	Thiên Dạ leo lên đỉnh núi, dõi mắt nhìn tới, một hồi khốc liệt đại chiến di tích liền hiện ra ở trước mắt.
 
 	Bình nguyên sớm đã bị đại hỏa đốt cháy khét, biên giới mấy toà đứng lẻ loi ngọn núi cư nhiên chặn ngang cắt đứt. Sông lớn đã khô cạn, hết thảy cây rừng thành đất khô cằn. Như núi nhỏ Chiến Tranh cự thú khi còn sống uy lực vô cùng, hiện tại thì chỉ còn dư lại từng bộ khung xương to lớn.
 
 	Chiến trường hiển nhiên đã quét dọn qua, song phương chiến sĩ di hài đều bị lấy đi. Bất quá Hắc Ám chủng tộc nhất phương Chiến Tranh cự thú, cùng với nhện bộc như vậy bia đỡ đạn, sẽ không người đi quản. Giờ phút này trên chiến trường, tụ tập không biết bao nhiêu Ô Nha cùng kền kền, tại dưới mỏ sắc bén của chúng, thi thể chẳng mấy chốc sẽ biến thành một bộ xương trắng.
 
 	Thiên Dạ không biết trận đại chiến này đế quốc thắng hay thua, từ chiến trường di tích rất khó phán đoán thắng bại, nhưng xem này khắc phục hậu quả tình huống, cũng giống như song phương đánh cái hoà nhau, sau đó từng người thu thập tàn cục.
 
 	Giờ khắc này ở Thiên Dạ trong tầm mắt, không tiếp tục một cái Hắc Ám chủng tộc, cũng không có nhân loại xuất hiện. Giống như đại chiến như vậy sau chiến trường, bởi vì Hắc Ám chủng tộc một phương thường thường sẽ vứt bỏ đại lượng bia đỡ đạn cùng Chiến Tranh cự thú thi thể, bởi vậy trong thời gian ngắn sẽ ôn dịch hoành hành. Đối thực lực chưa đủ nhân loại tới nói, nơi này chính là sinh mạng vùng cấm, Thiên Dạ tuy rằng không sợ, nhưng ở lâu cũng không thoải mái.
 
 	Hắn phân biệt một cái phương hướng, hướng về Vị Dương thành mà đi.
 
 	Sau đại chiến, bát ngát khu vực mấy thành chân không, dọc theo đường đi Thiên Dạ đều không có gặp phải đẳng cấp cao điểm chiến sĩ, liền dã thú đều không có.
 
 	Bất quá rất nhiều người nhặt rác cùng kẻ lang thang chen chúc tiến vào khu vực này, đối với bọn họ tới nói, vừa mới kết thúc đại chiến chiến trường chính là một mảnh không có khai quật mỏ vàng, bên trong có vô hạn cơ hội. Quét tước chiến trường lúc, tiện tay để sót một ít đồ chơi nhỏ, đều có khả năng để những người nhặt rác này trải qua một đoạn Thiên Đường y hệt tháng ngày.
 
 	Thiên Dạ thuận lợi đã đến Vị Dương thành, đại chiến tựa hồ cũng không hề đối toà này đế quốc tại trên Vĩnh Dạ đại lục lớn nhất thành thị sản sinh ảnh hưởng, trong thành như trước phồn hoa xa mỹ, dòng người như lửa mạnh.
 
 	Ở trong trời đêm, có thể nhìn thấy điểm điểm đủ loại ánh đèn, giống như chói mắt ngôi sao. Đó là từng chiếc từng chiếc vượt qua xa xôi không vực mà đến thuyền bay, đang tại không ngừng hạ cất cánh.
 
 	Làm liên tiếp Vĩnh Dạ đại lục cùng đế quốc bản thổ hai nơi then chốt lớn một trong, Vị Dương thành thuyền bay căn cứ hầu như chính là một tòa thành thị cỡ nhỏ, mỗi ngày đều có hơn trăm chiếc tàu hạm ở đây hạ cất cánh. Mà ở thời kỳ chiến tranh, vì vận chuyển lính, này một con số có thể vượt lên mấy lần, lần này đế quốc bản thổ đến đây tham chiến chủ lực quân đoàn cũng phần lớn trải qua cái này trung khu.
 
 	Thiên Dạ nhưng không có tâm tư gì thưởng thức thành phố phồn hoa, bởi trận đại chiến này, hắn tại lòng núi dưới nền đất ngưng lại hơn mười ngày, cũng không biết Tống Tử Ninh bên kia tình huống thế nào.
 
 	Hắn vào thành sau tìm cái khách sạn nhỏ, tiếp theo đến đế quốc thương hội các chỗ, phân tán đem Tinh Mãng vảy bán đi hơn nửa, được rồi mấy trăm kim tệ, cuối cùng mới đi Ninh Viễn tập đoàn ở trong thành mở một cái nguyên lực vật liệu cửa hàng.
 
 	Thiên Dạ ở nơi đó bán mất còn lại tinh vảy cùng tài liệu khác, đưa ra tín vật sau bắt được một cái Tống Tử Ninh lưu lại bao gói, trừ ngoài ra liền không còn đạt được càng nhiều tin tức.
 
 	Có người nói Ninh Viễn tập đoàn bản địa mấy cái cao cấp quản sự tất cả đều không ở trong thành, chưởng quỹ cũng chỉ là căn cứ tín vật giao hàng bao gói. Thiên Dạ cùng hắn hàn huyên vài câu, liền phát hiện tên này chưởng quỹ khả năng chỉ là một cái ngoại vi nhân viên, còn tưởng rằng Thiên Dạ là đặt riêng đặc thù dụng cụ khách hàng.
 
 	Thiên Dạ trở về nơi ở sau mở ra bao gói, bên trong là một khối bằng nửa bàn tay ngọc bài. Đó là một phong nham tâm ngọc thư, ngọc diện bóng loáng nhìn qua không có vật gì, kỳ thực đã dùng nguyên lực điêu khắc tin tức, nhưng chỉ có người nhận thư lấy ước định phương pháp đưa vào nguyên lực, mới có thể làm cho chữ viết hiện lên, nếu không được kỳ pháp, phá hỏng ngọc bài cũng không chiếm được nội dung.
 
 	Trong cái bọc còn có một phong thư, chỉ rải rác mấy lời, Tống Tử Ninh nắm Thiên Dạ đem này phong nham tâm ngọc thư đưa đi Tây Lục, thu kiện người là Triệu phiệt một tên chiến tướng.
 
 	Loại không khí mặt ngoài bình thản nội bộ khẩn trương này để Thiên Dạ rất là lo lắng, nhưng cũng không có quá nhiều có thể làm, chính hắn cũng là một đống phiền phức, tại đây trong thành thị xa lạ càng không thể tùy tiện đi hỏi thăm Tống phiệt tin tức.
 
 	Ngược lại là nơi cần đến khiến hắn thập phần bất ngờ, lại là ở vào Tây Lục Triệu phiệt, Dharur trong nhật ký nhắc tới Di Vong Sơn Mạch cũng ở đằng kia một vùng, cùng Triệu phiệt bổn gia trấn thủ Yến Vân Quan cùng thuộc về Niệm Thanh sơn hệ.
 
 	Hai ngày sau, Thiên Dạ chỉnh đốn và sắp đặt bọc hành lý, đem bắt mắt Ưng Kích hủy đi thành linh kiện, từng cái để vào ba lô, Song Sinh Hoa cùng Thiểm Diệu Quang Nha cũng đều thu vào trên người chiến thuật jacket nội bộ. Hắn từ cửa hàng vũ khí mua chút tầm thường trang bị treo ở bên hông, bao quát một cái hai tay đồ tể cùng hai cái quân dụng chiến thuật đoản đao.
 
 	Lối ăn mặc này để Thiên Dạ nhìn lên chính là một cái không thể bình thường hơn độc hành thợ săn. Đoản đao cùng đồ tể thì lan truyền ra rõ ràng tín hiệu, đây là một cái yêu thích đánh nhau tay đôi người điên. Bình thường lý trí chút người, cũng không muốn trêu chọc yêu thích cận chiến gia hỏa. Người như vậy thường thường bị chết rất nhanh, nhưng mặt khác, cũng mang ý nghĩa bọn hắn càng yêu thích mạo hiểm, cũng càng nguyện ý liều mạng.
 
 	Thiên Dạ thanh toán năm cái kim tệ, ngồi lên đi tới đế quốc bản thổ công cộng thuyền bay. Hắn đem từ Tần Lục lại chuyển đi Tây Lục.
 
 	Năm cái kim tệ phí thuyền có thể nói không ít, cho nên Vĩnh Dạ đại lục phần lớn bình dân, bao quát quân viễn chinh chiến sĩ ở bên trong, cả một đời đều khó mà đến đế quốc bản thổ đi xem một chút.
 
 	Đây là một chiếc cũ kỹ thuyền bay, Thiên Dạ cùng mấy trăm người đồng thời chen tại khoang đáy. Tại dài dằng dặc hai ngày phi hành trong quá trình, bọn hắn đều sẽ ở lại đây. Không có toa-lét, cũng không có phòng ăn. Trong khoang mùi vị tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Bất quá những này đối Thiên Dạ tới nói, cũng không tính là khó khăn. Khoang đáy ít nhất còn có cái chỗ ngồi, hắn lúc trước đi tới Vĩnh Dạ đại lục lúc, ngồi nhưng là lén qua thuyền khoang chứa hàng, là nằm nhoài tại trên khoáng thạch một đường tới. Tại có mấy lần kịch liệt xóc nảy lúc, còn thiếu chút nữa bị chôn sống vào sụp xuống đống khoáng thạch.
 
 	Thiên Dạ cũng không muốn để người chú ý, cho nên thượng tầng cứ việc còn có điều kiện tốt khoang thuyền, hắn vẫn là lựa chọn cùng đồng dạng thân phận thợ săn, bọn lính đánh thuê nhét chung một chỗ.
 
 	Lên thuyền không lâu, thuyền bay liền ở nổ vang cùng kịch liệt run rẩy bên trong chậm rãi lên không, bay về phía đại lục biên giới.
 
 	Lữ trình còn muốn rất lâu, Thiên Dạ tựa ở trên vách khoang, nhắm mắt dưỡng thần. Đúng lúc này, trên đùi của hắn bỗng nhiên đã trúng một cú đạp nặng nề.
 
 	Thiên Dạ mở mắt vừa nhìn, thấy một tên tráng kiện như gấu đại hán chính tàn bạo mà theo dõi hắn, cười lạnh nói: "Nhường một chút, nơi này đại gia muốn!"
 
 	Thấy Thiên Dạ nhìn sang, tráng hán kia lộ ra đầy hoa văn hình xăm cánh tay, lại đem bên hông đoản đao rút ra nửa đoạn. Tại đây tráng hán phía sau, còn có mấy người đồng bạn. Giờ khắc này bọn hắn đều lấy đồng dạng ánh mắt khát máu nhìn Thiên Dạ. Hiển nhiên chỉ cần một câu nói không hợp, những người này ngay lập tức sẽ hóa thân Ác Lang.
 
 	Loại chuyện này cũng không hiếm thấy, chỉ bất quá Thiên Dạ xác thực không nghĩ tới sẽ phát sinh tại trên người mình, lại muốn tới nơi này chen khoang đáy, hầu như không có ba cấp trở lên chiến binh. Trước mắt mấy người này chính là như thế, thị uy lúc là dựa vào hình thể cùng bắp thịt, mà không phải phóng thích nguyên lực khí tức, thực lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, đối tráng hán kia cười cười, nói: "Ngươi đá đến ta."
 
 	"Vậy thì thế nào? Lão tử còn muốn nhiều đá mấy đá đây!" Đại hán nói xong, quả nhiên lại là một cước mạnh mẽ hướng về Thiên Dạ đầu gối đá vào.
 
 	Thiên Dạ lại là cười cười, thân hình vi ti bất động, chỉ là nhấc chân một cước cản trở lại.
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, hai cái chân chính diện đụng vào nhau, ngay sau đó là lanh lảnh liền khối tiếng gãy xương! Đại hán bỗng nhiên một tiếng hét thảm, khom lưng ôm lấy đã triệt để biến hình chân nhỏ, làm cho kinh thiên động địa.
 
 	Thiên Dạ chuyển động xuống mắt cá chân, ngược lại là cảm thấy ung dung rất nhiều. Hắn vừa mới lên cấp thất giai, thân thể, đặc biệt là hai chân lại bắt đầu một vòng mới sinh trưởng cường hóa, quá trình này dài dằng dặc lại thống khổ, loại kia trong xương tê ngứa, có lúc đều có loại muốn đá tường kích động.
 
 	Đại hán kêu thảm thiết một mực tại kéo dài, Thiên Dạ nhún nhún vai nói: "Thực sự quá ồn rồi." Sau đó một cước đá vào đại hán trên ót, đem hắn trực tiếp đạp ngất đi.
 
 	Đại hán cái kia mấy người đồng bạn người người thay đổi sắc mặt, có hai cái hung hãn thành tính, đầu lại không dễ dùng gia hỏa bạt thương nhắm ngay Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt nói: "Ta tâm tình chính không tốt, các ngươi thực sự là muốn chết."
 
 	Trước mắt mọi người một bông hoa, ngay sau đó là đinh tai nhức óc hai tiếng nổ vang, tại như thế chật hẹp chen chúc không gian, đồ tể âm thanh đủ để đem người lỗ tai chấn điếc.
 
 	Trên người hai người nguyên lực ánh sáng bạo phát, cả người đều bị nổ đến bay ngược ra ngoài, cả người xương cốt không biết nát bao nhiêu cái.
 
 	Khoang đáy thập phần chen chúc, ở đằng kia hai cái không may gia hỏa bên cạnh còn đứng mấy cái không quan hệ hành khách. Giờ khắc này bọn hắn đều sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai tay tại trên người mình điên cuồng sờ tới sờ lui, muốn phát hiện đến tột cùng nơi nào bị thương, có thể tìm tới tìm lui, cư nhiên khắp toàn thân từ trên xuống dưới lông tóc không tổn hại.
 
 	Thiên Dạ dùng là uy lực lớn đồ tể, hơn nữa đánh ra nổ tung bắn ra, bọn hắn cơ hồ là cùng cái kia hai cái không may gia hỏa thiếp thân mà đứng, sao không có thụ thương?
 
 	Khoang đáy bên trong nhất thời hỗn loạn tưng bừng, mọi người hướng về hai bên đưa đẩy, ở chính giữa nhường ra một khối lớn đất trống. Thiên Dạ đối diện nguyên bản cần phải có bảy người, chỉ bất quá bây giờ trong đó ba cái đã nằm ở trên sàn nhà.
 
 	Khoang đáy cửa khoang bỗng nhiên bị rầm một tiếng đụng ra, xông tới mấy cái hung thần ác sát y hệt thuyền viên, còn có một tên thuyền trưởng râu rậm.
 
 	"Không biết tại trên thuyền bay không thể dùng súng Nguyên Lực sao?" Thuyền trưởng râu rậm trong thanh âm lộ ra sát khí.
 
 	PS: Cảm tạ khởi điểm tân minh chủ Hạ Lan Sơn hồn.