Chương 107: Chiến tích
 
 	Trải qua nhện ma chiến hạm, Thiên Dạ hướng về cái kia thiêu đốt thân hạm nhìn tới, nhưng mãi đến tận cuối cùng, cũng không có thấy có bất luận người nào từ bên trong bò ra ngoài. Hiển nhiên khi mới một vòng oanh kích bên trong, hết thảy nhân viên chiến hạm cũng chết ở bên trong.
 
 	Thiên Dạ trong lòng lại một lần nổi lên cảm giác vô lực, cái cảm giác này để hắn rất không thoải mái, liền bất an giật giật. Nếu như là ở lục địa trên chiến trường, một tên nhện ma tử tước cùng hơn trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ nói thế nào đều là một nguồn sức mạnh không yếu, muốn toàn bộ chém đứt cũng cần tìm chút thời giờ. Nhưng ở hư không hạm đội chiến bên trong, bất quá trong chốc lát, sẽ chết đến vô thanh vô tức, Thiên Dạ cũng không thấy bọn họ trường hình dáng gì.
 
 	Thiên Dạ thu hồi tâm tư, chuyển hướng quan sát những phương hướng khác.
 
 	Triệu Vũ Anh thao hạm cực kỳ quả quyết, không ngừng gia tốc cuồng trùng. Ở cách đó không xa, ròng rã ba chiếc Vĩnh Dạ chiến hạm lặng yên xuất hiện, bọc đánh mà tới. Nếu như không phải Triệu Vũ Anh sớm gia tốc thoát ly, giờ khắc này liền muốn bị vây quanh.
 
 	Triệu Vũ Anh đánh một vòng lớn, chênh chếch hướng về đế quốc chiến hạm tương đối nhiều khu vực phóng đi, nhưng này ba chiếc Vĩnh Dạ chiến hạm vẫn như cũ theo sát không nghỉ. Mà Thiên Dạ thì lại chuyển động bệ pháo, xa xa liếc đối thủ, vừa quan sát đối thủ hướng đi.
 
 	Ba chiếc chiến hạm bên trong có hai chiếc Huyết tộc chiến hạm, một chiếc nhện ma chiến hạm, trong đó nhện ma chiến hạm quỹ tích vận hành tối không quy luật, lơ lửng không cố định. Nhưng mà ở Thiên Dạ Tầm Nhìn Chân Thực bên trong, nhện ma chiến hạm quỹ tích vận hành trên nhưng lưu lại nồng đậm nguyên lực tàn tích, chậm rãi hội ra một bức từ từ rõ ràng hình vẽ.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, mạnh mẽ giẫm dưới bàn đạp, ầm một tiếng, một cái dài đến ba mét nỗ đạn liền hí dài bay về phía hư không. Chỉ là này phát nỏ lớn điểm đến hoàn toàn là hư không, nơi đó không có thứ gì, chỉ là đối lập càng tới gần nhện ma chiến hạm mà thôi.
 
 	Này một pháo nổ ra, liền ngay cả Triệu Vũ Anh đều có chút bất ngờ, tự nói: "Cướp cò?"
 
 	Nhưng mà cái kia chiếc nhện ma chiến hạm đột nhiên nhảy một cái, lại chính mình tiến đến cái kia nỏ lớn phía trước!
 
 	Uy lực to lớn kim loại nỏ lớn dễ như ăn cháo phá tan rồi nhện ma chiến hạm chính diện thiết giáp, toàn bộ chui vào, vẫn quấn tới trung tâm nơi mới dừng lại. Sau đó cung tên trên nguyên lực hoa văn lấp lóe, đón lấy chính là kinh thiên động địa vụ nổ lớn.
 
 	Cái kia chiếc nhện ma chiến hạm bất quá là hộ tống hạm cấp bậc, bị Thiên Dạ một pháo trực tiếp trúng đích, tốc độ lập tức trở nên chậm chạp. Ở như vậy kịch liệt trên chiến trường hỗn loạn, nó liền như một con dã thú bị thương, chẳng mấy chốc sẽ bị người nhìn chằm chằm.
 
 	Thiên Dạ này một pháo , tương tự kinh đến mặt khác hai chiếc đuổi tận cùng không buông Huyết tộc Khu trục hạm, chúng nó không hẹn mà nên trì hoãn tốc độ, chuẩn bị tìm kiếm mặt khác mục tiêu.
 
 	Đế quốc Khu trục hạm cũng không ham chiến, tiếp tục hướng về phương xa bay đi, rất nhanh kéo dài khoảng cách.
 
 	Kịch liệt không trung hạm đội chiến kéo dài ròng rã một ngày mới hạ màn kết thúc, làm Triệu Vũ Anh chỉ huy Khu trục hạm rốt cục lúc hạ xuống, thân chiến hạm trên đồng dạng vết thương đầy rẫy. Bất quá được lợi từ đế quốc ưu việt thiết giáp, cũng không có bị quá mức nghiêm trọng thương tích.
 
 	Triệu Vũ Anh cùng Thiên Dạ sóng vai đi xuống Khu trục hạm, nàng đem móng vuốt phủ lên Thiên Dạ trên bả vai, cười nói: "Tiểu Ngũ, xem ra thật hẳn là vì ngươi chuyên môn kiến tạo một chiếc chiến hạm, mặt trên thả một môn công suất lớn pháo là có thể."
 
 	Nghe nói như thế, đi theo ở phía sau hai người đế quốc cùng Triệu phiệt nhân viên chiến hạm trên mặt cũng lại là xấu hổ, lại là kính nể. Phụ trách cần cùng chiến tích đăng ký quân đế quốc quan đã chạy tới, bọn họ cùng Khu trục hạm trên nguyên bản hạm trưởng một trận giao đầu kết nhĩ, sau đó mỗi người trên mặt biến sắc, không ngừng len lén liếc hướng về Thiên Dạ.
 
 	Trận này ác chiến bên trong, chiếc Khu trục hạm này tổng cộng phá huỷ, trọng thương hai chiếc Vĩnh Dạ Khu trục hạm cùng ba chiếc hộ tống hạm, chiến tích có thể nói huy hoàng. Tự thân tổn thất nhưng nhỏ bé không đáng kể, chỉ cần sửa chữa một hồi, liền lại có thể dùng một lần nữa lên không tác chiến.
 
 	Mà ở cả trận chiến đấu bên trong, ngoại trừ Triệu Vũ Anh chỉ huy ở ngoài, Thiên Dạ pháo thuật hầu như phát huy đến mức độ đăng phong tạo cực. Hắn chỉ phụ trách một toà bệ pháo, trúng đích mấy nhưng chiếm được ba phần tư, hơn nữa hầu như hết thảy một đòn trí mạng đều là xuất từ Thiên Dạ tay. Đang đối mặt cái cuối cùng đối thủ, Thiên Dạ thậm chí sáng tạo liên tục ba phát nỏ lớn cũng đánh vào đồng nhất cái miệng vết thương ghi lại.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai lúc, phía chân trời vừa mới mới vừa thắp sáng một vệt ánh nắng ban mai, hạm đội thứ ba Phó Tư Lệnh Dương Lịch liền đến tháp đài chỉ huy. Giờ khắc này đại chiến đã kết thúc, chỗ khởi hành trên đình đầy đủ loại kiểu dáng chiến hạm cùng chuyển vận hạm, còn có chiến sĩ mới vừa từ chuyển vận hạm bên trên xuống tới, đâu đâu cũng có xe duy tu lượng cùng vận chuyển nhiên liệu nhân viên xe cộ, có vẻ hỗn loạn không thể tả.
 
 	Thấy cảnh này, Dương Lịch không nhịn được nặng nề hừ một tiếng, trong đài quan sát nhiệt độ nhất thời giảm xuống vài độ. Một tên quan quân tuỳ tùng Dương Lịch đã lâu, lập tức nói: "Tướng quân, những kia phần lớn là mỗi cái thế gia chuyển vận hạm, căn bản không nghe chúng ta chỉ huy, muốn rơi vào nơi nào liền rơi vào nơi nào."
 
 	Dương Lịch sắc mặt nhất thời vừa đen mấy phần, tiếng hừ lạnh nói: "Những này nằm nhoài đế quốc trên người hấp máu trùng!"
 
 	Hắn thoại vẫn chưa nói tận, bất quá khoảng chừng : trái phải tâm phúc tự nhiên đều biết ý của hắn. Dương Lịch hàn môn xuất thân, một đường ở trong quân leo lên vị trí cao, xưa nay cho rằng môn phiệt thế gia không phải quốc chi cột trụ, mà là quốc chi mọt, đối với thế gia quý tộc có thể nói ghét cay ghét đắng.
 
 	Lúc này Dương Lịch chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Hôm qua bị Triệu phiệt điều động số 36 Khu trục hạm đây, hiện tại thế nào rồi?"
 
 	Quan quân lật qua lật lại trên tay sách, nói: "Ngày hôm qua chiến hậu đã an toàn trở về, chỉ có nhẹ nhàng tổn thương, dự tính đơn giản sửa chữa bảo dưỡng xong là có thể một lần nữa vào liệt. Đây là số 36 hạm quân công chiến tích "
 
 	Dương Lịch rõ ràng nhìn ra quan quân do dự, trừng mắt lên, quát lên: "Đem ra cho ta xem, còn che che giấu giấu."
 
 	Quan quân không thể làm gì khác hơn là đem sách đưa tới, Dương Lịch đoạt lấy, chỉ nhìn mấy lần, sắc mặt liền biến ảo chập chờn, khó tả đặc sắc. Hắn nhiều lần lật mấy lần, mới lại hướng về quan quân nhìn tới.
 
 	Sĩ quan kia vội hỏi: "Đã cùng lúc đó hạm trên nhân viên xác định quá, chiến tích không có sai sót."
 
 	Dương Lịch hừ một tiếng, đem sách vứt tại trên đài, nói: "Coi như bọn họ số may, cứ như vậy đi."
 
 	"Cái kia Lục tướng quân ở đâu?"
 
 	Dương Lịch trầm ngâm chốc lát, nói: "Đem phần này chiến tích cùng nhau đưa đi, Lục đại nhân không thích có ẩn giấu."
 
 	Một tên quan quân theo tiếng mà ra, chờ hắn bước ra cửa phòng, tên còn lại mới hỏi: "Tướng quân, cứ như vậy, chẳng phải là không bắt được bọn họ nhược điểm?"
 
 	"Dùng lệnh điều động, vốn là chưa hề đem chuôi có thể nói. Bất quá nếu là bọn họ cho rằng đánh ra quân công, là có thể muốn làm gì thì làm, vậy coi như sai rồi. Nơi này là chiến trường, hội tụ trăm vạn đại quân chiến trường, mấy cái đấu đá lung tung tiểu tử, rất dễ dàng có chuyện." Dương Lịch khẽ nói.
 
 	Khoảng cách chỗ khởi hành không xa, chính là một toà tàu bay căn cứ. Toà này căn cứ mặc dù là lâm thời dựng, nhưng quy mô rộng rãi, phương tiện đầy đủ, đã nghiễm nhiên trở thành một tòa thành nhỏ. Nơi này chính là đế quốc hạm đội thứ ba trụ sở tạm thời, cũng là toàn bộ đại chiến trong lúc đại bản doanh.
 
 	Giờ khắc này ở nơi đóng quân trung ương chỉ huy trong lầu, một tên vóc người nhỏ bé, tóc ngắn cứng rắn như châm trung niên tướng quân đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn, hưởng dụng không một chút nào phong phú bữa sáng. Cùng hắn cái kia chói mắt Thượng Tướng quân hàm so với, bữa này bữa sáng quả thực chính là thô lậu, cũng không thể so hạ tầng quan quân tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Hắn một bên lấy cố định tốc độ tiêu diệt đồ ăn, một bên nghe bên cạnh sĩ quan phụ tá đọc chiến báo. Rất nhanh hắn liền nghe đến số 36 hạm chiến tích, lập tức lại ngừng một hồi.
 
 	Sĩ quan phụ tá rất có ánh mắt ngừng lại, chỉ e đánh gãy Thượng Tướng suy nghĩ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thượng Tướng mới đưa lơ lửng giữa không trung khối này khoai tây nhét vào trong miệng, chậm rãi nói: "Đánh cho quả thật không tệ, bất quá, điều này làm cho ta càng đáng ghét bọn họ. Tiếp tục niệm đi."
 
 	Sĩ quan phụ tá lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, đem chiến báo lật đến tờ tiếp theo, tiếp tục niệm xuống. Hắn cũng xuất thân hàn môn, ở đế quốc hạm đội thứ ba tư lệnh Lục Bác Viễn bên người làm việc, tuy rằng tiền đồ rộng lớn, sẽ không bị cắt xén quân công, có những địa phương khác không có hướng lên trên cơ hội, nhưng cũng là lúc nào cũng như băng mỏng trên giày.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đã rời đi chỗ khởi hành, đi tới phụ cận cách đó không xa đế quốc đại doanh đưa tin. Lấy thân phận của Triệu Vũ Anh địa vị, rất dễ dàng liền lấy được một nhóm quân xa, mang theo chính mình, Thiên Dạ còn có đi theo Triệu phiệt chiến sĩ đi tới đế quốc đại doanh.
 
 	Ở trên đường, Triệu Vũ Anh lần thứ hai hỏi: "Thiên Dạ, ngươi thật sự không theo chúng ta đồng thời?"
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Tự do săn giết càng thích hợp ta."
 
 	Triệu Vũ Anh cau mày nói: "Nhưng lần này không phải huyết chiến, cũng không phải Cự Thú Chi Miên, đây là chiến tranh chân chính, không có bất kỳ hạn chế, ngươi hiểu chưa? Ở loại này quy mô trên chiến trường, lúc nào cũng có thể gặp phải hầu tước, thậm chí là công tước. Liền ngay cả ta đụng với bọn họ cũng phải chạy trốn, huống hồ là ngươi. Tuỳ tùng đại quân hành động, nhìn qua cơ hội thiếu chút, nhưng là sẽ an toàn rất nhiều."
 
 	Này đã là Triệu Vũ Anh không biết lần thứ bao nhiêu không ngại phiền phức khuyên bảo, Thiên Dạ không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật: "Ta không cần an toàn, chỉ cần quân công."
 
 	"Tại sao? Ngươi muốn nhiều như vậy quân công làm gì?"
 
 	Nói chuyện đến quân công, không biết làm sao, Thiên Dạ đáy lòng lại nổi lên nhàn nhạt bất an, tựa hồ có chuyện gì liền muốn phát sinh. Điều này làm cho sắc mặt của hắn trở nên hơi không tự nhiên, Triệu Vũ Anh nhìn thấy, đương nhiên không chịu buông tha, tiếp tục truy hỏi.
 
 	"Ta cần quân công, càng nhiều càng tốt. Luôn cảm thấy tương lai có chỗ hữu dụng."
 
 	Triệu Vũ Anh trừng Thiên Dạ một chút, nói: "Quân công đơn giản là đem ra đổi lấy địa vị của cải, ngoài ra còn có thể có ích lợi gì? Mặc kệ ngươi cần cái gì, chúng ta Triệu phiệt cái gì không có? Coi như phong tước có chút khó khăn, nhưng cũng là có thể thao tác. Huống hồ ngươi cũng không phải là lần thứ nhất ra chiến trường người, phải biết người chết là không có quân công."
 
 	Đối mặt Triệu Vũ Anh thao thao bất tuyệt ngôn ngữ thế tiến công, Thiên Dạ chỉ có thể nhấc tay đầu hàng: "Được được, ta biết rồi, một khi gặp nguy hiểm, ta liền đến tìm ngươi, có thể chứ?"
 
 	Triệu Vũ Anh miễn cưỡng tiếp thu, nhưng lại không nhịn được giáo dục Thiên Dạ vài câu: "Tiểu Ngũ, liền ngay cả Tiểu Tứ lần này cũng ngoan ngoãn cùng đại bộ đội đồng thời hành động, phải biết hắn hiện tại còn là so với ngươi lợi hại."
 
 	Thiên Dạ chỉ có gật đầu biểu thị tín phục. Liền như vậy, ở Triệu Vũ Anh thao thao bất tuyệt bên trong, xe việt dã lái vào đế quốc đại doanh.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh ở nơi đóng quân tách ra, như hắn như vậy lựa chọn tự do săn giết cường giả, quân bộ đế quốc có sắp xếp khác.
 
 	Ở quân bộ chuyên môn phái tới một tên nữ thiếu tá dưới sự hướng dẫn, Thiên Dạ đi tới một chỗ lều trại. Rộng lớn trong doanh trướng chất đầy các loại vật tư, vài tên quan quân chính đang một lâm thời dựng lên đến đài làm việc một bên bận rộn.
 
 	Một tên trung tá cầm lấy sách, hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, hỏi: "Thiên Dạ tướng quân?"
 
 	"Là ta."