Chương 19: Trôi theo dòng nước
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-25 12: 00: 02 số lượng từ: 3584
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhớ tới Triệu Quân Độ, nhất thời cảm giác mình trên người cũng là một đoàn đay rối. Lúc này An Quốc Công phu nhân nói chuyện chuẩn bị kết thúc.
 
 	"Trương, Bạch, Triệu ba phiệt, thế hệ tuổi trẻ đều là nhân tài đông đúc, tại cùng Hắc Ám chủng tộc trên chiến trường thành tích to lớn. Nhưng ta Tống phiệt đây? Các ngươi có bao nhiêu người đi hảo hảo đánh qua một hồi trận chiến lớn? Bây giờ là có chúng ta mấy cái xương già tại, chờ đời chúng ta mọi người buông tay quy thiên sau, các ngươi dự định làm sao tự xử?"
 
 	Một câu nói này, hỏi được toàn trường yên lặng như tờ.
 
 	Thiên hạ tuy lớn, nếu bàn về của cải, Tống phiệt không phải thứ nhất cũng là thứ hai. Nhưng nếu là không người tọa trấn, đây chính là chọn con đường chết, tốt nhất cũng bất quá là rơi cái bị chia cắt kết cục. Thế nhưng trước mắt suy yếu lâu ngày tư thế đã thành, muốn xoay chuyển, lại há là dễ dàng như vậy?
 
 	Rất nhiều người tại chỗ liền mồ hôi rơi như mưa.
 
 	Liền ngay cả đối quyền mưu không chút nào am hiểu Thiên Dạ, cũng từ lần này trong võ công đại khảo nhìn thấy Tống phiệt gặp phải cảnh khốn khó.
 
 	Như vậy một cái khổng lồ thế tộc truyền thừa đến nay, nội bộ lợi ích đan xen chằng chịt, đạt đến một cái tương đối ổn định cân bằng, muốn bỏ cũ đổi mới, trên thực tế chẳng khác gì là động tất cả trưởng lão điểm chí mạng, nên có bao nhiêu khó, có thể tưởng tượng được. Nhưng nếu là không động điểm chí mạng của bọn hắn, liền tương đương là ở động Tống phiệt điểm chí mạng.
 
 	An Quốc Công phu nhân nói tới chỗ này, có chút mất hết cả hứng, đứng lên nói: "Tất cả giải tán đi, hai ngày nữa quân lược đại khảo, tất cả dụng tâm chút đi."
 
 	Đến đây, võ công đại khảo hạ màn kết thúc.
 
 	Kiểm kê lên, lần này thu hoạch lớn nhất còn là Tống phiệt đại công tử Tống Tử Thừa. Hắn mạnh mẽ nhất người cạnh tranh Tống Tử An nhất hệ tổn thất nặng nề, đặc biệt là Đại trưởng lão Tống Trọng Trình bị từ chức, tài nguyên giảm phân nửa, việc này ảnh hưởng sâu xa, đã không thể đơn giản dùng người thừa kế tích phân được mất đến đánh giá.
 
 	So sánh với đó, Tống Tử Thừa mặc dù không có bắt được võ công đại khảo cá nhân thứ nhất, thế nhưng tổng hợp tích phân cùng thứ hai chênh lệch trái lại kéo đến càng lớn, địa vị càng thêm vững chắc.
 
 	Mà Tống Tử Ninh tại hai năm trước tiến vào người thừa kế danh sách sau, một mực điệu thấp được không có tồn tại cảm giác, lần này có thể nói một tiếng hót lên làm kinh người, chấn động toàn bộ Tống phiệt. Hắn tấn cấp cấp chín chiến binh mới mấy tháng, liền thể hiện ra cùng chiến tướng chống lại thực lực.
 
 	Huống hồ mọi người còn không biết là, từ Hoàng Tuyền đi ra Tống Tử Ninh, kinh nghiệm thực chiến có thể nói là thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, như gặp phải là Tống Tử Tề cái kia mới lên cấp chiến tướng, không chắc sẽ là đối thủ của hắn.
 
 	Kết quả này chí ít đánh hơn một nửa trưởng lão mặt, bọn họ là phụ trách trong tộc đệ tử thiên phú đánh giá cùng võ học chỉ đạo. Có thể Tống Tử Ninh tuổi thơ lấy được thiên phú đánh giá chỉ là tam đẳng, sau đó bình lại nâng lên một cấp, nhưng cho tới bây giờ, ghi tại trong hồ sơ cũng không quá nhị đẳng mà thôi.
 
 	Cho dù sau đó An Quốc Công phu nhân chính mồm đánh giá Tống Tử Ninh "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" thành công, đem hắn vượt trội tiến người thừa kế danh sách, nhưng bởi Tống Tử Ninh sa vào tạp học, lại phong lưu thành tính, phần lớn trưởng lão vẫn là không cho là hắn tại võ học một đạo trên có thể có bao nhiêu đại thành tựu.
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh, cho dù "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" không phải công kích hình bí pháp, Tống Tử Ninh cũng đã vượt qua bọn hắn đánh giá bên trong đại đa số trong tộc thiên tài.
 
 	Đối mặt tình thế như vậy, tuy rằng Tống Tử Thừa đã nhận được chỗ tốt lớn nhất, nhưng hắn phụ tá bên trong có người đối Tống Tử Ninh một bước lên trời biểu thị ra lo lắng, bất quá vị kia Tống phiệt đại công tử lại không cho là đúng.
 
 	Hắn thập phần ôn hòa đối các thân tín nói: "Nếu bàn về huyết thống, tiểu Thất cùng ta một cái tổ phụ, so với rất nhiều người đều thân cận. Nếu nói là trợ lực, tiểu Thất đã cùng ta ký hiệp ước, đồng thời mang đến vượt qua mong muốn thành quả. Chúng ta không có khả năng mãi mãi cũng cùng yếu hơn mình người hợp tác. Tiến thủ chi đạo là lớn mạnh chính mình, cũng không phải áp chế người khác, huống hồ chân chính cường giả là áp chế không nổi. Cho nên, sau này không muốn lại để cho ta nghe được loại này nghị luận."
 
 	Buổi tối hôm đó, Tống Tử Thừa tự mình đi "Vân Thâm Đường", đúng hẹn đem Tống Tử Ninh chỗ muốn đồ vật đưa tới, còn thêm vào bù đắp một phần lễ trọng.
 
 	Qua một ngày nữa, chính là quân lược đại khảo.
 
 	Tống phiệt quân lược đại khảo, hình thức trên có chút tương tự với Thiên Huyền xuân thú, thế nhưng quy mô phải lớn hơn rất nhiều. Trường thi thiết lập tại Đông Lục biên cảnh nơi, trên thực tế chính là một khối cùng Hắc Ám chủng tộc giao phong chiến trường.
 
 	Lần này tham gia khảo hạch các đệ tử tất cả mang một nhánh trăm người đội ngũ hướng về Hắc Ám chủng tộc khởi xướng tiến công, sau đó coi chiến tích xếp thứ tự cao thấp.
 
 	Trong quân lược đại khảo có ngoài ý muốn khả năng liền lớn hơn nhiều, mặc ngươi thực lực mạnh mẽ, vận khí không tốt lời nói cũng có khả năng tao ngộ Hắc Ám chủng tộc trọng binh đại tướng, do đó nuốt hận sa trường. Về phần mỗi cái người thừa kế thành lập chiến đội thực lực cao thấp, ngoại trừ nhân số cùng đẳng cấp thống nhất hạn chế bên ngoài, sức chiến đấu liền đều xem các hệ tài nguyên rồi.
 
 	Nguyên bản Tống Tử An cùng Tống Tử Tề đều rất có dã tâm, nghĩ tại quân lược một hạng bên trong áp đảo lão đại Tống Tử Thừa. Chỉ là không nghĩ tới hai người tại trong võ công đại khảo bị Thiên Dạ song song đánh thành trọng thương, Tống Tử Tề còn có thể miễn cưỡng vào sân, Tống Tử An liền dứt khoát không có cách nào tự mình tham khảo, chỉ có thể đem chiến đội đưa vào. Ít đi hắn cái này chiến tướng tọa trấn, thành tích cuối cùng cũng là có thể tưởng tượng được.
 
 	Quân lược đại khảo trước một ngày, gần trăm chiếc lơ lửng giữa trời phi thuyền mênh mông cuồn cuộn đã đến Đông Lục. Lần này đại khảo An Quốc Công phu nhân không lại quan chiến, bất quá Tống phiệt Chỉ Qua Đường cao thủ ra hết, lấy kế sách an toàn.
 
 	Tống Tử Ninh xây dựng chiến đội thực lực không mạnh không yếu, chỉ có thể coi là trung đẳng. Hắn hết thảy đều dựa vào chính mình tay trắng dựng nghiệp, theo phụ mẫu nơi đó căn bản không chiếm được trợ lực. Có thể đạt đến cái trình độ này, đủ khiến người khen ngợi rồi.
 
 	Quân lược đại khảo phần thưởng lại là để Thiên Dạ cũng khá là động lòng, đó là đủ để vũ trang một cái gia cường liên nguyên bộ trang bị, đồng thời đạt đến đế quốc tinh anh quân đoàn trình độ. Đạt được những trang bị này, hơi có tài nguyên người liền có thể theo đó thành lập một nhánh thực lực không kém quân đội.
 
 	Từ khen thưởng bên trong có thể nhìn ra An Quốc Công phu nhân ý đồ, nàng hi vọng Tống phiệt con cháu đã có thể tăng cao tự thân vũ lực, có thể thành lập không tầm thường quân lực, sau đó đến trên chiến trường kiến công lập nghiệp. Đế quốc phong tước muốn dài lâu duy trì, căn bản con đường vẫn là ở chỗ quân công, như thế mới có thể tại tương lai duy trì Tống phiệt không giảm sút.
 
 	Chỉ tiếc An Quốc Công phu nhân tuy rằng một mảnh khổ tâm, nhưng quay đầu lại tất nhiên không như mong muốn.
 
 	Tống Tử Ninh mặc dù mình không thế nào cần những trang bị này, có thể Thiên Dạ Ám Hỏa Dong Binh Đoàn gần đây mở rộng đến lợi hại, như vậy lượng lớn tinh phẩm quân bị chính là có tiền cũng không dễ dàng trong ngắn hạn từ trên thị trường mua được.
 
 	Bởi vậy Tống Tử Ninh cùng Tống Tử Thừa lại đạt thành một hạng mật nghị, như hắn trợ Tống Tử Thừa tại quân lược bên trong đoạt giải nhất, không chỉ khen thưởng toàn bộ về Tống Tử Ninh hết thảy, còn muốn mặt khác tăng thêm một cái doanh sử dụng xe tải hạng nặng làm thù lao.
 
 	Thiên Dạ đối với loại chuyện này từ trước đến giờ không phát biểu ý kiến, mặc cho Tống Tử Ninh đi quyết định. Hắn cũng không lại dày đặc huấn luyện, mà là lại đi rồi một lần Tống phiệt Tàng Thư Lâu, tìm rất nhiều nguyên lực tu luyện cùng đủ loại cơ sở võ kỹ lý luận đến xem.
 
 	Đại khảo kết thúc, Thiên Dạ phải trở về Vĩnh Dạ, có Tống Tử Ninh lại tăng thêm Tống Tử Thừa mặt mũi, khó được có thể mượn đọc này rất nhiều điển tịch, hắn muốn thừa cơ hội này nhiều đọc một ít.
 
 	Đại đạo vạn ngàn, tuy rằng không hoàn toàn là đường lớn, thế nhưng hiểu càng nhiều, lại càng dễ dàng tiếp cận chân chính con đường. Mà Thiên Dạ tại đọc qua mấy chục bản võ kỹ bí quyết sau, lại hồi tưởng chính mình từ trong thực chiến có được kinh nghiệm, cũng dần dần có dung hợp quán thông cảm giác.
 
 	Một trăm chiếc thuyền bay trải qua hơn một ngày hành trình, rốt cuộc đến Đông Lục biên cảnh, quân lược đại khảo tùy theo mở màn. Hơn hai mươi chi Tống phiệt đội ngũ phân biệt vùi đầu vào chiến trường phương vị khác nhau, sau đó từng người hướng về Hắc Ám chủng tộc khởi xướng tiến công.
 
 	Hết thảy Tống phiệt chiến đội tính gộp lại, ước chừng gần ba ngàn người, tất cả đều là năm cấp chiến binh trở lên tinh nhuệ, hơn nữa trong đó còn có hai tên chiến tướng và mấy tên chuẩn cấp chiến tướng cường giả.
 
 	Phía trên chiến trường này Hắc Ám chủng tộc hiển nhiên không nghĩ tới lại đột nhiên tao ngộ như thế một nhánh sức mạnh cường hãn, vừa mới tiếp xúc đã bị đánh liên tục bại lui, phòng tuyến ngổn ngang không chịu nổi, đâu đâu cũng có lỗ thủng.
 
 	Một lần đục thủng Hắc Ám chủng tộc sau phòng tuyến, chiến cuộc liền bắt đầu hỗn loạn. Tất cả chiến đội có tiếp tục thâm nhập sâu đột kích, có lựa chọn quanh co bọc đánh, còn có chút chiến đội dẫn đầu có mối oán xưa, sớm ở trên chiến trường gặp gỡ, thế là liền bạo phát không lớn không nhỏ xung đột. Cho dù tiêu diệt Hắc Ám chủng tộc mới là đại khảo tư tưởng chính, thế nhưng lôi kéo nhau chân sau loại chuyện này vẫn là chẳng lạ lùng gì.
 
 	Tại tranh cướp tương đối xếp hạng dưới tình huống, có lúc suy yếu đối thủ thậm chí so với gia tăng chính mình chiến tích càng thêm có hiệu quả.
 
 	Mà ở trên chiến trường thực sự, Thiên Dạ Chân Thực Tầm Nhìn hoàn toàn chính là sát khí, trong phạm vi ngàn mét không có bất kỳ người nào có thể giấu diếm được cảm nhận của hắn, lại tăng thêm Tống Tử Ninh thường xuyên tâm huyết lai triều "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết", thành công đem hai nhánh muốn mai phục hoặc là đánh lén đội ngũ của bọn họ ngược lại đánh nửa tàn.
 
 	Tiếp theo Thiên Dạ liền thoát ly đội ngũ, đi vào phục kích Tống Tử An cùng Tống Tử Tề chiến đội.
 
 	Động tác này tại Thiên Dạ xem ra hoàn toàn không có cần thiết, đối với hắn mà nói, thắng lợi chi đạo chính là không cần để ý tới bất cứ đối thủ nào, trực tiếp hướng về chiến trường thọc sâu đẩy mạnh, hết khả năng nhiều địa đánh giết Hắc Ám chủng tộc là được rồi. Nhiều tiêu diệt mấy cái Tử tước, vậy ai tích phân cũng đừng nghĩ đuổi theo.
 
 	Tống Tử Ninh lại là hao hết miệng lưỡi cọ xát Thiên Dạ rất lâu, mới khiến cho hắn miễn cưỡng đáp ứng cái này phương án hành động.
 
 	Dựa theo Tống Tử Ninh cách nói, trận chiến này mấu chốt là bảo đảm Tống Tử Thừa đoạt giải nhất, như vậy mới có thể đạt đến mọi người lợi ích sử dụng tốt nhất, cho nên muốn làm đến không có sơ hở nào, phòng bị Tống Tử Thừa vận khí kỳ kém, lật thuyền trong mương. Bởi vậy biện pháp tốt nhất chính là đánh cho tàn phế Tống Tử An cùng Tống Tử Tề đội ngũ, để cho bọn họ triệt để mất đi sức cạnh tranh. Về phần những người khác, thúc ngựa cũng không đuổi kịp Tống Tử Thừa, cũng là không cần lo lắng.
 
 	Cuối cùng Thiên Dạ vẫn không có ngoan cố qua Tống Tử Ninh, độc thân xuyên qua chiến tuyến, trước sau phục kích Tống Tử An cùng Tống Tử Tề đội ngũ, đem hai nhánh chiến đội bên trong hạt nhân cao thủ toàn bộ đánh thành trọng thương. Tống Tử Tề càng là trực tiếp trúng rồi Thiên Dạ một thương, tại chỗ lùi thi đấu.
 
 	Ngoại trừ Triệu Quân Độ ở ngoài, Thiên Dạ chiến trường đánh lén tài nghệ hiếm thấy đối thủ, cùng Tống phiệt những này các thiếu gia căn bản không tại trên cùng một đường thủy bình. Tại tình thế thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, những này trên võ đài cái gọi là cao thủ cường giả chính là nghiêng về một phía bị hành hạ.
 
 	Thiên Dạ phục kích còn sản sinh thêm vào hiệu quả, cái kia hai nhánh chiến đội bị triệt để đánh rét mật, tất cả tìm một chỗ dễ thủ khó công hiểm địa đóng quân bất động. Thẳng dừng lại mấy ngày sau hoàn toàn không có động tĩnh, mới dám thò đầu ra. Như vậy trì hoãn mấy ngày, bọn hắn chiến tích có thể hỗn đến trung du đã là đỉnh thiên.
 
 	Sau đó chiến cuộc, để Thiên Dạ không khỏi cảm thấy, Tống Tử Ninh cái kia có người nói có thể khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền mê chướng "Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết" rất có mỏ quạ đen tiềm chất.
 
 	Tống Tử Thừa bên kia suất quân trực tiến, thế như chẻ tre. Cũng không biết tại sao cư nhiên không chú ý phe mình chiến đội vị trí, hắn phụ cận trên chiến tuyến Tống Tử Ninh tại Thiên Dạ đi rồi án binh bất động, Tống Tử An cùng Tống Tử Tề chiến đội đều bị Thiên Dạ đánh cho rùa rụt cổ một góc, kết quả Tống Tử Thừa một cái liền quá mức xông trước, thành một mình.
 
 	Như thế thời cơ chiến đấu lập tức đã bị Hắc Ám chủng tộc nắm lấy, cấp tốc triệu tập binh lực, đi vào bao vây tiêu diệt Tống Tử Thừa đội ngũ. Một trận đại chiến xuống, Tống Tử Thừa đánh tan Hắc Ám chủng tộc liên quân, nhưng chỉ là thắng thảm. Hắn một mình chém giết một tên Lang Nhân tam đẳng Tử tước, chính mình người cũng bị thương nặng, bất đắc dĩ lùi thi đấu, dưới trướng chiến đội nhưng là thương vong quá nửa, mất đi sức tái chiến.
 
 	Chờ Thiên Dạ sau khi về đội, tình thế liền làm cho Tống Tử Ninh chỉ là án binh bất động cũng không được, thậm chí càng chủ động lùi về sau mấy chục km, để tránh khỏi gặp phải cái nào chi mắt không mở Hắc Ám chủng tộc bộ đội. Một khi diệt bọn hắn, Tống Tử Ninh chiến tích liền muốn vượt lại Tống Tử Thừa rồi.
 
 	Thế là liền xuất hiện kỳ quái tình cảnh, đại khảo mới bắt đầu một nửa, Tống phiệt lớn nhất sức chiến đấu bốn đội quân chiến tích liền tất cả đều dừng lại không tiến. Còn lại chiến đội ngược lại là đánh cho thập phần dũng mãnh, nhưng là sức chiến đấu lại so sánh bốn vị trí đầu cách biệt quá xa, lại cố gắng thế nào cũng bù đắp không được chênh lệch.
 
 	Vốn nên là oanh oanh liệt liệt quân lược đại khảo, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột địa kết thúc.
 
 	Tất cả chiến đội tập hợp sau chiến tích, dùng tạm được đến hình dung đều rất miễn cưỡng. Bất quá đây mới là hiện thực, xen lẫn chính trị hiện thực. Giống như cùng đế quốc, đối đầu Hắc Ám chủng tộc thời điểm đều là khó tránh khỏi nội bộ cản tay. Mà Hắc Ám chủng tộc một phương tình huống càng là nghiêm trọng nhiều lắm, như không phải là bọn hắn nội đấu quá mức kịch liệt, nơi nào có Đại Tần lập quốc còn từ từ lớn mạnh cơ hội.
 
 	Sau khi chiến đấu kết thúc, Thiên Dạ tâm tình không tốt lắm, nhưng hắn từ lâu không còn là Hồng Hạt thái điểu, từ Vĩnh Dạ chi vực đến thượng tầng đại lục nghe thấy, đã để tâm tình của hắn phát sinh biến hóa rất lớn. Hắn nhìn nhìn cả tràng trong quân lược đại khảo một mực thất thần Tống Tử Ninh, cuối cùng không hề nói gì.