Chương 5: Bóng đen
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-30 12: 00: 08 số lượng từ: 3 253
 
 	Đúng lúc này, một cái vóc người mập mạp đàn ông trung niên một đường chạy chậm tới, vọt tới Thiên Dạ phía trước mặt mới dừng lại, cúi người xuống thở hổn hển nói: "Là đoàn trường đại nhân sao? Tiểu nhân Hồ Vi, bây giờ là Hắc Nê trấn trưởng trấn. Sau này kính xin Thiên Dạ đại nhân nhiều chiếu cố!"
 
 	Thiên Dạ đánh giá một cái Hồ Vi, hơi thấy ngạc nhiên, cái tên mập mạp này là một gã cấp hai chiến binh.
 
 	Xem qua Hắc Nê trấn tình huống sau, Thiên Dạ đã phát hiện nơi này và Hải Đăng trấn hoàn toàn khác nhau, bất kể là tầm quan trọng vẫn là độ nguy hiểm, đều không hắn từng ký thân cái kia bình tĩnh trấn nhỏ có thể so với. Như thế thứ nhất, Hồ Vi chỉ có cấp hai liền có thể ngồi vững vàng trưởng trấn vị trí, hoặc là chính là thực lực cao hơn cấp bậc, hoặc là chính là có chút lai lịch bối cảnh. Nhưng nếu thật có bối cảnh, nơi nào không thể tìm an ổn điểm nghề nghiệp, muốn chạy đến nơi đây đến tìm cái chết?
 
 	Thiên Dạ hướng về đầy đất nằm kẻ lang thang chỉ tay, hỏi: "Hồ trưởng trấn, chuyện gì thế này?"
 
 	Hồ Vi cười bồi nói: "Này thôn trấn sau này là đại nhân ngài được rồi, tuyệt đối không nên kêu nữa ta trưởng trấn. Ngài xưng hô ta Hồ Vi là tốt rồi, nếu như không ngại, cũng có thể gọi ta tiểu Hồ."
 
 	Nhìn nhìn vị này trên mặt đã có không ít nếp nhăn, khó mà nói là bốn mươi trở lên vẫn là trở xuống Mập Mạp, Thiên Dạ nhíu nhíu mày, nói: "Những người này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hồ Vi hướng về đầy đất kẻ lang thang nhìn lướt qua, nói: "Bọn họ đều là nhặt rác, tựa ở đầm lấy lớn bên trong thu thập dược liệu cùng tài nguyên mà sống. Bất quá bên trong chỉ có số ít mấy cái là chân chính người hái thuốc, còn lại đều là chút lấy mạng đi tìm vận may gia hỏa."
 
 	Hái thuốc là một môn việc cần kỹ thuật, bằng không không chỉ có làm sai ngoại hình tương tự dược vật phiêu lưu, có chút tách ra vô hại thực vật phóng tới đồng thời, nói không chắc còn có thể biến thành kịch độc. Nhưng cái này cũng là không vốn lời cao nghề nghiệp, so với trên Vĩnh Dạ đại lục tùy ý có thể thấy được phế kim loại có giá trị hơn nhiều, bởi vậy người nhặt rác vẫn như cũ đổ xô tới.
 
 	Thiên Dạ lúc này đang đứng tại một cái hẻm nhỏ lối vào, phóng tầm mắt nhìn tới, dài mười mấy mét trong ngõ hẻm ít nói cũng nằm hai ba mươi người. Những này nguyên bản đi ngủ kẻ lang thang nghe được âm thanh, dồn dập ngồi dậy, dùng như dã thú ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Dạ cùng đối diện bọn hắn chỉ chỉ trỏ trỏ Hồ Vi.
 
 	Thiên Dạ chợt thấy hẻm nhỏ một đầu khác đi tới một cái bóng đen!
 
 	Đó là một cái có vẻ như phổ thông người mạo hiểm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao bọc ở màu đậm đấu bồng bên trong, hoàn toàn không nhìn ra diện mạo thật sự. Nhưng mà dáng đi của hắn dáng người, lại làm cho Thiên Dạ có loại cảm giác nói không ra lời, phảng phất người kia không phải tại bình địa hành tẩu, mà là ở mặt nước bay đi!
 
 	"Chờ đã!" Thiên Dạ lập tức hướng về trong hẻm nhỏ xông đi, nhưng là những kia kẻ lang thang nằm quá dày đặc chật chội, cơ hồ khiến hắn không tìm được đặt chân địa phương.
 
 	Thấy Thiên Dạ xông lại, kẻ lang thang nhóm không biết xuất phát từ ý tưởng gì, đại thể chuyển động, có mấy người cố ý nhấc chân chế tạo càng nhiều cản trở, còn có một chút thì trực tiếp đưa tay tới bắt Thiên Dạ. Nhìn từng đôi thiêu đốt tham lam con mắt, liền biết Thiên Dạ nếu là bị bọn hắn kéo xuống đè ngã, e sợ trong nháy mắt khắp toàn thân từ trên xuống dưới đồ vật đều sẽ bị vạch trần cướp đi.
 
 	Thiên Dạ làm sao có khả năng bị những người bình thường này ngăn cản, hắn vọt người nhảy lên, ở bên bên kiến trúc vách tường điểm nhanh vài bước, liền nhảy lên nóc nhà, sau đó hướng về người mạo hiểm kia thân hình biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	Nhưng là cứ như vậy một làm lỡ công phu, Thiên Dạ mắt nhìn xuống trước mặt san sát nối tiếp nhau nóc nhà, căn bản không tìm được cái thân ảnh kia trải qua tung tích. Thảm đạm nguồn sáng một đoàn một đoàn phóng trên mặt đất, ánh sáng bất quá trong một tấc vuông, lộ thiên nằm kẻ lang thang nhóm đại thể đang say ngủ, trong tiểu trấn không có bị nhiễu loạn địa phương hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi chìm xuống, tốc độ như thế cùng thân pháp, cũng không so với Cố Lập Vũ kém, còn ở phía trên hắn. Thiên Dạ lại nhìn lướt qua toàn trấn, vẫn cứ không nhìn thấy dị dạng, liền từ nóc nhà nhảy xuống, đã rơi vào Hồ Vi trước mặt.
 
 	"Ngàn đại nhân, vừa nãy đó là. . . Bằng hữu ngài?" Hồ Vi thử thăm dò hỏi.
 
 	"Không, đó là một Huyết tộc, cao cấp Huyết tộc."
 
 	Hồ Vi một tấm mặt béo nhất thời sợ đến trắng bệch, sắc bén địa kêu lên một tiếng sợ hãi, sau đó lập tức hạ thấp giọng, hỏi: "Cao cấp Huyết tộc! Cao bao nhiêu?"
 
 	"Chí ít hẳn là một tên hiệp sĩ."
 
 	Đáp án này suýt chút nữa để Hồ Vi ngất đi, mang theo tiếng rung nói: "Hiệp, hiệp sĩ! Tại sao lại muốn tới nơi này, chúng ta loại địa phương nhỏ này có thể không có thứ gì!"
 
 	"Có người là đủ rồi." Bên cạnh một tên quân viễn chinh quan quân nói chen.
 
 	"Không thể, trên trấn nhân khẩu tuy nhiều, nhưng cao cấp Huyết tộc làm sao có thể sẽ để ý người như thế?" Hồ Vi lại suýt chút nữa hét rầm lêm, bất quá hắn cũng biết loại chuyện này không thể loạn ồn ào, không dễ dàng khống chế được âm lượng.
 
 	Thiên Dạ hơi thấy ngạc nhiên, lại nhìn Hồ Vi một mắt, biên cương trong trấn nhỏ một cái trưởng trấn là làm sao biết loại chuyện như vậy?
 
 	Đế quốc đối Huyết tộc tuyên truyền, tương đương cực đoan cùng đơn giản, chỉ nhìn phổ thông bình dân tới gần Huyết Nô đều sợ hãi bị lây bệnh, liền biết đế quốc không chút nào phổ cập cùng truyền bá kiến thức ý tứ. Liền ngay cả Thiên Dạ tại tinh anh quân đoàn đều không có quyền hạn biết được phương diện này cơ mật.
 
 	Thẳng đến chính hắn cũng hấp quá huyết, mới hiểu được sinh vật máu tươi đối Huyết tộc sức hấp dẫn kỳ thực còn tại ở ẩn chứa trong đó nguyên lực. Đặc biệt là đối cấp cao Huyết tộc tới nói, xác thực chỉ có giàu có nguyên lực huyết dịch mới có thể gây nên bọn hắn thèm ăn. Giống như những này không chút nào nguyên lực kẻ lang thang, chính là rửa sạch đặt ở trước mặt bọn họ, sợ cũng không quá nguyện ý vào miệng.
 
 	Hồ Vi trừng trong hẻm nhỏ những kia kẻ lang thang một mắt, đột nhiên xông lên trên, bỗng nhiên một cước đem một cái kẻ lang thang đạp lăn trên mặt đất, một bên dùng sức cuồng đá, một bên kêu lên: "Các ngươi dám cản đại nhân đường! Thực sự là mắt chó đui mù! Nếu không phải là các ngươi, đại nhân đã sớm bắt được cái kia Huyết tộc rồi! Hôm nay lão tử không đánh cho tàn phế các ngươi, vẫn đúng là cho rằng này Hắc Nê trấn là của các ngươi!"
 
 	Nói xong, Hồ Vi tựa hồ cảm giác được đấm đá còn không đã nghiền, lại từ trong lồng ngực móc ra một cái roi, không đầu không đuôi đối với kẻ lang thang nhóm quất đi xuống, đánh cho bọn hắn quỷ khóc lang gào, liên tục lăn lộn, trong nháy mắt hẻm nhỏ liền vì đó không thừa.
 
 	Những này kẻ lang thang đối Hồ Vi tựa hồ phi thường kinh hãi, không dám chút nào phản kháng, chỉ có chạy trốn.
 
 	"Những này đồ đê tiện, một ngày không đánh cũng không được!" Hồ Vi thở hồng hộc nói. Vừa nãy bữa này roi, hắn nhảy nhót tưng bừng, quả thực ra không ít khí lực.
 
 	Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, tại trong trấn một vòng chuyển xong, các nơi địa phương đều nhìn một chút, lúc này mới đi theo Hồ Vĩ, đã đến trong nhà của hắn.
 
 	Trưởng trấn chỗ ở ở vào Hắc Nê trấn khu vực trung tâm, là một toà kiên cố Thạch Thế ba tầng lầu nhỏ. Lầu nhỏ cửa sổ lại hẹp lại nhỏ, làm cho cả lầu nhỏ nhìn qua giống như toà loại nhỏ pháo đài.
 
 	Đi vào lầu nhỏ, Thiên Dạ mới phát hiện Hồ Vi gian phòng tại lầu ba, lầu hai là phòng trọ, lầu một nhưng là nhà bếp cùng quân viễn chinh trú quân quan quân nơi ở. Cho nên toà này trong căn lầu, chân chính thuộc về Hồ Vi địa phương cũng không nhiều.
 
 	Trên dưới đi rồi một vòng, Thiên Dạ tại lầu ba một gian nhỏ đến thương cảm trong phòng tiếp khách ngồi xuống. Đứng ở trong phòng, tựa hồ duỗi ra hai tay liền có thể chạm đến hai bên vách tường, ngồi vào ba bốn người liền có vẻ chật chội.
 
 	"Thật giống không nhìn thấy người nhà của ngươi?"
 
 	Hồ Vi cười khổ nói: "Đại nhân, ở đây sao cái địa phương quỷ quái ở lại, làm sao có thể thành gia đây? Ai biết những kia máu đen lũ tạp chủng lúc nào sẽ từ trong đầm lầy lao ra, đến lúc đó đừng nói bảo vệ, trốn không thoát, cái kia chính là cái chết."
 
 	Ngừng lại một chút, Hồ Vi thả nhẹ âm thanh, nói: "Kỳ thực ta có đứa bé, hiện tại Hồng Tùng thành hắn cô cô trong nhà gởi nuôi. . ." Ngữ khí của hắn trở nên nhu hòa, phảng phất mang theo một loại làm người cha cảm tình.
 
 	Thiên Dạ cùng Hồ Vi tán gẫu một hồi, đại khái hiểu được đầm lầy Hắc Nê hoàn cảnh cùng lịch sử. Nói được nửa câu, Hồ Vi mới đột nhiên nghĩ tới một chuyện, suýt chút nữa nhảy lên, cả kinh nói: "Trong trấn còn có một cái thượng vị Huyết tộc!"
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Cái kia có quan hệ gì?"
 
 	Hồ Vi lập tức tỉnh ngộ, hiểu được Thiên Dạ vì sao lúc đó không có hạ lệnh toàn trấn tìm tòi, còn bên cạnh quân viễn chinh đám quan quân cũng không có động tĩnh. Tại Hắc Nê trấn phức tạp như vậy trong hoàn cảnh, một tên có tước vị thượng vị Huyết tộc bất kể là ẩn nấp tung tích vẫn là trốn vào đầm lầy, đều hết sức dễ dàng. Đối phó loại kẻ địch này, ngoại trừ bày xuống cạm bẫy, chờ hắn chính mình nhảy đi vào, không có biện pháp gì tốt.
 
 	Mà Thiên Dạ ý tứ trong lời nói, ở tình huống bình thường Hắc Nê trấn không có bất kỳ đáng giá một vị hiệp sĩ chú ý đồ vật, trừ phi Hồ Vi bên này có cái gì ẩn giấu.
 
 	Hồ Vi sau khi suy nghĩ cẩn thận nhất thời đã xuất thân mồ hôi lạnh, vội vã biểu thị sự trong sạch của mình, sau đó cau mày đăm chiêu lên, một bên lẩm bẩm nói: "Ta chỗ này cái nào có vật gì tốt, đáng giá hiệp sĩ loại đại nhân vật này tự mình chạy một lần?"
 
 	Thiên Dạ xem Hồ Vi bộ dáng không giống giả bộ, hắn vốn là cũng không có hi vọng có thể dễ dàng phát hiện đầu mối gì, chỉ nói: "Không có sẽ không có thôi, tốt nhất cái kia Huyết tộc xuất hiện chỉ là cái ngoài ý muốn. Chiến sĩ của ta hai ngày sau liền sẽ tới đón tay phòng ngự, ước chừng khoảng hai trăm người. Ngươi sớm làm chút sắp xếp."
 
 	Hồ Vi lập tức đem lòng thấp thỏm bất an việc dứt bỏ, cao hứng liên tục xoa tay, nói: "Đại nhân xin yên tâm, ta nhất định đem bọn họ đều hầu hạ phải hảo hảo!"
 
 	Thiên Dạ có chút kỳ quái mà nhìn Hồ Vi, tự tiếu phi tiếu hỏi: "Ngươi cứ như vậy hi vọng người của ta lại đây?"
 
 	Thiên Dạ câu hỏi có ám chỉ gì khác. Mọi người đều biết, quân đế quốc đoàn xưa nay quân kỷ không thế nào được, quân viễn chinh lại ở phương diện này đặc biệt nổi danh. Dựa vào lùng bắt Huyết Nô danh nghĩa, quân viễn chinh có thể làm bất kỳ bọn hắn muốn làm chuyện. Điểm này Thiên Dạ đã không chỉ một lần từng thấy, cũng thiết thân nhận thức quá. Về phần đoàn lính đánh thuê sở dĩ trình độ giảm xuống, nhưng là bởi vì thực lực và quyền bính không đủ, mà không phải cái khác, ở trên vùng hoang dã, lính đánh thuê cùng đạo phỉ khác biệt cũng không rõ ràng.
 
 	Về phần Thiên Dạ vị trí Hồng Hạt loại này tinh anh quân đoàn, ngược lại là ít có nhiễu dân cử động. Này cũng không phải quân kỷ có cỡ nào nghiêm minh, mà là bọn hắn tiếp tế quá mức đầy đủ, bình dân trong tay chút đồ vật kia căn bản không vào được tinh anh quân đoàn các đại gia pháp nhãn. Nhưng mà tinh anh quân đoàn tại một cái khác lĩnh vực nhưng có thể dùng xú danh rõ ràng để hình dung, cái kia chính là cái gọi là 'Thương vong chỉ tiêu' . Tại quan viên địa phương cùng tiểu quý tộc trong mắt, tinh anh quân đoàn cùng Hắc Ám chủng tộc như thế đáng sợ.
 
 	Cho nên làm đế quốc nhất tầng dưới chót tiểu quan liêu, Hồ Vi hẳn là đối quân viễn chinh cùng lính đánh thuê kính sợ tránh xa mới đúng. Phổ biến nhất tình huống, là trưởng trấn đồng thời nắm giữ của mình vũ trang, hơn nữa không yếu, như thế mới có thể có cùng quân viễn chinh chia của tư cách.
 
 	Hồ Vi cười khổ nói: "Liền hiệp sĩ đều xuất hiện, vậy nói rõ đại chiến cũng không xa. Lại nói ta khu vực này nghèo muốn chết, quân viễn chinh các đại gia kia muốn cái gì liền toàn bộ cầm được rồi, chỉ cần có thể đem thôn trấn bảo vệ là được. Nhưng chính là như vậy, nguyện ý tới các đại gia cũng càng ngày càng ít. Bất quá, đại nhân ngài là làm sao phát hiện đó là một cái cao cấp Huyết tộc?"
 
 	"Kinh nghiệm." Thiên Dạ đơn giản trả lời.
 
 	Trên thực tế, là cái kia thượng vị Huyết tộc khả năng quá mức tự tin nhân loại loại này tiểu khu dân cư không có có thể phát hiện hắn cường giả, chưa từng chút nào thu lại tự thân khí tức, máu tươi lực lượng nồng nặc kia, đưa tới Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí vàng, tím cảm ứng, do đó bị nhìn thấu hành tung.
 
 	Thiên Dạ kế tiếp cũng không có nghỉ ngơi ý tứ, hắn dặn dò Hồ Vi chuẩn bị điểm lương khô, liền cầm lên trang bị của mình độc thân rời khỏi trấn nhỏ, chuẩn bị suốt đêm tiến vào đầm lầy Hắc Nê.
 
 	PS: A, mời cho ta vé mời, chớ tay trơn trượt.