Chương 18: Biến dị
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2323: 04: 09 số lượng từ: 3314
 
 	Nhiên Thiêu hạp cốc, cái này địa danh dường như rất quen thuộc.
 
 	Thiên Dạ hồi tưởng hồi lâu, mới rốt cục nhớ tới ở nơi nào nghe qua nơi này.
 
 	Nhiên Thiêu hạp cốc khoảng cách Hoàng Tuyền trại huấn luyện không xa, bên trong sinh sống đại lượng Tinh Thạch Tích Dịch. Loại này mọc ra sáu con chân bò sát quái vật chiều cao có thể đạt tới năm mét, là danh phù kỳ thật quái vật khổng lồ. Chúng nó trên người tinh thạch là chế tạo súng Nguyên Lực trọng yếu nguyên liệu một trong.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện tốt nghiệp tiêu chuẩn, đó là có thể đủ một mình săn giết một đầu Tinh Thạch Tích Dịch, đồng thời đem tinh thạch thu thập trở về. Đối với thông thường chỉ lấy tiêu chí phối chế chủy thủ học viên tới nói, muốn đánh giết một đầu cấp hai thực lực Cự Tích nói nghe thì dễ? Tốt nghiệp cuộc thi cũng là Hoàng Tuyền trại huấn luyện tỷ lệ hao tổn cao một khâu.
 
 	Mặt khác, Tinh Thạch Tích Dịch yêu thích ăn thịt, cho nên cũng là trại huấn luyện xử lý các loại thi thể tốt nhất sân bãi.
 
 	Nghĩ tới Nhiên Thiêu hạp cốc, Thiên Dạ đột nhiên cả kinh, lập tức bản năng kêu to: "Không! Ta không có chết, ta còn sống sót! Thả ta xuống!"
 
 	Hắn đột nhiên ngồi dậy, lúc này mới phát hiện lại là một giấc mơ. Hơn một năm nay, hắn mỗi đêm cũng sẽ ở trong ác mộng tỉnh lại, cứ thế có lúc đều sẽ không biết là chân thực hay là ảo cảnh.
 
 	Thiên Dạ hướng về chu vi nhìn tới, nhìn thấy vẫn là đêm khuya, chính mình vẫn như cũ thân ở chỗ đổ rác. Một con gầy trơ cả xương chó hoang chính cắn chân của mình, đồng thời tại dùng lực kéo kéo.
 
 	Thiên Dạ tiện tay nắm lên một khối cứng rắn kim loại linh kiện, dùng sức tung ra, chính giữa chó hoang mũi, nện đến con súc sinh kia một tiếng gào thét, cong đuôi chạy trốn.
 
 	Hắn giật giật, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới không một nơi không đau, ngực càng là hơi có động tác liền sẽ như tê liệt địa đau nhức. Hắn trước tiên xem xét một cái thương thế trên người, phát hiện cánh tay trái đứt đoạn mất, hơn nữa trước ngực xương sườn cũng đứt đoạn mất hơn nửa, trên người còn có rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ vết thương.
 
 	Bất quá không ngờ chính là, thương thế của hắn so với tưởng tượng nhẹ nhiều lắm. Gãy vỡ xương đều tự động kết nối cùng nhau, hơn nữa đã có một lần nữa sinh trưởng dấu hiệu. Ngoại thương cũng không chảy máu nữa, rất nhiều vết cắt nhỏ thì đã tất cả đều thu miệng lại.
 
 	Ở trong thân thể, Thiên Dạ cảm giác được hùng hồn sinh mệnh lực chính cuồn cuộn lưu động. Ngoại trừ xương vẫn chưa hoàn toàn tốt lên nhiều, thân thể trạng thái lại là ngoài dự đoán được, hơn nữa trước đó chiến đấu đến một nửa lúc liền ửng lên tới Thị Huyết (khát máu) khát khao cũng tựa hồ biến mất rồi.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên tại bên gáy mò tới hai cái sâu sắc vết thương, vẻ mặt một cái liền đọng lại.
 
 	Tại sao lại bị Huyết tộc cho cắn?
 
 	Thế nhưng hắn lập tức liền bình thường trở lại, cắn một lần cùng cắn hai lần có cái gì khác nhau chớ? Dù sao sớm đã bị ô nhiễm. Nhưng là đầu ngón tay truyền tới mùi vị rồi lại để Thiên Dạ bắt đầu lo lắng!
 
 	Đó là một loại mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát mùi vị, hết sức quen thuộc, là Dạ Đồng mùi vị!
 
 	Đến đây tất cả điểm đáng ngờ đều đã có đáp án, Dạ Đồng không riêng gì Huyết tộc, vẫn là không giống bình thường thượng vị Huyết tộc.
 
 	Dạ Đồng năng lực đặc thù, lại có thể đem hết thảy thuộc về Huyết tộc đặc thù đều ẩn giấu đi, nhìn qua rồi cùng nhân loại không khác nhau gì cả, liên thể ôn đều duy trì tại nhân loại bình thường trình độ.
 
 	Bất kể là Thiên Dạ trực tiếp tiếp xúc kiểm tra thân thể của nàng, vẫn là ở chiến thuật ống nhắm trong tầm mắt, đều không nhìn ra một cái bình thường Huyết tộc xứng đáng phản ứng. Đây thực sự là một loại làm người không thể tưởng tượng nổi năng lực.
 
 	Chính mình dĩ nhiên cùng một tên thượng vị Huyết tộc liên thủ, giết một cái tước vị Huyết tộc cùng một đầu tinh anh Lang Nhân? Thiên Dạ lúc này tâm tình dị thường phức tạp, không biết nên cao hứng hay là tiếc nuối.
 
 	Dạ Đồng là hắn đi tới Vĩnh Dạ đại lục sau, cái thứ nhất liên thủ tác chiến đồng bọn. Trước đó Dạ Đồng lộn ngược lại tiến vào chỗ đổ rác thời điểm, Thiên Dạ trái tim xác thực dùng sức hơi nhúc nhích một chút, khi đó hắn thậm chí còn từng có mãnh liệt cảm động. Tại Thiên Dạ bị đánh bay trước, nhìn đến là Dạ Đồng đang bị Lang tộc cùng Huyết tộc liên thủ vây quanh, tình thế nguy cấp.
 
 	Cho dù hiện tại đã xác nhận Dạ Đồng là Huyết tộc, Thiên Dạ phát hiện mình đối với nàng vẫn là không hận nổi. Không vì cái gì khác, liền vì nàng dứt khoát quay người, cùng mình cộng đồng đối mặt cường đại đến không thể chiến thắng kẻ địch.
 
 	Nếu nàng có thể hấp của mình huyết, vậy thì có thể tiếp tục sống tiếp chứ? Thiên Dạ nghĩ.
 
 	Lạnh lẽo gió đêm thổi qua, mang theo nhất thành bất biến mục nát khí tức. Thiên Dạ lắc đầu, dứt bỏ quá nhiều ngổn ngang vô dụng suy nghĩ, hắn bỗng nhiên cảm giác được chỗ cổ tay hơi khác thường, giơ lên vừa nhìn, nơi đó lại còn có hai cái lỗ răng!
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, đưa tay lau một cái, đầu ngón tay truyền đến một luồng quỷ dị vị ngọt, mặc kệ mùi vị cỡ nào dễ ngửi, đều không cải biến được đó là một cái khác Huyết tộc lưu lại hút máu vết tích.
 
 	Dĩ nhiên là, Huyết yến? Thiên Dạ trong lòng nổi lên cái từ này.
 
 	Huyết yến là Huyết tộc một loại tương đương chính thức nghi thức.
 
 	Kỳ thực chân chính Huyết tộc cũng không phải tùy thời tùy chỗ đều yêu thích cắn người, thời chiến đối máu tươi khát cầu càng nhiều chính là vì bổ sung sức mạnh cùng khôi phục thương thế, lại như nhân loại dùng các loại quân đội thuốc kích thích đề chấn sức chiến đấu như thế.
 
 	Hằng ngày Huyết tộc đem máu tươi ăn uống coi là rất thần thánh sự tình, đó là bọn họ cùng Thủy Tổ câu thông, lấy thừa kế càng nhiều máu tươi lực lượng tư nhân thời gian. Bởi vậy ngoại trừ Huyết yến, bọn hắn chưa bao giờ cùng những tộc nhân khác cộng đồng hưởng dụng con mồi.
 
 	Huyết yến tương đương với nhân loại phòng khách xã giao, đại diện cho tham dự phương trong lúc đó thân mật quan hệ, hữu hảo lập trường, lẫn nhau tín nhiệm vân vân. Về phần Huyết yến món chính, nhân loại kia, phần lớn là phù hợp Hấp Huyết Quỷ mỹ thực chủ nghĩa, máu tươi mùi vị cực kỳ tốt, hoặc là thân phận đặc thù cùng với đủ mạnh.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn màu máu trăng tròn, cười rộ lên, tự nói: "Ta lại có tư cách làm Huyết yến món chính rồi!"
 
 	Làm món chính có lẽ vẫn không tính kỳ quái, kỳ quái là hắn lại còn sống sót.
 
 	Hắn lẳng lặng đứng một khắc, sau đó bắt đầu cẩn thận tra xét lên hoàn cảnh chung quanh. Đây là Thiên Dạ nhiều năm hình thành bản năng, cái này bản năng ở trên chiến trường vô số lần để hắn tránh thoát đánh lén, từ trong lúc nguy hiểm còn sống.
 
 	Cách đó không xa có rất nhiều Lang Nhân thi thể, trong đó có một cái tay chân đặc biệt cao to, loại kia đặc thù dĩ nhiên là một con Ảnh lang!
 
 	Những này Lang Nhân rõ ràng so với Thiên Dạ mới bắt đầu nhìn thấy những kia còn cường đại hơn, nhưng chúng nó đều đã bị chết ở tại nơi này, hơn nữa không có một cái đầu lâu hoàn hảo. Đầy đất vết máu, xương vỡ cùng óc biểu lộ nguyên nhân cái chết của bọn họ.
 
 	Sau đó là nghi điểm thứ hai, có mấy cái Lang Nhân cũng đã hiện ra thây khô trạng thái, hiển nhiên bị hút sạch huyết. Này đúng vậy (có thể không) thông thường, ai cũng biết Hấp Huyết Quỷ chưa bao giờ uống lang nhân huyết, không phải là bởi vì mùi vị, mà là bởi vì tín ngưỡng.
 
 	Hơn nữa lưu lại mùi máu tanh dĩ nhiên để Thiên Dạ cảm giác thấy hơi quen thuộc, hắn đi tới Lang Nhân thi thể một bên, ngồi xổm xuống, nhìn kỹ. Lang nhân động mạch bị cắn mở, thế nhưng lưu lại không phải hút máu răng nanh răng động, mà là nhân loại cắn qua vết tích.
 
 	Thiên Dạ lập tức biết, là mình hút khô rồi mấy cái này lang nhân huyết.
 
 	Chẳng trách lâu như vậy đều không có cảm giác đến Thị Huyết (khát máu) khát khao, nguyên lai tại lúc hôn mê đã phát tác đã qua. Đây là tại thuyền cứu nạn rơi rụng sau, Thiên Dạ lần thứ nhất hút nhiều như vậy huyết, hắn có chút việc không liên quan tới mình mà nghĩ, dòng máu Hắc Ám sắp không kìm nén được đi à nha? Có lẽ lần sau khát khao lúc phát tác, chính là cuối cùng thời khắc.
 
 	Nghĩ đến đây, Thiên Dạ liền theo bản năng mà đi mò Hồng Hạt Quân Đao, tuy nhiên lại sờ soạng cái không. Hắn lúc này mới nhớ lại bị tinh anh Lang Nhân đánh bay thời điểm, trên người trang bị hẳn là toàn bộ rải rác rồi.
 
 	Thiên Dạ dự định đứng lên, đi tìm mình một chút Quân Đao. Đang chuẩn bị chung kết tính mạng của mình thần thánh thời khắc, hắn vẫn hi vọng sử dụng này thanh bắt nguồn từ Hồng Hạt Quân Đao.
 
 	Lúc này ánh mắt của hắn rơi vào bộ kia Lang Nhân thi thể nắm chặt gậy chống trên, đỉnh là một cái đồng hồ mặt trời, Thiên Dạ trong đầu tự động chuyển đổi lịch mặt số thời gian, sau đó ngẩn ra, ba ngày? Mới hôn mê ba ngày, chẳng trách Huyết Nguyệt nhưng chưa biến mất.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên ý thức được sau khi tỉnh lại một mực cảm giác thân thể dường như có chút dị thường. Hắn đầu tiên là duỗi tay tới gọi dưới đồng hồ mặt trời, xác định đồ chơi kia không có hư mất, sau đó dùng giản dị nội thị pháp kiểm tra một hồi tình huống thân thể.
 
 	Quả nhiên, cái gì đều không đúng.
 
 	Chỉ mới qua ba ngày, Huyết Nguyệt cũng không có kết thúc, thế nhưng Thiên Dạ nhưng không có mỗi lần máu đen phát tác sau tất nhiên sẽ kéo dài rất lâu cái loại này khó mà chịu được cảm giác nóng rực. Nếu như nói, điều này là bởi vì hắn hút đầy đủ huyết, như vậy tự động kết nối đâu xương, nửa khép lại nội tạng, cùng với nhanh tốt lắm ngoại thương, đều cho thấy hắn đã có được thập phần cường đại tốc độ khôi phục, này tuyệt không bình thường.
 
 	Thiên Dạ có một sát na hầu như cho rằng đã chính mình đã biến thành Huyết Nô, nhưng là hắn lại rõ ràng thần trí rõ ràng, tư duy bình thường.
 
 	Thiên Dạ lập tức tìm cái bí mật địa phương, ngồi xếp bằng sau bắt đầu khởi động nguyên lực, hoàn chỉnh địa vận hành trong quân chữa thương tâm pháp đến kiểm tra bên trong thân thể tình huống.
 
 	Trong cơ thể hắn nguyên lực phun trào, đã chạm đến ba cấp biên giới, tay phải nơi nguyên lực tiết điểm thì lại hiện ra rõ ràng đường viền, bình phong lúc nào cũng có thể đột phá. Chỉ cần đột phá tầng bình chướng này, tay phải nguyên lực tiết điểm là có thể nhen nhóm, chân chính bước vào ba cấp chiến binh hàng ngũ.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này ở trong cơ thể hắn, kèm theo nguyên lực vận hành, vẫn còn có từng sợi từng sợi nồng nặc năng lượng màu đỏ sậm. Đây là dòng máu Hắc Ám sinh ra huyết khí.
 
 	Nguyên bản Thiên Dạ trong cơ thể dòng máu Hắc Ám căn bản không bị khống chế, tại kinh lạc bên trong chung quanh du đãng, không ngừng ăn mòn đồng hóa chung quanh huyết nhục. Chỗ đi qua mang theo từng trận nóng rực, khi loại này nhiệt [nóng] tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ thiêu đến nhân thần trí dần dần mơ hồ, cực kỳ khát cầu mới mẻ huyết nhục. Thiên Dạ cùng với tranh đấu gần một năm, lại rõ ràng hết mức này sợi năng lượng lực phá hoại.
 
 	Thế nhưng hiện tại, đoàn kia gần với mực tinh lực màu đen vẫn còn đang vận hành, lại không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, nếu không đang tại nội thị, Thiên Dạ hầu như liền muốn cho rằng đó là tự thân tất cả năng lượng. Ngoài ra mực tinh lực màu đen bên trong còn nhiều thêm hai đạo đặc thù màu sắc, một đạo tại đỏ sẫm bên trong lộ ra tím ý, mà đổi thành một quy tắc thình lình có một tia màu vàng kim nhàn nhạt.
 
 	Thiên Dạ ý thức khẽ nhúc nhích, đình chỉ vận hành Binh Phạt Quyết, thế là nguyên lực thuỷ triều chậm rãi hạ xuống, dòng máu Hắc Ám dĩ nhiên cũng thuận theo dẹp loạn. Thiên Dạ chỉ cảm thấy vạn phần khó mà tin nổi. Hắn thử đi khống chế cùng thúc đẩy cái cỗ này huyết khí, một lát sau chấn động toàn thân, huyết khí điên cuồng tràn vào trái tim, sau đó lại tràn đầy đi ra, cuối cùng dĩ nhiên ngưng tụ ra hai cái phù văn thần bí, một đoạn tin tức tức khắc tràn vào Thiên Dạ ý thức.
 
 	Huyết tộc thể chất.
 
 	Đồng thuật: Hắc ám thị giác.
 
 	Cái kia hai cái Phù Văn dĩ nhiên là thuộc về Huyết tộc hai loại năng lực.
 
 	Huyết tộc thể chất sẽ tự mình dẫn dắt huyết khí không ngừng cải tạo tăng cường bản thể, tăng lên sức khôi phục cùng tốc độ khôi phục. Mà ở đại lượng hút máu dưới tình huống, thân thể tốc độ khôi phục còn có thể lần thứ hai tăng lên, cái này cũng là Huyết tộc độc hữu chủng tộc ưu thế.
 
 	Đồng thuật: Hắc ám thị giác nhưng là rất nhiều Huyết tộc từ lúc sinh ra đã mang theo một cái năng lực, có thể trong đêm đen như thường thấy vật, hiệu quả so Nhân tộc dụng cụ nhìn ban đêm còn cường đại hơn.
 
 	Thiên Dạ không hiểu ra sao mà nhìn mình thân thể biến hóa, thế nhưng hắn lại làm sao vận chuyển Nội Thị Thuật, đều không có phát hiện mới rồi. Bây giờ tại trong huyết mạch của hắn hai đạo phân biệt rõ ràng năng lượng bình hành chảy xuôi, màu nhũ bạch chính là Lê Minh nguyên lực, ba màu đan dệt đỏ sậm là máu tươi lực lượng, đây là Hắc Ám nguyên lực một loại. Hai loại thuộc tính cực đoan đối lập nguyên lực, bây giờ bình an vô sự địa cùng tồn tại, phảng phất thiên nhiên tồn tại giống như.
 
 	Bất quá Thiên Dạ chí ít biết một chút, nếu như máu đen không lại chế tạo ăn mòn nóng rực, vậy hẳn là thì sẽ không có huyết nhục khát khao. Phải chăng cũng là mang ý nghĩa hắn đem từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo cùng thần trí? Mặt khác hai cái mới tăng thêm năng lực, cũng làm cho Thiên Dạ tràn đầy chờ mong.
 
 	Vận mệnh tựa hồ rốt cuộc đối với Thiên Dạ lộ ra một tia mỉm cười thân thiện!
 
 	PS: Không cẩn thận đem mình khóa vào phòng gian nhỏ, thời điểm này mới bò ra tới người mới, cầu vé mời. . .