Chương 59 tập kích mỏ
 
 	Quân đoàn Bọ Cạp Đỏ bốn chiếc tàu bay trong nháy mắt liền rõ ràng tiến vào tầm nhìn, trong đó có hai chiếc là cao tốc tàu chuyển quân, cái kia quy mô đủ để chứa đựng Bọ Cạp Đỏ hai cái đại đội, nói cách khác, sức chiến đấu vượt qua đế quốc một cái sư đoàn chủ lực.
 
 	Trương Tự Hành nhìn thấy cái trận chiến này, mi tâm lần thứ hai vo thành một nắm. Bọ Cạp Đỏ điều động quy mô không nhỏ, liền nói rõ độ khó của nhiệm vụ cấp bậc cao. Hiện tại bên cạnh hắn một đám không thể chạm vào thế gia quý nữ, nếu như Bọ Cạp Đỏ ở khu vực phụ cận có nhiệm vụ tác chiến, rất khó nói sẽ không lan đến Hắc Lưu thành.
 
 	Bọ Cạp Đỏ chiến hạm trực tiếp mở ra Hắc Lưu thành tàu bay chỗ khởi hành bầu trời, vẫn chưa hạ xuống, trực tiếp ở trăm mét không trung liền mở ra cửa máy, sau đó từng nhóm một Bọ Cạp Đỏ chiến sĩ lôi kéo tốc hàng tác nhảy ra đến.
 
 	Bọn họ hầu như là vật rơi tự do giống như rớt xuống, chỉ ở tiếp cận mặt đất thì mới kéo lôi kéo dây thừng, hơi hơi giảm tốc độ, trong nháy mắt hơn hai trăm tên Bọ Cạp Đỏ chiến sĩ liền đến mặt đất. Rất nhiều chiến sĩ cấp cao trong tay còn nhấc theo to lớn vũ khí cùng hòm tiếp tế, có chút cái rương thậm chí so với bọn họ người còn cao hơn.
 
 	Chỉ này một tay, quân đoàn Bọ Cạp Đỏ liền hiển lộ hết tinh nhuệ.
 
 	Trương Tự Hành cứ việc trong lòng khá không thoải mái, không thừa nhận cũng không được, chính mình mang Đệ Tam quân đoàn chiến sĩ so với Bọ Cạp Đỏ thực sự kém không phải một chút. Như vậy bộ đội tinh nhuệ một khi thành kiến chế địa xuất hiện ở trên chiến trường, sẽ trở thành sức mạnh xoay chuyển cuộc chiến.
 
 	Hai cái đại đội Bọ Cạp Đỏ chiến sĩ phân tán bốn phía, trong phút chốc liền đã khống chế phi thuyền trường cùng với mặt hướng Hắc Lưu thành các nơi trọng yếu. Cuối cùng nhảy ra cửa máy một tên nam tử không có tác dụng tốc hàng tác, trực tiếp đứng lơ lửng ở không trung, quân hàm trên, tướng tinh lóng lánh, dĩ nhiên là một tên chuẩn tướng!
 
 	Mặt đất tất cả sắp xếp sau, lơ lửng không trung cao tốc chuyển vận hạm cửa máy mở ra, từ bên trong đẩy ra một cái dài đến hơn mười mét to lớn hòm kim loại, do mấy chục cây dây kéo lôi kéo, chậm rãi hạ xuống mặt đất.
 
 	Trương Tự Hành hai mắt ngưng lại, chẳng lẽ nói hai cái đại đội Bọ Cạp Đỏ, chính là vì bảo vệ vật này mà đến?
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên nói: "Này, Thế tử đại nhân, ngươi không phải Thiên Sứ gãy cánh sao, chờ chút đi hỏi thăm bọn họ là cái nào chiến đấu doanh."
 
 	Đối với Tống Tử Ninh không khách khí sai khiến, Ngụy Phá Thiên hiếm thấy không có chê cười, chỉ là hỏi: "Thiên Dạ hóa ra là cái nào doanh?"
 
 	"Ta làm sao biết?" Không giống nhau : không chờ Ngụy Phá Thiên phát tác, Tống Tử Ninh nhàn nhạt nói: "Những thứ này đều là việc nhỏ không đáng kể, ngươi cùng ta không làm được gì nữa. Ta cũng chỉ là truyền cái tin tức cho hắn mà thôi."
 
 	Ngụy Phá Thiên trở nên trầm mặc, giữa hai lông mày một mảnh ngưng túc. Tống Tử Ninh cũng không nói thêm, lẳng lặng nhìn kỹ ngoài thành bận rộn Bọ Cạp Đỏ chiến sĩ. Quân đoàn tinh anh đặc chủng đánh dấu hết sức dễ dàng phân biệt, ở thuần đen đế quốc chế tạo quân phục trên, lĩnh tuyến cùng vạt áo chờ nơi đều là màu đỏ tươi nạm thêu, cánh tay vị trí có một cái bắt mắt Bọ Cạp Đỏ đồ án.
 
 	Chiến khu Hắc Lưu dần dần gió nổi mây vần.
 
 	Thiên Dạ đang ngồi ở trên một tảng đá núi, nhìn xuống phía dưới thung lũng.
 
 	Bên trong thung lũng là nhân công khai quật ra biên giới nơi có từng tầng từng tầng quay quanh con đường, để cho xe tải chạy. Mà ở đáy vực, mấy toà cao tới mấy chục mét kim loại quái vật chính phun ra hơi nước, dùng mấy tầng lâu cao cự sạn một hồi dưới tạc tiến vào mặt đất, mỗi một xúc xuống, đẩy ra đều là đến hàng tấn hắc thạch.
 
 	Nơi này rõ ràng là một toà mỏ đá đen lộ thiên, sản lượng ở Bá Tước lãnh địa bên trong xếp tới ba vị trí đầu. Nó giá trị lớn nhất chính là ở giao thông tiện lợi, có thể lộ thiên khai thác, bởi vậy có thể thuận tiện địa chấn dùng loại cỡ lớn máy chạy bằng hơi nước. Vùng mỏ tuy lớn, nô lệ thợ mỏ nhưng không có bao nhiêu, đại thể là thao tác cùng duy tu lấy quặng thiết bị kỹ sư.
 
 	Trọng yếu như vậy hầm nhưng là Stuka bá tước yêu thích. Cứ việc vị trí của nó ở bá tước trực thuộc lĩnh bên trong, Stuka vẫn cứ phái chính mình cháu trai, một cái cấp ba nhện ma tử tước ở đây trấn thủ.
 
 	Thiên Dạ yên lặng quan sát một hồi, đem địa hình cùng đóng giữ bộ đội phân bố nhớ kỹ sau, liền xoay người biến mất ở mênh mông đồi núi bên trong.
 
 	Khoảng cách mỏ mấy chục km ở ngoài một thung lũng bên trong, Ám Hỏa đã thiết lập bí mật nơi đóng quân. Hơn trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ chính nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tu luyện tu luyện.
 
 	Thiên Dạ trở lại nơi đóng quân, phân phó nói: "Sau bốn tiếng ăn cơm, sau đó xuất phát. Mười hai giờ trưa chỉnh phát động tiến công."
 
 	Ở Vĩnh Dạ đại lục ngắn ngủi ban ngày thời gian trong, có người nói giữa trưa sức mạnh Lê Minh tối dồi dào, cũng là rất nhiều chủng tộc hắc ám đặc biệt là vẫn chưa hoàn toàn thoát ly hình thú tầng dưới chót con dân thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Giữa trưa đến, nguyên bản huyên náo mỏ yên tĩnh một chút, chỉ có số ít nô lệ còn đang làm ít chuyện vặt, lấy quặng xe đều ngừng lại. Lái xe loại này sắt thép cự thú, chí ít cần chiến sĩ cấp ba.
 
 	Ở mỏ ngoại vi, bọn thủ vệ cũng đều trở nên lười biếng, rất nhiều phó nhện càng là nằm ở mạng nhện trung ương không nhúc nhích, chúng nó trên thực tế đã đang ngủ.
 
 	Toà này mỏ bình tĩnh mười mấy năm, lâu đến bọn thủ vệ sắp quên cái gì là chiến tranh.
 
 	Một con cao hơn hai mét phó nhện chân chồng chất nằm nhoài hai đạo ray trung gian, dưới thân cùng trước sau đều là kéo dài tới mạng nhện, mù sương một mảnh bao trùm chu vi mấy trăm mét khu vực, nó là mảnh này phòng khu chúa tể, mạng nhện đến mức đều là nó khu khống chế, thủ giữ dẫn tới mỏ hạt nhân yếu đạo.
 
 	Cách đó không xa gò núi đỉnh, xuất hiện Thiên Dạ bóng người. Hắn ánh chừng một chút trong tay nguyên lực lựu đạn, sau đó hít sâu một hơi, dùng sức ném.
 
 	Lựu đạn xẹt qua bầu trời, bay qua khoảng cách mấy trăm mét, vừa vặn rơi vào đầu kia phó nhện trước mặt. Phó nhện mắt kép bên trong chiếu ra bay tới lựu đạn, nhưng là nó nhưng trì độn địa chấn động, không có đúng lúc phản ứng. Lúc này, nó trên thực tế mới từ trong ngủ mê tỉnh lại, chính mơ hồ.
 
 	Lựu đạn rơi xuống, xuyên thấu mạng nhện, đánh vào trên nham thạch.
 
 	Đã điệu vì là va chạm làm nổ hình thức nguyên lực lựu đạn bỗng nhiên nổ tung, đem phó nhện thân thể cao lớn hất trên giữa không trung. Nổ tung qua đi, lại là một vòng sóng lửa hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.
 
 	Đây là một viên thiêu đốt lựu đạn, lấy áp súc nguyên lực vì là nhiên liệu hỏa diễm nhiệt độ cực cao, rất khó bị tiêu diệt. Mà mạng nhện ở hỏa diễm dưới dị thường yếu đuối, trong nháy mắt liền dồn dập gãy vỡ, bay lượn tơ nhện mang theo diễm miêu vung lên đến, hỏa thế cấp tốc khuếch tán.
 
 	Mười mấy tên Ám Hỏa tinh nhuệ ở sau lưng Thiên Dạ xuất hiện. Bọn họ ở mệnh lệnh ra, bộ phận cấp tốc về phía trước đột kích, còn lại thì lại ở tại chỗ bắt đầu mắc súng máy cao xạ hỏa lực mạnh.
 
 	Bố trí xong, Thiên Dạ cũng không vội vã, ra hiệu lâm chiến quyền chỉ huy dưới thả cho mỗi cái đơn vị chiến đấu. Chính hắn thì lại nhen lửa một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Đây là thuần khiết quân dụng thuốc kích thích, hơn nữa là trung đẳng mặt hàng, có thể Thiên Dạ vẫn là rất hoài niệm lúc trước mình làm những kia hàng nhái mùi vị, liền phân tâm nghĩ, lần này sau khi trở về nhất định phải nhớ tới chính mình điều chế một ít đến dùng.
 
 	Một điếu thuốc vừa đánh vào một nửa, Thiên Dạ bỗng nhiên bưng lên ưng kích, hơi hơi nhắm vào, liền đem cò súng trực chụp đến cùng. Mấy trăm mét ở ngoài, một con mới vừa từ sào huyệt bên trong chui ra nhện ma bỗng nhiên chấn động toàn thân, nửa cái đầu nhất thời không cánh mà bay.
 
 	Thiên Dạ đem không có hấp xong yên ném xuống đất, nhấc lên ưng kích, nhanh chân hướng về mỏ đi đến.
 
 	Cho đến lúc này, còi báo động vừa mới mới vừa vang lên, có thể thấy được cái này mỏ phòng thủ chi thư giãn.
 
 	Cứ việc thủ vệ không ngừng từ trong mỗi cái hang động hiện lên, càng có thành ngàn to nhỏ phó nhện đầy khắp núi đồi địa bò ra ngoài, nhưng trăm tên Ám Hỏa chiến sĩ càng là đẩy đối phương phòng ngự chiến tuyến tầng tầng đẩy mạnh, đem bọn thủ vệ đánh cho không ngừng lùi lại.
 
 	Thiên Dạ mang ra đến đều là tinh nhuệ, này chi đột kích đội hỏa lực cực mãnh, từng viên một thiêu đốt lựu đạn dường như không cần tiền giống như ném, súng máy cao xạ chưa từng có đình chỉ quá gào thét.
 
 	Những này thường quy hỏa lực mặc dù đối với chiến sĩ cấp cao hiệu quả không lớn, thế nhưng đối phó số lượng khổng lồ nhưng yếu đuối bia đỡ đạn nhưng có kỳ hiệu.
 
 	Mỏ trên đột nhiên vang lên một tiếng kinh thiên động địa gào thét, một con nhện ma đột nhiên từ sào huyệt bên trong lao ra. Hắn cũng là nửa người nửa nhện hình, so với cái khác nhện ma muốn cao hơn chí ít một nửa, nhìn liền như một chiếc chiến xa hình con nhện.
 
 	Tiếng gầm gừ bên trong, nhện ma đẩy mưa bom bão đạn hướng về Ám Hỏa các chiến sĩ vọt tới, miệng lớn đạn súng máy xạ ở trên người hắn, toàn bộ bị dày nặng khôi giáp văng ra, chính là súng máy cao xạ cũng tay trắng trở về.
 
 	Một tên Ám Hỏa trung tá đột nhiên ném một viên nguyên lực lựu đạn, điểm đến rất tốt, vừa vặn ở nhện ma bước kế tiếp chân đạp địa phương. Mãnh liệt nổ tung sau khi, trung tá trợn mắt ngoác mồm mà nhìn con này khủng bố nhện ma bị nổ thành chỉ là hướng lên trên gảy 1 mét, lập tức rơi xuống đất, chân vùng vẫy, lại như không có chuyện gì xảy ra mà vọt tới.
 
 	Nhện ma một tay mang theo cán dài chiến phủ, một tay cầm lấy một cái nguyên lực súng trường, có thể nhìn dáng dấp hắn không thế nào am hiểu dùng thương, chỉ ở xung phong trước quét ra mấy thương, thực sự không thể nói là cái gì chính xác.
 
 	Lúc này hắn cách Ám Hỏa chiến sĩ tiên phong nhất chiến tuyến đã không tới trăm mét, liền đột nhiên vung lên dài đến bốn mét chiến phủ, một mảnh màu xanh đen nguyên lực ánh sáng hình cung quét ra, mặt đất nhất thời bị khuấy động ra từng tầng từng tầng làn sóng.
 
 	Phía trước vài tên Ám Hỏa sĩ quan cao cấp thấy thế vội vã các ra nguyên lực phòng ngự, hơi yếu điểm chiến sĩ thì lại vội vội vã vã lảng tránh, nhưng mà đủ mọi màu sắc nguyên lực vòng bảo vệ lại dễ dàng sụp đổ. May mà khoảng cách song phương còn xa, chính diện các chiến sĩ tuy rằng đều bị bức lui, lại không người bị thương.
 
 	Đây chính là thủ vệ mỏ nhện ma tử tước, tuy rằng hắn chỉ là cấp ba tử tước, nhưng mà tử tước chính là tử tước, cũng không phải là loài người chiến binh tầm thường có thể đối phó.
 
 	Thiên Dạ gào thét hai tiếng, ra hiệu phía trước Ám Hỏa chiến sĩ lùi về sau, một bên cầm trên tay ưng kích ném cho bên người thân vệ, rút ra Đông Nhạc, bước nhanh chân, hướng về nhện ma tử tước trước mặt phóng đi.
 
 	Hắn càng chạy càng nhanh, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ dẫn tới mặt đất rung chuyển, chỉ nhìn một cách đơn thuần chạy thanh thế, Thiên Dạ cao to có chút đơn bạc thân thể dường như so với nhện ma tử tước còn trầm trọng hơn.
 
 	Trong chớp mắt, hai người ngay ở trung tuyến gặp gỡ, Thiên Dạ một tiếng quát mắng, bay người lên, Đông Nhạc hoành vung, chặn ngang chém tới!
 
 	Nhện ma lớn tiếng rít gào, trong tay chiến phủ dựng đứng, dùng to bằng miệng bát thô cương cán búa chặn hướng về Đông Nhạc. So sánh với đó, Thiên Dạ cả người lẫn kiếm đều chỉ có chiến phủ một nửa dài ngắn, tựa hồ một cái tiếp xúc sẽ bị đánh bay.
 
 	Nhưng mà kiếm phủ tương giao, nhện ma tử tước bỗng nhiên chấn động toàn thân, thân thể cao lớn dĩ nhiên cách mặt đất bay lên. Hắn chỉ cảm thấy chiến phủ trên truyền đến sức mạnh bài sơn đảo hải, cán búa lại ở trước mắt từ từ vặn vẹo, lúc này nhện ma mới nghe được chính mình hai tay đang không ngừng tuôn ra xương nứt vang lên giòn giã.
 
 	Trên mặt Thiên Dạ dâng lên một tầng ửng hồng, thấy mình chiêu kiếm này lại không đem chiến phủ chém đứt, cũng có chút bất ngờ. Hắn hắc địa một tiếng, phun ra một đạo bạch khí, hai tay vận lực, Đông Nhạc lần thứ hai bắn lên, chém nghiêng mà ra.
 
 	Nhện ma tử tước hai tay tân thương, chiến phủ cùng Đông Nhạc một xúc liền bị văng ra, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn trọng kiếm từ bên hông mình cắt qua. Đón lấy, hình người trên người cùng nhện khu triệt để chia lìa, bay lên cao cao, xa xa rơi vào hầm.