Chương 119: Hỗn loạn sinh mệnh
 
 	Thiên Dạ mở mắt, hết thảy âm thanh toàn bộ đều biến mất, xem ra quả nhiên là ảo giác. Trong rừng rậm vẫn là như vậy yên tĩnh, thậm chí có thể nghe thấy chính mình dưới da dòng máu cùng tim đập âm thanh.
 
 	Còn tại Hoàng Tuyền thời điểm, hắn liền chịu qua cực tĩnh trong hoàn cảnh huấn luyện. Đó là cực kỳ nguy hiểm chương trình học, có không ít học viên tại trong quá trình huấn luyện phát điên. Thiên Dạ biết giờ khắc này nhất định phải làm chút gì, suy nghĩ một chút thử kiểm tra thân thể.
 
 	Vừa nãy từ cái này viên Huyết tinh bên trong rút lấy Năng lượng không đủ để hoàn toàn khởi động chân thực tầm nhìn, thế nhưng kích hoạt rồi Thiên Dạ trong trái tim uể oải huyết khí, hắn có thể cảm giác được hầu như mất cảm giác thân thể tại từng điểm hồi phục.
 
 	Hoặc nhẹ hoặc nặng đau đớn từ các góc tranh chấp mà đến, bất quá điều này làm cho Thiên Dạ trái lại cảm thấy thoải mái, đây là sống sót cảm giác.
 
 	Có thể hiện tại Thiên Dạ thân thể trạng thái cực điểm sai biệt, hắn chịu quá nặng tổn thương, chỉ là xuyên thủng thân thể vết thương liền có ba chỗ, nội tạng hầu như đều bị tổn thương, thậm chí hơn nửa cái gan đều bị nát tan. Giờ khắc này trong cơ thể hắn dòng máu chầm chậm mà sền sệt, cho dù là tại mạch máu tổn hại địa phương, cũng chỉ có chút ít tản ra. Trong huyết dịch tràn ngập nhàn nhạt Huyết khí, chính là sự tồn tại của bọn nó mới không có quá nhiều mất máu, từ đầu tới cuối duy trì sức tái chiến, đây chính là Huyết tộc thể chất phù văn năng lực.
 
 	Nhưng mà hiện tại trong cơ thể Huyết khí đã vô cùng yếu ớt, một khi triệt để khô cạn, bị mạnh mẽ đình trệ lưu động huyết dịch rất có khả năng trong nháy mắt phun trào, tạo thành đại mất máu. Thiên Dạ cắn răng một cái, từ trái tim bên trong dẫn ra một tia phổ thông Huyết khí, lại điều động một tia Lê Minh Nguyên Lực đem đánh tan.
 
 	Bực này ở trong cơ thể hình thành một lần nho nhỏ giao chiến, làm Huyết khí tản ra lúc, Thiên Dạ rên lên một tiếng, sắc mặt trong phút chốc ảm đạm. Bất quá lan tràn huyết khí cấp tốc rót vào huyết dịch, cho miệng vết thương đã uể oải huyết khí truyền vào mới mẻ sức sống, tiếp theo xung quanh cơ thể cũng rõ ràng bị kích phát, đã khống chế thương thế chuyển biến xấu.
 
 	Đây là tới từ Huyết tộc thể chất năng lực phù văn bí pháp một trong, thông qua từ tỏa ra Huyết khí đến chữa trị trên thân thể trọng thương.
 
 	Từ chữa thương hiệu quả bên trên nói, phương pháp này lập tức rõ ràng, hơn xa Nhân tộc tâm pháp. Ngoại trừ Huyết hạch, trái tim đại não đến cùng chủ yếu bộ vị bị hao tổn, những nơi còn lại thương thế nặng hơn cũng có thể cứu được, chổ xấu chính là ở, Huyết tộc cấp độ cùng Huyết khí số lượng cùng chất lượng trực tiếp liên quan, từ tỏa ra Huyết khí tương đương với tự hạ đẳng cấp.
 
 	Thiên Dạ lại dẫn đến một tia phổ thông Huyết khí , tương tự lấy Nguyên lực đánh tan. Hắn dù sao không phải Huyết tộc, mặc dù biết cái nguyên lý này, lại đối với Huyết khí vô phương làm được hoàn toàn khống chế, chỉ có thể dùng loại này vụng về biện pháp đến đánh tan. Nhưng mà trong cơ thể Huyết khí như có linh tính, bị đánh tan hai tia sau, toàn bộ ngủ đông đến trái tim nơi sâu xa, tùy ý hắn làm sao nghĩ cách, đều không nữa chịu xuất hiện.
 
 	Cũng may tỏa ra qua hai tia Huyết khí, đã đầy đủ khống chế lại thương thế. Hiện tại trong cơ thể hắn Tử sắc Huyết khí núp ở phù văn bên trong không nhúc nhích, chỉ Ám kim Huyết khí còn có chút sức sống, quay chung quanh trái tim không ngừng bơi lội, thỉnh thoảng sẽ tung đến vài điểm ánh sáng, rơi vào trái tim vết thương, nơi đó cơ thể tốc độ sinh trưởng sẽ rõ ràng tăng nhanh.
 
 	Tại bên trong vùng rừng rậm này, Thiên Dạ cảm giác được nghiêm trọng quấy rầy, không chỉ mất đi phương hướng, liền đối với khái niệm thời gian cũng biến thành vô cùng mờ nhạt. Hắn lấy ra Nguyên lực bóng mặt trời nhìn một chút, vốn tưởng rằng diễn ra khá dài chữa thương, lại có thể mới đi qua một canh giờ.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lập tức phát hiện, bóng mặt trời bên trên phương hướng kim chỉ nam không nhúc nhích, hiển nhiên mất linh, không khỏi nghi hoặc thời gian kim chỉ nam phải chăng cũng đồng dạng mất tác dụng. Đây thực sự là cái vấn đề tương đối nghiêm trọng, tại khắp nơi xem ra đều một dạng trong rừng rậm, có thể đi cả ngày, cũng chẳng qua là tại chổ vòng quanh.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu cẩn thận quan sát xung quanh, theo thương thế ổn định, Chân Thị chi đồng cũng khôi phục rõ ràng.
 
 	Lần này Hắc Sâm Lâm từ từ cởi ra áo khoác, lộ ra chân thực một mặt. Cùng Vĩnh Dạ những địa phương khác tương tự, nơi này đồng dạng khắp nơi tràn ngập Hắc Ám nguyên lực, thế nhưng đặc biệt sinh động, với lại tại Nguyên lực bên trong còn lẫn lộn cái khác đồ vật. Làm Thiên Dạ chú ý tới những kia tạp chất thời điểm, nguyên bản bị che đậy giác quan cùng lúc khôi phục như cũ, lập tức cảm thấy da thịt hơi tê dại.
 
 	Thiên Dạ trong lòng tức khắc rùng mình, loại cảm giác này cũng không xa lạ gì, tương tự với tiếp xúc Titanium đen loại kia vật chất. Nói cách khác Hắc Sâm Lâm bên trong tồn tại phóng xạ, dị thường mãnh liệt phóng xạ!
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đứng lên, dõi mắt chung quanh, chân thực tầm nhìn tiếp tục từng tầng từng tầng triển khai Thế giới này bí mật. Hắn từ từ xem đến từng sợi từng sợi Hư không Nguyên lực thỉnh thoảng từ mặt đất tràn ra, tiếp đó toả ra, trung hoà. Hiển nhiên đây chính là phóng xạ ngọn nguồn.
 
 	Hư không Nguyên lực cũng chia làm rất nhiều loại, tinh khiết mà ôn hòa Hắc ám hoặc Lê Minh Nguyên Lực cũng có thể lợi dụng, nhưng nơi này xuất hiện Hư không Nguyên lực thì lại tương đương tới gần Vĩnh Dạ cùng Lê minh trung tâm khu vực, dị thường cuồng bạo vặn vẹo, chỉ có hại, không có lợi. Trình độ như thế này phóng xạ, chiến Tướng trở xuống nhân loại đã vô phương lưu lại lâu dài, chỉ có thân thể mạnh mẽ Hắc ám chủng tộc mới có thể lưu lại lâu dài.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, hiển nhiên đây chính là Hắc Sâm Lâm một trong những bí mật, cuồng bạo Hư không Nguyên lực.
 
 	Vùng đất này không thể tại trên Vĩnh Dạ đại lục đột nhiên xuất hiện, chỉ có điều không biết hóa ra là nơi nào, nhiều như vậy Hư không Nguyên lực nói rõ nơi đây đặc thù, mà tại Vĩnh Dạ, càng là chỗ đặc thù liền càng mang ý nghĩa nguy hiểm.
 
 	Mà hắn giờ khắc này thân thể giác quan phần lớn khôi phục bình thường, cảm giác được trong cơ thể Huyết khí đang tại chống cự phóng xạ, nhưng cũng đang chầm chậm tiêu hao, kéo dài không được quá lâu. Tình huống trước mắt thực sự là gay go, cảnh vật chung quanh như vậy ác liệt, không sớm nghĩ biện pháp, e sợ đến tươi sống dây dưa đến chết ở vùng này quỷ dị trong rừng rậm. Nhưng mà phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy phương hướng đều là đồng dạng ám hắc quỷ dị cây cối, căn bản không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Thiên Dạ không do dự quá lâu, liền hướng phía trước đi đến, không có lại bỏ sức đi phân rõ phương hướng, liền chân thực tầm nhìn đều không thể tìm tới lối thoát, như vậy bất luận lựa chọn như thế nào đều không khác nhau gì cả.
 
 	Đi thôi không biết bao lâu, cách đó không xa một cây đại thụ bỗng nhiên để Thiên Dạ có loại cảm giác kỳ dị, Ám kim Huyết khí cũng tăng nhanh bơi lội.
 
 	Nhìn qua, cái kia là khu rừng rậm này bên trong một gốc cây không thể bình thường hơn được thụ, thâm hắc vặn vẹo thân cây, như sắt bụi gai giống như sắc bén cành. Cho dù tại Chân Thị chi đồng bên trong, nó cũng tựa hồ không hề có sự khác biệt.
 
 	Thiên Dạ chưa từng dừng bước, vẫn là hướng nó đi đến. Ở tòa này yên tĩnh đến nhất thành bất biến trong rừng rậm, bất kỳ một điểm dị thường có lẽ đều là ly khai thời cơ.
 
 	Đại thụ có tới ba người ôm hết, chính diện xem ra hết thảy như thường, thế nhưng làm Thiên Dạ đi tới mặt trái, tức khắc cả kinh.
 
 	Đại thụ mặt trái có hơn mười cái hốc cây, cửa động đều bị trong suốt màng niêm phong lại, có thể nhìn thấy bên trong hơn nửa chứa đầy vẩn đục chất lỏng. Mỗi cái trong hốc cây đều có một đầu sinh vật, chúng nó đại bộ phận có được hình thù kỳ quái, Thiên Dạ căn bản không gọi nổi tên. Có mấy cái trong hốc cây căn bản còn liền là một đoàn nhúc nhích khối thịt.
 
 	Đại thụ này nhìn qua liền như là một cái nào đó điên cuồng kỹ sư máng nuôi cấy, đem các loại sinh vật đều cắt một phần xuống, tiếp đó tùy tiện ghép lại với nhau, liền thành dáng dấp này.
 
 	Chưa kịp Thiên Dạ quyết định nên làm gì, một cái hốc cây đột nhiên vỡ ra, bên trong sinh vật mang theo một vẩy vẩn đục chất lỏng, vọt ra. Nó rơi xuống trên đất, lập tức bắn lên, trực tiếp hướng Thiên Dạ mặt đập tới!
 
 	Đây là đầu Tri chu giống như quái vật, lại tại bụng sinh cái miệng to, bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít hàm răng, có chút tương tự với một loại nào đó Sa Trùng sinh vật.
 
 	Đối mặt đập tới quái vật, Thiên Dạ rút ra Thâm Hồng Chi Nha hướng về trước người xoay ngang. Đầu quái thú kia lập tức bản thân nhào tới phong nhận bên trên, bị một đao xuyên thủng. Nó mặc dù bên ngoài dữ tợn, lực công kích cũng chính là bình thường cấp năm cấp sáu hung thú, cái trình độ này đương nhiên không làm gì được Thiên Dạ.
 
 	Nhưng mà bất ngờ chính là, đầu này dài đến không cách nào hình dung sinh vật lại có thể có cùng hình thể lực lượng không tương xứng tinh huyết, với lại phun trào cuồn cuộn sinh cơ, so với phổ thông hung thú cường thịnh nhiều lắm.
 
 	Cái này sinh cơ quá mức dồi dào, dồi dào đến căn bản không bị khống chế mức độ. Thiên Dạ tại Hoàng Tuyền học được sinh vật khóa nói cho hắn, nếu như một cái sinh mệnh nắm giữ tương tự sinh cơ, như vậy trong cơ thể nó hết thảy tổ chức đều sẽ điên cuồng sinh trưởng, cuối cùng biến thành một đoàn bất quy tắc quả cầu thịt, do đó đem bản thân giết chết.
 
 	Đồng dạng, những kia dọc theo Thâm Hồng Chi Nha mãnh liệt xông vào Thiên Dạ thân thể tinh huyết đối với phổ thông Huyết tộc nói tới cũng có thể sẽ là kịch độc, chúng nó vừa tiếp xúc với huyết mạch cùng cơ thể, liền toả ra phồn thịnh lực lượng, muốn thúc đẩy bộ phận thân thể nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ đã phát hiện dị thường, quyết định thật nhanh vận chuyển phần Huyền, mài ép tinh huyết to lớn vòng xoáy chậm rãi xuất hiện, dường như bình thường hấp thu tinh huyết một dạng, đem những kia dị thường sinh động nhảy toán loạn tinh huyết từng cái kéo vào, lại triệt để nát tan, từng cái chuyển hóa thành thuần khiết Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Có phần này Hắc Ám nguyên lực cung cấp, vẫn vắng lặng Tử sắc Huyết khí rốt cục giật giật. Mà Thiên Dạ cũng cùng lúc thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lúc này cây đại thụ kia bên trong thai nghén sinh mệnh tựa hồ cảm giác được cái gì, từng cái bắt đầu hoạt động. Trước sau có vài đầu quái lạ dị thú phá màng mà đến, liền ngay cả những kia không có quy tắc hình dạng khối thịt cũng bắt đầu liều mạng nhúc nhích.
 
 	Mấy đầu dị thú không có tấn công Thiên Dạ, trái lại lẫn nhau trong lúc đó bắt đầu liều mạng giết chóc thôn phệ. Những này dị thú thực lực cùng phía trước đầu kia tại sàn sàn với nhau, Thiên Dạ ngẩn ra, yên lặng xem biến đổi.
 
 	Mấy đầu dị thú trong nháy mắt sẽ chết đến chỉ còn một đầu, nó hình dạng cùng phá màng mà đến lúc hơi có chút thay đổi, bành trướng đến sói vùng núi không xê xích bao nhiêu, chẳng qua là mọc ra ba cái đầu, còn có mười một cái miễn cưỡng có thể nói là chân bộ phận.
 
 	Nó hướng Thiên Dạ phát sinh tính uy hiếp gầm nhẹ, lại không có tiến công, mà là quay người nhào tới trên đại thụ, đem còn niêm phong ở trong hốc cây sinh vật tất cả đều móc ra ăn đi, tiếp theo liền ở Thiên Dạ trước mắt lại bắt đầu mắt trần có thể thấy sinh trưởng.
 
 	Quá trình này khiến người ta dị thường buồn nôn khó chịu, dị thú bên trong thân thể lại như cái nồi sôi trào, nơi này nhô lên một khối, bên kia lại mọc ra cái nói không rõ ràng bộ phận. Nhưng mà sinh trưởng quá trình cũng không có nương theo gắng sức số lượng mạnh mẽ, trái lại sinh cơ bắt đầu trôi đi.
 
 	Xem tới đây, Thiên Dạ liền biết nó không sống được lâu nữa đâu. Thế là cất bước tiến lên, ung dung né qua đối diện mà đến tấn công, một đao đưa nó đóng ở trên đại thụ.
 
 	Dị thú phát sinh chít chít rít gào, liều mạng giãy dụa, nhưng mà ngoại trừ nồng nặc sinh cơ ở ngoài, nó căn bản không đáng nói cái gì sức mạnh, đối với Thâm Hồng Chi Nha cường lực đánh hấp căn bản không thể nào chống lại, trong nháy mắt liền sinh cơ mất hết, lại cũng đã bất động.
 
 	Thiên Dạ múa đao đưa nó thi thể xé ra, quả nhiên liền thể xác nội bộ đều là hỗn loạn, xương cốt giống như vật thể Đông một khối Tây một khối mọc ra, nội tạng hoàn toàn cùng huyết nhục liền đến cùng một chỗ, còn có mấy khối không biết công năng tuyến thể thẳng thắn sinh trưởng ở một nơi.
 
 	Đây là đầu hoàn toàn hỗn loạn sinh mệnh, căn bản liền không nên xuất hiện ở trên thế giới này. Bất quá nó cho Thiên Dạ cung cấp vượt qua Kỵ sĩ tinh huyết.
 
 	Thiên Dạ lần này đã có chuẩn bị, vô cùng ung dung đem hết thảy tinh huyết toàn bộ rút lấy sạch sẽ, liền lập tức ngồi xuống tu luyện, mãi đến hoàn thành toàn bộ chu thiên tuần hoàn.
 
 	Đạt được Hắc Ám nguyên lực cung cấp, Tử sắc Huyết khí cuối cùng từ vắng lặng bên trong hồi phục, bắt đầu chậm rãi bơi lội. Mặc dù còn hết sức yếu ớt, thế nhưng Tử sắc Huyết khí hồi phục liền mang ý nghĩa Thiên Dạ Huyết tộc thể chất khôi phục vận chuyển, khôi phục quá trình có lẽ chầm chậm, có thể chí ít lửa xém lông mày nguy cơ đã qua.
 
 	Thiên Dạ có không ít tự tin, nếu bên trong vùng rừng rậm này có thể có được tinh huyết, cái kia còn có sinh cơ.