Chương 56: Săn bắn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-14 12: 00: 02 số lượng từ: 3211
 
 	Tống Tử Ninh ngẩng đầu lên, nhìn thẳng trướng đỉnh buông xuống dưới nguyên lực đèn, cái kia bỏng mắt quang mang tựa hồ đối với hắn hai mắt hoàn toàn không có ảnh hưởng. Sáng sủa vầng sáng màu vàng bên trong phảng phất hiện ra một cái quật cường nho nhỏ bóng người, Thiên Dạ.
 
 	Từ khi rời đi Hoàng Tuyền trại huấn luyện sau, Tống Tử Ninh liền cũng không còn gặp hắn, ai biết lại một lần nữa đạt được tin tức về hắn lúc, dĩ nhiên sẽ là Lâm Thiên Dạ tại Hồng Hạt chết trận chiến báo!
 
 	Lúc đó Tống Tử Ninh trở về gia tộc thời gian còn thiếu, đang bị cuốn vào phong vân quỷ quyệt người thừa kế phong ba, tự mình còn không rảnh, thẳng đến hơn nửa năm trước mới có dư lực đi hỏi thăm chuyện cũ, lại phát hiện sau đó Thiết Mạc tầng tầng, dường như vô tận Vĩnh Dạ không thấy ánh sáng rõ ràng.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, Tống Tử Ninh nhìn thấy Kỳ Kỳ bên người người kia. Dù cho thân cao thể hình đã hoàn toàn không giống, dung mạo khí chất cũng chỉ có ba phần tương tự, nhưng hắn chính là thật giống nhìn thấy Thiên Dạ đang đứng tại trước mặt.
 
 	Nhưng vẫn là có chỗ nào không đúng.
 
 	Tống Tử Ninh tu tập Thượng Cổ bí pháp có thể thẳng dòm ngó vạn vật bản nguyên, hắn dưới ngòi bút một vài bức tranh vẽ chính là suy tính ra Kỳ Kỳ bên người người kia trừ đi dịch dung sau bổn tướng, cùng với Thiên Dạ sau khi lớn lên dáng dấp, lại đạt được một cái giống thật mà là giả kết luận. Giữa hai người này hết thảy liên quan, có một nửa bằng chứng cho thấy tất nhiên là cùng một người, rồi lại có nửa kia bằng chứng khẳng định không là cùng một người.
 
 	Tối hôm qua, Tống Tử Ninh người hầu cận đưa tới cho hắn người kia bối cảnh tư liệu. Thiên Hiểu Dạ, hoặc là cũng gọi là Thiên Dạ, sinh ra ở đế quốc Nam Cương Bách thị hành tỉnh, cha mẹ là bình dân bán dạo, mười hai năm trước đi tới Vĩnh Dạ đại lục, tại một lần nhân loại khu dân cư tập kích sự kiện bên trong song song gặp nạn, hắn bị một tên quan quân cùng một tên thợ săn trước sau thu dưỡng quá, sau gia nhập hiệp hội thợ săn, Ân gia tại một lần tuyên bố nhiệm vụ bên trong đem hắn mời chào dưới trướng.
 
 	Tất cả những thứ này nhìn như hợp tình hợp lý, không hề chỗ khả nghi. Nhưng là rơi vào Tống Tử Ninh trong mắt, lại hợp lý được quá không bình thường.
 
 	Trời đã nhanh sáng rồi, thượng tầng đại lục bốn mùa thay phiên, ngày đêm rõ ràng, phương xa trên đỉnh núi đã xuất hiện một vệt màu đỏ hào quang. Một đêm không ngủ Tống Tử Ninh đi ra lều trại, chậm rãi xoay người. Ở bên cạnh một toà trong doanh trướng, có thể nhìn thấy Diệp Mộ Lam chính mặc quần áo mà ngủ, tóc đều có chút ngổn ngang, hiển nhiên một đêm mệt đến không nhẹ.
 
 	Tống Tử Ninh thấy, khóe miệng lộ ra một vệt hàm nghĩa không rõ mỉm cười, nhưng là trong ánh mắt của hắn lại hoàn toàn không có ý cười.
 
 	Tại một hướng khác trên, trong núi rừng thỉnh thoảng vang lên thú rống, cùng với từng tiếng so với mãnh thú còn muốn vang dội nam nhân rít gào.
 
 	Ngụy Phá Thiên chính nhiều tiếng kêu to như sấm mùa xuân, cùng một đầu Thiết Giáp gấu ngựa chiến tại một chỗ. Đây là một con có tới hơn một nghìn kí lô tên to xác, một chưởng vỗ xuống chính là năm cấp chiến sĩ cũng không cách nào chính diện chống lại. Giờ khắc này Ngụy Phá Thiên quanh thân bao phủ tia sáng màu vàng, đang đội Thiên Trọng Sơn, cùng con này cấp bảy gấu ngựa sát người vật lộn.
 
 	Hắn mỗi ra một quyền, trên nắm tay sẽ có nhỏ vụn hào quang óng ánh lóe lên, từng quyền nặng nề như núi, đánh con này da dày thịt béo gấu ngựa cũng điên cuồng hét lên không ngớt. Ngụy Phá Thiên đánh nổi điên lên, đột nhiên một tiếng rống, vừa vặn nhào tới, một đôi cánh tay sắt ôm vòng lấy đầu gấu, càng quấn càng chặt!
 
 	Gấu ngựa vùng vẫy giãy chết, liều mạng đập phách cào cấu Ngụy Phá Thiên thân thể, Thiên Trọng Sơn ánh sáng lúc sáng lúc tối, Ngụy gia tinh chế chiến giáp cũng bị từng mảnh từng mảnh mổ ra, cuối cùng tại thân thể hắn trên lưu lại từng đạo sâu sắc nhợt nhạt vết máu!
 
 	Ngụy gia hộ vệ trong không có cấp bảy cao thủ, lại chỉ có thể tại bên ngoài đứng không, lòng như lửa đốt nhưng không dám tùy tiện đi lên hỗ trợ. Trước đó bọn hắn muốn nhúng tay đã đã trúng chửi mắng một trận, lúc này một người một thú chiến đến trong lúc nguy cấp, tuyệt không dám nữa để Ngụy Phá Thiên phân tâm. Đây chính là Ngụy gia Thế tử anh hùng cuộc chiến.
 
 	Ngụy Phá Thiên một tiếng kinh thiên động địa rít gào, hai tay bỗng nhiên hai lần phát lực, gấu ngựa xương gáy tại răng rắc vang lên giòn giã trong tiếng đứt đoạn mất, con thú dữ kia lúc này mới chậm rãi uể oải đi xuống.
 
 	Ngụy Phá Thiên buông lỏng tay, chỉ cảm thấy vô cùng hài lòng, khà khà cười khúc khích vài tiếng, vừa định bày cái tư thế phơi bày một ít trong đế quốc trường học hùng phong, không ngờ tác động vết thương, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đau nhức! Không khỏi một tiếng kêu gào!
 
 	Bọn hộ vệ nhanh chóng cùng nhau tiến lên, đem Ngụy Phá Thiên đẩy ngã bãi bình, trị thương trị thương, mớm nước mớm nước, loay hoay rối tinh rối mù. Chờ đánh tan Thiên Trọng Sơn sau, Ngụy thế tử bắt đầu oa oa kêu to thật giống như đi vào lò sát sinh. Những này thương không nặng, nhưng đầy đủ đau nhức, cho dù hắn và gấu ngựa như thế da dày thịt béo, cũng đau đớn cái chết đi sống lại.
 
 	Sau trận chiến này, Ngụy Phá Thiên ít nhất phải nghỉ ngơi một hai ngày. Ngụy gia vừa mới vọt tới trước ba xếp hạng, cũng nhất định sẽ trên diện rộng lướt xuống, bất quá đây cũng không phải là hắn tạm thời sẽ suy xét sự tình rồi.
 
 	Kỳ Kỳ lúc này cũng tiến vào cấp sáu khu vực, nàng như thế nào đi nữa không làm việc đàng hoàng, cũng so với Tống Tử Ninh đi được nhanh lên một chút. Đội ngũ của nàng nhân viên phối hợp hợp lý, tiếp tế đầy đủ, là am hiểu hậu trình phát lực phối trí. Cho nên ở phía sau, xem trọng Kỳ Kỳ người vẫn có không ít.
 
 	Cứ như vậy, lại là một ngày đi qua rồi.
 
 	Nói đến, các gia trong đội đi săn tâm tình không tốt nhất, trái lại là xếp hạng xa xa dẫn trước Triệu Quân Hoằng.
 
 	A Giang nằm ở trong doanh trướng đã hôn mê bất tỉnh, hắn giãy giụa về tới nơi cắm trại, sau đó một hơi lỏng ra, lập tức ngã xuống.
 
 	Triệu Quân Hoằng hộ vệ bên trong tuy rằng cũng dẫn theo tinh thông chiến địa cứu hộ người, thế nhưng đối Thiên Dạ đặc biệt chế biến hợp lại độc tố lại không biện pháp gì tốt. Thông dụng chất giải độc tạm thời bảo vệ A Giang tính mạng, thế nhưng muốn triệt để trừ đi độc chất, khôi phục thực lực, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, hơn nữa chiến địa trên cũng khuyết thiếu chuyên nghiệp công cụ.
 
 	Triệu Quân Hoằng nghe xong được báo cáo, cau mày hỏi: "Cho nên, kế tiếp săn bắn, hắn không tham gia được?"
 
 	"Là, nhất định phải lập tức đem hắn đưa trở về, trong vòng ba ngày nếu như không thể xử lý thích đáng, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."
 
 	Triệu Quân Hoằng sắc mặt càng ngày càng âm trầm, gật gật đầu, nói: "Ngươi đem hắn đuổi về căn cứ tiền phương đi, sau đó lập tức trở về đến. Sắp xếp trong căn cứ người đưa hắn đi Vệ Quốc Công biệt viện, tới đó là có thể trị được rồi."
 
 	Hộ vệ theo tiếng đi ra ngoài sắp xếp.
 
 	Triệu Quân Hoằng thở dài, tâm tình nhưng là vô cùng ác liệt. Cứ như vậy, không riêng hắn trong đội đi săn vĩnh cửu thiếu mất một người tay, hơn nữa đưa người tên hộ vệ kia vừa đến một hồi ít nhất phải hai ngày thời gian, trong hai ngày này săn bắn hiệu suất lại sẽ hạ thấp.
 
 	Triệu Quân Hoằng cũng không lo lắng cái khác thế gia, bị hắn nhìn ở trong mắt chỉ có Tống Tử Ninh cùng Ân Kỳ Kỳ, bao quát Nam Cung Uyển Vân cùng Khổng Nhã Niên những người kia đều không có để ở trong lòng.
 
 	Bởi vì hắn hoàn toàn nhìn không thấu Tống Tử Ninh, hơn nữa lần này tới Tống gia hộ vệ thực lực đối Tống Tử Ninh ở trong gia tộc xếp hạng tới nói là siêu xứng. Ân Kỳ Kỳ nhưng là tại gần nhất hai năm bên trong cá nhân võ lực tiến triển thập phần nhanh, bởi nàng đang tại tham gia người thừa kế đại khảo, đội đi săn thành viên tất cả đều là nàng dòng chính, không giống hắn và Tống Tử Ninh mang chính là hộ vệ gia tộc, bên trong thân tín là có, cũng không tất cả đều là chính bọn hắn người. Đến cuối cùng hỗn chiến giai đoạn, điểm ấy khác biệt tựu khả năng sẽ có ảnh hưởng.
 
 	Bất quá hiện nay nhiều nhất là có chút sốt sắng, đoán chừng phân số trên chênh lệch khó mà kéo ra rất nhiều, muốn nói có người có thể uy hiếp được Triệu phiệt dẫn trước vị trí, còn hơi sớm.
 
 	Mặc dù là đêm khuya, nhưng Thiên Huyền sơn bên trong vẫn cứ lúc nào cũng sẽ vang lên tiếng súng cùng nổ vang tiếng nổ mạnh, rất nhiều người tại nắm chặt thời gian thu gặt con mồi. Đặc biệt là tại bên ngoài hoạt động những kia sĩ tộc con cháu, càng là muốn giành giật từng giây. Năm cấp trở xuống con mồi số lượng có hạn, không dùng được mấy ngày cũng sẽ bị thu gặt hơn nửa, đến thời điểm bọn hắn liền muốn mạo hiểm tiến vào cao cấp khu vực, khi đó sẽ phát sinh cái gì, ai cũng nói không rõ ràng. Cho nên này phía trước mấy ngày chiến tích, liền đặc biệt then chốt.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đang nằm tại một cái thô to trên nhánh cây, trong miệng cắn một mảnh Thảo Diệp, ngước nhìn trong màn đêm chiếm cứ gần phân nửa vòm trời to lớn trăng tròn. Có người nói trên ánh trăng cũng có một thế giới, chỉ là không biết có ai đã từng đi lên qua.
 
 	Thiên Dạ trong lòng, vẫn cứ thiêu đốt hỏa, chưa từng dẹp loạn. Tại này cỗ hỏa diễm dập tắt trước đó, hắn thậm chí không cách nào yên giấc. Hắn ở trong lòng suy tư đối phó Triệu Quân Hoằng phương pháp, từng cái từng cái xếp ra, lại một từng cái từng cái phủ định. Triệu Quân Hoằng cho dù tạm thời tổn thất hai người tay, vẫn như cũ có đỉnh cấp thực lực, không phải hắn một người một ngựa có thể chống lại.
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt lại, nỗ lực đi cảm thụ Tần Lục mùa xuân cùng Vĩnh Dạ đại lục hoàn toàn khác nhau Dạ Phong, hơi ấm, tràn đầy cây cỏ thanh mịt mù mùi vị, tình cờ xen lẫn mãnh thú mùi tanh, nhắc nhở mọi người cái này sinh khí bừng bừng thế giới cũng không phải như vậy vô hại.
 
 	Hắn một lần nữa một chút hồi tưởng theo dõi quan sát Triệu Quân Hoằng hơn nửa ngày sau thu hoạch, đột nhiên một cái suýt chút nữa quên đi qua chi tiết nhỏ ở trước mắt xuất hiện, lập tức dường như Lôi Điện giống như phá vỡ thâm trầm màn đêm!
 
 	Thiên Dạ lập tức vươn mình mà lên, bắt đầu ở dưới màn đêm cấp tốc tiến lên, thăm dò chung quanh địa hình. Động tác của hắn nhanh như quỷ mị, nhảy một cái chính là hơn mười mét, trong rừng rậm có như tựa là u linh xuyên hành. Cứ như vậy, chỉ dùng một đêm thời gian, Thiên Dạ liền đạp khắp những người khác khả năng cần ba bốn ngày mới có thể đi qua khu vực.
 
 	Lúc sáng sớm, Triệu Quân Hoằng từ trong giấc mộng tỉnh lại, rửa mặt cũng dùng qua cơm sáng sau, lại bắt đầu mới một ngày săn bắn.
 
 	Thiên Dạ đang ngồi ở trên đỉnh ngọn núi một đống đá vụn trong, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống toàn bộ thung lũng. Tại gần nghìn mét bên ngoài, Triệu Quân Hoằng đoàn người chính chậm rãi đi tới. Vài tên hộ vệ xa xa tản ra, tất cả cách nhau mấy chục mét, dọc theo thung lũng đi tới. Nơi này là một tổ Địa Long sào huyệt, phân số không ít.
 
 	Thiên Dạ thu liễm toàn bộ khí tức, trên người còn khoác vật ngụy trang, từ thung lũng bên kia nhìn sang, cùng đống đá vụn bên trong cái khác tảng đá không có gì khác nhau.
 
 	Thung lũng bên trong đột nhiên vang lên một tiếng sấm nổ y hệt gào thét, sau đó mặt đất rung chuyển, một đầu cấp bảy Địa Long, mang theo mấy con cấp năm cấp sáu Địa Long từ trong sào huyệt chạy đi, lao thẳng tới Triệu Quân Hoằng. Cái loại này long hình tựa Tích Dịch, chỉ có điều hình thể lớn hơn hơn trăm lần, từ đầu đến cuối có tới hơn mười mét dài, hành động như gió, lực lớn vô cùng, hơn nữa một thân vảy da cứng rắn cực kỳ.
 
 	Triệu Quân Hoằng thong dong giơ thương, nửa ngồi nửa quỳ đầy đất, chờ Địa Long vọt vào trăm mét bên trong lúc, nơi họng súng vừa mới ánh bạc bỗng léo lên!
 
 	Địa Long bỗng nhiên một tiếng rên rỉ, cả quai hàm hầu như đều bị một thương này hất đi! Đau nhức khiến nó nổi điên lên, tiếp tục điên cuồng nhằm phía Triệu Quân Hoằng. Nhưng mà Ngân Thương đã lại liên tục bắn hai thương, tại nó cái trán phần lưng tất cả mở ra một cái lỗ máu!
 
 	Thiên Dạ trong bóng tối suy tính Triệu Quân Hoằng tầm bắn, tốc độ cùng nguyên lực cường độ, thanh này uy lực cực kỳ đáng sợ Ngân Thương quả nhiên là liên tục bắn kiểu súng Nguyên Lực.
 
 	Lúc này bọn hộ vệ cũng dồn dập nổ súng, hình thể nhỏ chút Địa Long không ngừng trúng đạn, hai đầu năm cấp tại chỗ ngã xuống đất, mà sáu bảy cấp sinh mệnh lực lại cực kỳ ngoan cường, quay đầu liền chạy, thậm chí tốc độ không giảm.
 
 	Triệu Quân Hoằng liên phát ba súng, sắc mặt cũng không khỏi được có chút trắng xanh. Hắn về một hơi công phu, đầu kia hấp hối cấp bảy Địa Long đã chạy trốn tới ngoài trăm thuớc. Này đã là Triệu Quân Hoằng cực hạn tầm bắn, thế là cất bước liền truy, nhìn hắn mau lẹ thân pháp, con này Địa Long đoán chừng chạy không xa lắm liền sẽ bị đuổi kịp.
 
 	Nhưng mà Triệu Quân Hoằng vừa mới cất bước, đột nhiên nghe được xa xa một cái nổ vang, như ngày xuân Kinh Lôi cuồn cuộn vang lên! Đó là Ưng Kích thanh tuyến!
 
 	Tại Triệu Quân Hoằng trong tầm mắt, một đạo đỏ sậm ánh sáng dùng tốc độ khó mà tin nổi từ gần nghìn mét bên ngoài bay tới, chuẩn xác không có lầm đánh vào chạy vội Địa Long mặt bên, đem nó còn sót lại nửa cái đầu nổ nát!