Chương 61: Đột biến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-20 12: 00: 02 số lượng từ: 3390
 
 	Pháo đài kích thước không lớn, hoàn cảnh thập phần ưu mỹ, đã trở thành đình viện một cảnh cổ thụ chọc trời cùng mảnh vườn tựa như vườn hoa, nhìn ra được chí ít trải qua vài trăm năm kinh doanh.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, liền bắt đầu chậm rãi tới gần Huyết tộc pháo đài, dự định quan sát một chút gia tộc này thực lực.
 
 	Pháo đài mặt bên quảng trường nhỏ trên, dừng mấy chiếc thuyền bay, sân bãi cũng không lớn, bị chen lấn tràn đầy, hiển nhiên bình thường căn bản sẽ không có nhiều như vậy thuyền bay đến. Trong pháo đài không ngừng có Huyết tộc ra ra vào vào, chỗ cửa lớn thẳng tắp đứng đấy hai tên Huyết tộc hộ vệ.
 
 	Thiên Dạ ở trong lòng đếm thầm một hồi liền khẽ cau mày, chỉ hắn nhìn thấy thượng vị Huyết tộc số lượng liền vượt xa một cái pháo đài xứng đáng quy mô. Dù cho nơi này cư trú chính là một vị Hầu tước, trực hệ hậu duệ cùng tư quân tính gộp lại, cũng không đến được con số này.
 
 	Hiển nhiên tòa pháo đài này đã biến thành một cái trung chuyển căn cứ.
 
 	Bóng đêm dần dần giáng lâm, từng đội Huyết tộc từ trong pháo đài đi ra, cấp tốc biến mất ở thâm nhập sơn mạch phương hướng. Cùng thời khắc đó, lại từ vùng núi bên ngoài đi tới một đội Huyết tộc, tiến vào pháo đài nghỉ ngơi.
 
 	Thiên Dạ nhìn một hồi, nhịn được ra tay bắt một người sống ý nghĩ. Huyết tộc là phi thường nghiêm cẩn sinh vật, đặc biệt là như trước mắt giống như đội ngũ rõ ràng thời điểm, nếu như tự dưng mất tích một tên đồng bạn, ngay lập tức sẽ suy đoán ra có địch nhân ẩn nấp phụ cận.
 
 	Lại một lát sau, Thiên Dạ bắt đầu di động quan sát vị trí, chờ quen thuộc Huyết tộc tiểu đội ra vào quy luật sau, lặng lẽ đi theo trong đó một đội, dần dần thâm nhập vùng núi.
 
 	Đội này Huyết tộc có hơn mười người, toàn bộ khoác áo che gió màu đen, nơi ống tay áo dùng đỏ sậm sợi tơ thêu một cái ngọn lửa màu xanh lam thuẫn vuông huy chương, hiển nhiên là đồng nhất thị tộc chiến sĩ. Bọn hắn do một tên hiệp sĩ suất lĩnh, vô thanh vô tức tại giữa núi rừng xuyên hành, đi rồi ròng rã hơn nửa đêm, cư nhiên không có một câu trò chuyện.
 
 	Nhanh đến hửng đông lúc, đội này Huyết tộc đi tới một cái khe suối. Nơi này thiết một cái loại nhỏ nơi đóng quân, nghỉ ngơi cùng tiếp tế thiết bị đầy đủ mọi thứ.
 
 	Trong doanh địa đã có mấy tên Huyết tộc, bọn hắn đều đang bận rộn. Có đang chuẩn bị đồ ăn, có nhưng là đang lau lau súng Nguyên Lực cùng vũ khí đồ phòng ngự.
 
 	Trong đó chuẩn bị đồ ăn hai tên Huyết tộc, một cái tại chặt cái gì khối thịt, một cái khác thì đem một người đàn ông từ trong lồng kéo đi ra, treo ở bên cạnh khung sắt trên. Sau đó Huyết tộc đem mấy cây rỗng ruột ống tiêm đâm vào nam nhân động mạch, máu tươi lập tức từ một đầu khác miệng ống phun ra, rơi trên mặt đất trước đó sắp đặt từng cái bình thiết bên trong.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này nằm ở nơi xa một cái trên gò núi. Tuy rằng cách nhau xa xôi, nhưng là hắc ám thị giác vẫn như cũ khiến hắn đem trong doanh địa tất cả đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng, thậm chí có thể phân biệt ra được một tên Huyết tộc thiếu nữ lay động bay lượn lọn tóc trên óng ánh vật trang sức.
 
 	Cho nên Thiên Dạ nhìn thấy, tên kia Huyết tộc cắt chém chính là thịt người! Mới mẻ thịt người!
 
 	Tại nơi đóng quân góc, đứng thẳng mấy cái lồng lớn, bên trong giam giữ mấy chục người, bọn hắn mỗi người một mặt chết lặng, động tác chậm chạp. Những thứ này đều là bị Huyết tộc nuôi dưỡng nhân loại, làm đồ ăn tồn tại, bọn hắn đã sớm biết vận mệnh của mình, đã hoàn toàn từ bỏ giãy giụa.
 
 	Tên kia treo ở trên giá gỗ nam nhân huyết đã sắp muốn chảy khô, hắn khó khăn há to mồm hít vào khí, liền thanh âm đều không phát ra được. Một tên Huyết tộc chiến sĩ đi tới, lấy đi chứa đựng máu tươi bình thiết, sau đó cầm lấy đoản đao, trực tiếp tại trên thân nam nhân cắt chém.
 
 	Vốn đã thoi thóp một hơi nam nhân bỗng nhiên bật lên, phát ra thống khổ gào to, đây chỉ là cuối cùng giãy giụa, rất nhanh liền không còn âm thanh. Thân thể hắn liền ở từng đao tinh tế cắt xuống rơi vào mâm, biến thành vừa đem bưng lên bàn món chính.
 
 	Những này Huyết tộc không riêng gì Thuỷ Tổ phái, vẫn là trong đó cấp tiến nhất, đối xử nhân loại cũng hung tàn nhất Huyết yến nhất đảng. Bọn hắn không chỉ hút máu, còn lấy nhân loại làm thức ăn. Đối với mấy cái này Huyết tộc tới nói, nhìn thấy nhân loại vẻ mặt thống khổ, nghe được thê thảm kêu gào, chính là tốt nhất thức ăn đồ gia vị.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt tái xanh, hô hấp chậm rãi kéo dài, trên người tình cờ có một tia màu đỏ nguyên lực bốc lên.
 
 	Hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Huyết yến, cũng không phải là không có gặp qua so với trước mắt quy mô càng lớn, càng tàn khốc hơn Huyết yến. Nhưng là mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng như vậy, loại kia phát ra từ đáy lòng phẫn nộ cùng bi thương đều là như thế khắc cốt.
 
 	Đây chính là nhân loại cùng Huyết tộc trong lúc đó không cách nào điều hòa cừu hận, đến từ chính sinh hoạt hàng ngày từng tí từng tí.
 
 	Thiên Dạ dùng sức trì hoãn hô hấp, ép buộc tay của mình rời đi Ưng Kích. Bây giờ còn không phải động thủ thời cơ, cho dù hắn có thể giết chết cái này nơi đóng quân hết thảy Huyết tộc, cũng không thể cuối cùng giải cứu những này bị cho rằng nguyên liệu nấu ăn nhân loại, càng sẽ bại lộ hành tung.
 
 	Mà vùng núi này tất nhiên có Hắc Ám chủng tộc cường giả trấn thủ, một khi kinh động bọn hắn, cho dù Thiên Dạ có thể chạy trốn, cũng không cách nào lại đi vào tìm kiếm Chân Thị Chi Đồng.
 
 	Cái kia đội Huyết tộc tiến vào nơi đóng quân, rõ ràng thanh tĩnh lại, dồn dập đem trang bị dỡ xuống, ngồi vào bên cạnh bàn ăn, cầm lấy mới mẻ thịt người ăn liên tục. Ly cao cổ bên trong chứa đầy màu đỏ tươi chất lỏng, có chính là huyết, có chính là rượu.
 
 	Thiên Dạ đang định rời đi, đột nhiên xảy ra dị biến.
 
 	Một cái đi tới bên dòng suối lấy nước Huyết tộc chiến sĩ đột nhiên nhấc lên khỏi mặt đất!
 
 	Hắn liều mạng giãy giụa, hai tay không ngừng gãi yết hầu, tuy nhiên lại như bị vô hình dây thừng càng treo càng cao. Theo hắn động tác tăng lên, đột nhiên nơi cổ phun ra mảng lớn máu tươi, một đạo vết nứt từ từ mở rộng, cuối cùng đầu lâu bay lên cao cao.
 
 	Bên dòng suối dị biến nhất thời đã kinh động trong doanh địa nghỉ ngơi Huyết tộc chiến sĩ, bọn hắn dồn dập rút vũ khí ra, tìm kiếm người tập kích. Nhưng mà trong đó lại là mấy tên chiến sĩ đột nhiên hai chân cách mặt đất, bị sức mạnh vô hình trói buộc kéo lên bầu trời. Trong nháy mắt, từng đạo từng đạo tơ máu liền ở trên người bọn hắn xuất hiện, những này Huyết tộc chiến sĩ trong nháy mắt liền chia ra thành mấy khối huyết nhục, lăng không quăng bay.
 
 	Thiên Dạ lúc này rốt cuộc phát hiện, trên không trung có vô số đạo trong suốt sợi tơ tung hoành đi tới, chính là chúng nó quấn chặt lấy Huyết tộc chiến sĩ, đem từng cái từng cái cường hãn thân thể nhấc lên không trung. Những này trong suốt sợi tơ cực kỳ cứng cỏi, có khó có thể tưởng tượng lực cắt, dễ dàng mà đem thân thể cường hãn Huyết tộc chiến sĩ phân thây.
 
 	Cái này nơi đóng quân thủ lĩnh là một tên Huyết tộc hiệp sĩ, hắn phản ứng cực nhanh, vung vẩy bội kiếm, đem quanh người trong suốt sợi tơ toàn bộ chặt đứt, sau đó rút ra bội thương, rống giận hướng về nơi đóng quân bên cạnh trong rừng cây liên tục oanh kích.
 
 	Từng viên nguyên lực đạn như mưa giông gió bão bắn vào rừng cây, nổ thành cành lá bay ngang, vài cây cổ thụ oanh minh ngã xuống.
 
 	Lúc này, gãy vỡ phân rơi cành lá bên trong chậm rãi đi ra một cái thân ảnh khổng lồ, dĩ nhiên là một đầu Nhện Ma. Nửa người dưới của nó hiện ra nhện hóa, trên bụng nhện che lấp từng mảnh từng mảnh màu xanh thiên nhiên vảy giáp.
 
 	Vảy giáp rất nhỏ, nhưng sức phòng ngự tương đương ưu dị, Huyết hiệp sĩ có một thương kết kết thật thật đánh trúng bụng nhện, lại chỉ lưu lại một đầu dài hơn một mét, như bàn tay sâu vết thương. Đạo vết thương này đặt ở thân thể khổng lồ Nhện Ma trên người, chỉ có thể coi là thương nhẹ.
 
 	Con này Nhện Ma một tay vươn về trước, bắn ra mấy chục cây trong suốt tơ nhện, không ngừng hướng về Huyết tộc chiến sĩ quấn quanh đi qua. Mặt khác hắn chỗ đi qua, cũng sẽ tự động xuất hiện mảng lớn mạng nhện. Một tên Huyết tộc chiến sĩ từ bên trái hướng về Nhện Ma đột tiến, kết quả vừa bước lên mạng nhện đã bị gắt gao dính chặt, bất kể thế nào giãy giụa cũng không đủ sức tránh thoát.
 
 	Nhện Ma một tiếng cười gằn, tay trái búa lớn vung lên, đem tên kia Huyết tộc cao giai chiến sĩ chém làm hai đoạn.
 
 	Huyết hiệp sĩ vừa giận vừa sợ, quát lên: "Ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Nhện Ma liếm môi một cái, cười gằn nói: "Làm gì? Đương nhiên là giết sạch các ngươi!"
 
 	Huyết hiệp sĩ hai mắt hồng mang lấp lóe, giận dữ hét: "Vậy ngươi liền trước đi chết đi!"
 
 	Quanh người hắn nổi lên ánh sáng đỏ ngòm, toàn lực kích phát tiềm năng, súng Nguyên Lực liên tục nổ vang, không ngừng hướng về Nhện Ma oanh kích. Nhện Ma mở ra mạng nhện chặn lại rồi một nửa, nhưng cũng liên tục trúng vài phát. Nhện Ma quát to một tiếng, trong tay Cự Phủ bỗng nhiên ném ra, đem Huyết hiệp sĩ chém thành hai nửa.
 
 	Nhện Ma di động đến Huyết hiệp sĩ bên cạnh thi thể, cúi người đào ra trái tim của hắn, một cái ném vào trong miệng, nhai mạnh lên.
 
 	Con này Nhện Ma có tiếp cận chiến tướng thực lực, điều khiển tơ nhện năng lực công thủ gồm nhiều mặt, dị thường cường hãn. Mà Huyết tộc bên này vừa bắt đầu đã bị đánh lén, tử thương quá nửa. Huyết hiệp sĩ chết trận sau, thế cuộc triệt để tan vỡ, bộ phận chiến sĩ kết thành đội hình công kích rít gào nhằm phía Nhện Ma, mấy tên khác chiến sĩ thì tứ tán chạy trốn.
 
 	Nhìn đến đây, Thiên Dạ âm thầm lắc đầu. Đối mặt con này lấy tơ nhện điều khiển làm năng lực thiên phú Nhện Ma, trốn e sợ không thể nào rồi, không biết nó ở xung quanh ẩn núp bao lâu, lại bày ra bao nhiêu cái cạm bẫy.
 
 	Quả nhiên, cái kia vài tên trốn chạy Huyết tộc không phải là bị tơ nhện treo lên lăng không cắn giết, chính là bị chẳng biết lúc nào xuất hiện mạng nhện dính chặt, cũng lại không thể động đậy. Về phần nhằm phía Nhện Ma tìm kiếm cận chiến Huyết tộc chiến sĩ, đều bị Nhện Ma lấy nghiền ép tính ưu thế từng cái chém giết.
 
 	Nhện Ma mỗi chém giết một tên Huyết tộc, liền sẽ lập tức liều lĩnh địa đào ra trái tim, trực tiếp nuốt vào. Lúc này Thiên Dạ phát hiện Nhện Ma trên người nhằng nhịt khắp nơi hoa văn bên trong có rất nhiều là vết thương cũ vết tích, trong đó một đạo thậm chí vượt qua toàn bộ bụng nhện cơ hồ đem nó cắt thành hai phần. Những vết thương này cũng không phải cái này nơi đóng quân Huyết tộc chiến sĩ lưu lại.
 
 	Thiên Dạ nhất thời bừng tỉnh, con này Nhện Ma nguyên bản khả năng đã đạt đến Tử tước, chỉ là không rõ nguyên nhân trọng thương, mới khiến cho nó thực lực rơi xuống. Ngay cả như vậy, nó đặc thù chiến kỹ vẫn còn, đánh lén bên dưới đem toàn bộ nơi đóng quân Huyết tộc chiến sĩ giết sạch sành sanh.
 
 	Nhện Ma gần như tham lam cái này tiếp theo cái kia nuốt ăn Huyết tộc trái tim, phảng phất lại qua một khắc, tận thế liền sẽ giáng lâm, hiển nhiên nó phi thường vội vàng muốn chữa thương.
 
 	Huyết tộc cùng Lang Nhân trái tim, Nhện Ma ma xu, cùng với Ma duệ nguyên lô, đều là từng người thân thể nguyên lực hội tụ hạt nhân khí quan, tại thời khắc mấu chốt đại lượng nuốt ăn xác thực có thể khôi phục nhanh chóng thương thế. Nhưng vấn đề là loại năng lượng này hấp thu phương thức hết sức lãng phí, hơn nữa có không nhỏ hậu hoạn. Con này Nhện Ma thương thế hiển nhiên trầm trọng cực kỳ, mới sẽ dùng loại này kịch liệt phương pháp tới tìm cầu khôi phục.
 
 	Xem ra ở mảnh này bao la vùng núi hoạt động Hắc Ám chủng tộc trong lúc đó cũng không phải bền chắc như thép, ngược lại, giữa hai bên thù hận cực sâu.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, bắt đầu vô thanh vô tức tiếp cận nơi đóng quân. Đầu kia Nhện Ma chỉ lo đẩy ra từng bộ từng bộ Huyết tộc thi thể, đào ra trái tim đến ăn tươi, không chút nào chú ý tới động tĩnh chung quanh.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ nó trước đó tại nơi đóng quân phụ cận bố trí còn chưa bị phát động cạm bẫy, Nhện Ma quanh người mấy chục mét bên trong đều duy trì dày đặc mạng nhện, muốn đánh lén hầu như không có khả năng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ đã sớm dựa vào hắc ám thị giác xác nhận mạng nhện phân bố phạm vi, giờ khắc này tiểu tâm dực dực từ trong khe hở xuyên vào nơi đóng quân, đồng thời tại Nhện Ma phía sau trải đường mạng nhện bên ngoài miễn cưỡng dừng bước.
 
 	Thiên Dạ lấy ra Song Sinh Hoa, ép vào Phá Ma Bí Ngân Đạn, lập tức thôi thúc Nguyên Sơ Chi Dực, song thương hợp nhất, trong tiếng nổ, Phá Ma Bí Ngân Đạn trong nháy mắt liền ở Nhện Ma trên thân thể mở ra hang lớn.
 
 	Nhện Ma bỗng nhiên phát ra cuồng loạn kêu thảm thiết, trong suốt tơ nhện cấp tốc trở nên trắng, điên cuồng cuốn lên thân thể hình thành phòng ngự. Hắn quay đầu chằm chằm nhìn thẳng Thiên Dạ, rít gào muốn nhào tới, nhưng là thân thể từ lâu mất đi sức mạnh. Nhện Ma toàn bộ phía sau lưng đều là một mảnh cháy đen, phảng phất bị Liệt Hỏa thiêu đốt quá, bao phủ tơ nhện chạm vào đi tới liền sẽ biến thành tro tàn.
 
 	Nhện Ma chỉ bước ra hai bước, liền một đầu ngã xuống đất, nhưng vẫn là miễn cưỡng hướng về Thiên Dạ đưa tay phải ra, một cái tơ nhện bắn ra.
 
 	Thiên Dạ lùi về sau một bước, rút ra Thâm Hồng Chi Nha, ở trước người hư trảm đi xuống, trên tay hắn chấn động, như cắt thép đem tơ nhện chặt đứt. Nhện Ma không cam lòng gầm rú, cũng rốt cuộc bắn không ra cái thứ hai tơ nhện.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục múa đao chém xuống, không trung vang lên tơ trắng nứt ra sắc bén âm thanh, chặt chẽ kết mạng nhện bị kéo ra một con đường.
 
 	Thiên Dạ áp sát đến một lần đột kích khoảng cách, Thâm Hồng Chi Nha mũi dao xa xa nhắm ngay Nhện Ma yết hầu, nói một cách lạnh lùng: "Tại sao phải giết bọn họ?"
 
 	Nhện Ma chằm chằm nhìn thẳng Thiên Dạ trong tay thanh này đoản đao, khàn giọng hỏi: "Ngươi là cái thị tộc nào?"