Chương 64: Nói sau
 
 	Thiên Dạ đi vào doanh trại của Triệu phiệt sau, đã nghe đến nồng đậm mùi thuốc súng. Khắp nơi có thể thấy được thao luyện hoặc là thay quân chiến sĩ, lộ thiên đặt các loại chiến xa quân giới đều có mới vừa trải qua ngọn lửa chiến tranh dấu vết, vô số thợ thủ công kỹ sư ở leo lên leo xuống bận rộn công tác.
 
 	Có điều Thiên Dạ đột nhiên phát hiện một chi tiết nhỏ, trước mắt đại doanh bên trong lại có một nửa là mang bạc thiết giáp doanh trại di động, hơn nữa công binh đội còn đang không ngừng đem còn lại dã chiến quân trướng thay đổi thành doanh trại di động. Hắn quay đầu hướng về phụ cận mấy cái cái khác thế tộc tư quân trụ sở nhìn tới, tình huống cũng đều không khác mấy.
 
 	Đánh trận vốn là ở đốt tiền, bán vĩnh cửu công sự so với tạm thời làm việc sự tiêu tốn có thể muốn đắt hơn. Điệu bộ này không chỉ là muốn đánh chiến tranh kéo dài, hơn nữa sau khi chiến tranh kết thúc, khả năng còn muốn trú quân một quãng thời gian, nói cách khác đế quốc lần này có thể thay đổi dĩ vãng không ở Vĩnh Dạ trú quân chính quy chiến lược.
 
 	Thiên Dạ lòng tràn đầy nghi vấn, theo dẫn đường Triệu phiệt chiến sĩ đi vào nơi đóng quân khu vực trung tâm, phía trước một vòng lều trại tức là U Quốc Công Triệu Huyền Cực cùng Triệu phiệt tướng lĩnh cao cấp làm công chỗ ở, xem từ bên ngoài giản dị tự nhiên, cùng chiến sĩ thông thường doanh trại không hề khác gì nhau.
 
 	Thiên Dạ gõ cửa tiến vào thì, U Quốc Công chính đang phê duyệt công / văn, bên tay phải hắn bày đặt cao cao một tờ đã phê duyệt tốt công văn, mà bên tay trái nhưng còn có ròng rã gấp đôi chờ duyệt văn kiện.
 
 	Triệu Huyền Cực để cây bút trong tay xuống, liếc mắt nhìn Thiên Dạ, trong mắt loé ra vẻ vui mừng, đứng lên nói: "Bình an trở về là tốt rồi, xem ra ngươi chuyến này vẫn tính thuận lợi."
 
 	Thiên Dạ thi lễ nói: "Quả thật có chút thu hoạch, may mắn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng cũng bởi vậy bị thương. Ta khi đó đã hết đạn hết lương thực, lại vẫn chưa từng gặp phải đại công tử cùng tứ công tử bọn họ, chỉ có thể đi đầu trở về. . ."
 
 	Triệu Huyền Cực từ án thư sau đi ra, vung vung tay để Thiên Dạ ngồi xuống, nghe vậy ngạc nhiên, "Hoàn thành nhiệm vụ?"
 
 	"Đánh giết một phân thân của Thiên Quỷ." Đây là Thiên Dạ đã sớm nghĩ kỹ đáp án.
 
 	Dù là U Quốc Công một đời nhìn quen vô số sóng gió, cũng không khỏi choáng váng.
 
 	Đế quốc chiêu mộ cường giả tiến vào Cự Thú Chi Miên, căn bản nhất mục đích vẫn là ở chỗ thăm dò địa hình, sát thương Vĩnh Dạ trận doanh cường giả, chỉ cần bọn họ mang về tương quan tình báo thì có giữ gốc quân công, bởi vậy U Quốc Công thấy Thiên Dạ bình yên trở về đã rất cao hứng . Còn cái kia hai nhiệm vụ, cướp đoạt mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ còn có thể thử vận may, đối phó phân thân của Thiên Quỷ thì lại vốn nên là cuối cùng đi vào đám kia hầu tước cấp cường giả sự.
 
 	Triệu Huyền Cực nghiêm mặt nói: "Việc này không phải chuyện nhỏ, ngươi có thể xác nhận?"
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh nói: "Loại đại sự này, ta làm sao sẽ nói dối?"
 
 	Triệu Huyền Cực sắc mặt buông lỏng, gật đầu nói: "Ta ngược lại không là không tin ngươi, chỉ là đánh giết phân thân của Thiên Quỷ đối với ngươi mà nói thực sự có chút miễn cưỡng, ta mới nhiều hỏi một câu. Ngươi có thể có biện pháp chứng minh?"
 
 	"Phân thân của Thiên Quỷ chết rồi lưu lại một viên cực nóng tinh thể, ta lúc đó không biết là vật gì, không cẩn thận cho hấp thu."
 
 	Triệu Huyền Cực nhướng mày, thân thiết hỏi: "Hấp thu? Cảm giác làm sao, có hay không có gì không thích hợp?"
 
 	"Trong quá trình hấp thu cảm giác thấy hơi không khỏe, qua đi liền đối với nguyên lực hư không nhận biết nhạy cảm rất nhiều, mặt khác nhìn thấy một ít ký ức hình ảnh, nên cùng Thiên Quỷ có quan hệ." Liên quan với phương diện này, Thiên Dạ đều cũng như nói thật.
 
 	Lấy Triệu Huyền Cực lòng dạ sâu thẳm, nghe vậy cũng là thay đổi sắc mặt, nói: "Có thể thu được phân thân của Thiên Quỷ ký ức? Này, đây là hoàn mỹ hấp thu a! Hay, hay!"
 
 	Thiên Dạ trầm tâm ngưng thần, sưu tầm trong cơ thể còn lưu lại phân thân của Thiên Quỷ ý chí, lập tức một gợn sóng thần bí từ trên người hắn lan ra, xa xưa mênh mông bên trong còn mang theo phảng phất đi tới năm tháng dài đằng đẵng phần cuối bi thương.
 
 	Triệu Huyền Cực bỗng nhiên phất tay, năm ngón tay đầu ngón tay các bắn ra một đạo sắc bén nguyên lực, đâm thẳng Thiên Dạ toàn thân các nơi chỗ yếu. Năm đạo nguyên lực thuộc tính không giống nhau, trong đó ba đạo là thuần khiết Lê Minh nguyên lực, lại có một đạo tím đen khí, cũng đã là ở vào trung gian khu vực nguyên lực. Mà nhánh cuối cùng, nhưng là chân chính nguyên lực hư không, vô hình vô tướng, uy lực nhưng là to lớn nhất, vượt xa còn lại bốn đạo nguyên lực tổng cộng.
 
 	Này năm đạo nguyên lực bay vụt như điện, Triệu Huyền Cực ra tay thì không hề điềm báo trước, chờ nhuệ khí cùng thân, Thiên Dạ vừa mới kinh giác không đúng. Hắn hầu như là bản năng phản ứng, trầm khuỷu tay đón đánh nguyên lực hư không , còn còn lại bốn đạo nguyên lực, chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Trong phòng vang lên sấm rền giống như úc hưởng, Thiên Dạ liền người mang sô pha về phía sau đánh tới, trên mặt dâng lên một mảnh ửng hồng. Trên người hắn chiến y phá tan bốn cái hang lớn, lộ ra da thịt, trên da thịt mỗi người có một vệt ban đỏ.
 
 	Thiên Dạ nhìn qua chật vật, nhưng là chân chính có trí mạng uy hiếp nguyên lực hư không đã bị hắn chính diện phá vỡ, mà Triệu Huyền Cực tuy rằng ra tay có bảo lưu, nhưng này bốn đạo chỉ lực lại không thể cắt ra da thịt của hắn, nói ra đủ để làm người khiếp sợ.
 
 	Triệu Huyền Cực diện có vẻ vui mừng, không được gật đầu, khen: "Không sai, thật là khá! Có thể nhìn thấu bản công chân chính phát lực chỉ tay, nói rõ ngươi đối với nguyên lực hư không nhận biết thật là phi thường nhạy cảm. Chỉ dựa vào phần này nhận biết, tương lai vượt qua Thần Tướng thì sẽ làm nhiều công ít. Ngươi lúc trước mô phỏng hơi thở kia chính là đến từ phân thân của Thiên Quỷ chứ?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu.
 
 	"Vậy thì không có vấn đề. Cự Thú Chi Miên bên trong hoàn thành nhiệm vụ người đều cần phải đi gặp mặt Trương Bá Khiêm đại soái, được xác nhận cuối cùng. Trương soái từng tham dự Thiên Quỷ đại chiến, chỉ bằng chút khí tức này liền có thể chứng minh."
 
 	Muốn gặp mặt Trương Bá Khiêm? Thiên Dạ trong lòng nhảy một cái, nỗ lực duy trì trên mặt bình tĩnh. Hắn cái kia huyết mạch ẩn núp có thể không giấu diếm được Thiên Vương chi nhãn? Huống hồ giờ khắc này Thiên Dạ đã không ngừng người mang huyết khí, càng là ngưng tụ huyết hạch, này có thể hoàn toàn không có cách nào dùng chen lẫn Hắc Ám nguyên lực để giải thích.
 
 	Thiên Dạ tâm có suy nghĩ thời khắc, lại nghe được Triệu Huyền Cực nói: "Kỳ thực ngươi là độc lập giết chết Thiên Quỷ, lại hoặc chỉ là vừa vặn gặp phải trọng thương phân thân của Thiên Quỷ, đều không trọng yếu. Chân chính trọng yếu chính là ngươi từ chiến đấu bên trong được lĩnh ngộ, cùng với đối với phân thân của Thiên Quỷ tinh hoa hoàn mỹ hấp thu, đây là bình thường tham gia bách trường chiến sự cũng không chiếm được kỳ ngộ."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc không nói, biết Triệu Huyền Cực còn có đoạn sau.
 
 	Quả nhiên, Triệu Huyền Cực nghiêm mặt nói: "Thiên Dạ, ngươi nếu có cơ duyên này, vậy ta Triệu phiệt cũng tuyệt không lận với vun bón. Chỉ cần ngươi một lòng vì gia tộc hiệu lực, như vậy đến Thần Tướng trước, tất cả tài nguyên nhưng có cần thiết, đều có thể cung cấp!"
 
 	Thiên Dạ nhìn U Quốc Công một chút, trầm giọng nói: "Ta sẽ tận lực."
 
 	Này cũng không phải Triệu Huyền Cực chờ mong đáp án, hắn không nhịn được thở dài một hơi, nói: "Thiên Dạ, ta biết ngươi đối với năm đó việc hay là vẫn là có khúc mắc trong lòng. Này vốn là Ngụy Hoàng việc nhà, ta cũng không tiện lắm miệng. Có điều ngươi bất luận tâm tính thiên tư đều là lựa chọn tốt nhất, bản công cũng là nói nhiều một câu. Thiên Dạ, bất cứ lúc nào, đều là máu mủ tình thâm, này huyết thống trên liên hệ là không cắt được. Mà năm đó Ngụy Hoàng cũng không hề sai."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ, U Quốc Công đó là đại đa số người đều sẽ có ý nghĩ, chỉ là hắn tự mình biết cũng không phải là như vậy. Từ Triệu Ngụy Hoàng nơi đó biết được nguyên lực cướp đoạt nguyên do sau, hắn đã triệt để thả xuống chút bất bình đó. Mà ở hắn ngắn ngủi mà gian nan trong cuộc sống, đã có càng nhiều so với huyết thân thứ quan trọng hơn, cái kia chính là sinh tử cùng người yêu, huynh đệ cùng chiến hữu.
 
 	Thiên Dạ cũng không muốn giải thích, chỉ nói: "Quốc công, đạo lý là như vậy, nhưng dù sao cần chút thời gian. Bất kể nói thế nào, sau này ta đều sẽ tận lực, điểm ấy kính xin quốc công gia yên tâm."
 
 	Triệu Huyền Cực vui mừng cười nói: "Đúng là đạo lý này. Ngươi cũng không cần sốt ruột, tất cả thuận theo tự nhiên là tốt rồi. Nha, đúng rồi, Ngụy Hoàng người này có chút sơ ý, vừa đánh trận lui tới hướng về cái gì đều ném tới sau đầu. Nếu như ngươi sau đó có chuyện gì, không kịp tìm hắn, cũng có thể tới tìm bản công. Một ít việc nhỏ, bản công vẫn là làm được."
 
 	Nghe xong lời ấy, Thiên Dạ trong lòng thở dài, chỉ nói một tiếng: "Đa tạ quốc công."
 
 	Triệu Huyền Cực xua tay: "Không cần cảm ơn ta, này có thể chính ngươi đẫm máu liều mạng đổi lấy."
 
 	Triệu Huyền Cực cũng không ở thêm, dặn dò người mang Thiên Dạ đi nghỉ ngơi.
 
 	Thiên Dạ bị sắp xếp ở quan quân trụ sở, được một gian đơn độc doanh trại, hắn yêu cầu một ít đồ ăn cùng giấy bút, chuẩn bị viết chiến địa báo cáo. Phía kia chịu đến cự thú ý chí áp chế thiên địa, địa hình phân bố, thổ dân vật chủng, thiên tượng khí hậu, thậm chí đối với kẻ ngoại lai ảnh hưởng, nhiều vô số đều là đế quốc cần thiết tình báo.
 
 	Viết hai, ba trang giấy sau, Thiên Dạ vẫn có chút tâm thần không yên, nghĩ đến ngày mai muốn đi gặp mặt Trương Bá Khiêm đại soái, liền không nhịn được cảm thấy chột dạ. Giờ khắc này khiến hắn không yên tâm nhất chính là Dạ Đồng, nàng độc thân ở Hắc Lưu thành ở ngoài chờ đợi, nếu như đợi lâu không đến, lại sẽ làm sao nghĩ, làm sao làm?
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ lại không thể để những người khác người cho Dạ Đồng đưa tin, coi như có thể lan truyền tin tức, lại nói cái gì đây? Hắn căn bản là không có cách dự kiến ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Thiên Dạ chính buồn bực mất tập trung thời khắc, bỗng nhiên nghe ngoài cửa vệ binh kêu lớn: "Thiên Dạ công tử, Tống Tử Ninh tướng quân cầu kiến!"
 
 	"Tử Ninh? !" Thiên Dạ một hồi đứng lên. Hắn nghĩ tới Lý Cuồng Lan ở thế giới hang đá bên trong theo như lời nói, lẽ nào Tống Tử Ninh thật sự đến Cự Thú Chi Miên tham gia chiến tranh mặt đất? Chỉ là hắn lúc nào biến thành tướng quân?
 
 	Thiên Dạ kéo cửa phòng ra, đứng trước mặt quả nhiên là Tống Tử Ninh, một thân Hắc Kim hai màu tướng quân phục, cho khuôn mặt tuấn tú bằng thêm mấy phần oai hùng, trên vai quân hàm dĩ nhiên là thiếu tướng. Sau lưng hắn, còn đứng hai tên xinh đẹp hơn người sĩ quan nữ quân nhân, đều là thiếu tá, mỗi người vóc người hơn người.
 
 	Thất thiếu chính là Thất thiếu, dù cho đến đế quốc đại doanh, bên người cũng ít không được mỹ nữ.
 
 	Thiên Dạ nhìn Tống Tử Ninh, bỗng nhiên ngẩn ra, nói: "Ngươi đây là quân bộ đế quốc quân phục a!"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Ta bây giờ tạm thời ở quân bộ tạm giữ chức, đương nhiên phải mặc quân phục của bọn họ."
 
 	"Nhưng là ngươi lúc nào tiến vào quân bộ đế quốc?"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Tạm thời tạm giữ chức mà thôi, ta chỉ là theo Bá Khiêm đại soái làm việc vặt vãnh, có cái thân phận mới dễ làm việc, đại soái liền cho ta mặc quần áo này xuyên xuyên."
 
 	Tùy ý muốn cái thân phận liền có thể xuyên quân bộ thiếu tướng tham mưu chế phục? Thiên Dạ đối với này chỉ có thể không nói gì.
 
 	Thiên Dạ hướng về Tống Tử Ninh phía sau hai tên mỹ nữ quan quân liếc mắt nhìn, nói: "Tử Ninh, ngươi đến rất đúng lúc, ta có việc tìm ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Ta cũng có việc muốn cùng ngươi nói." Hắn ở hai tên sĩ quan nữ quân nhân cái mông trên các đập một cái, nói: "Các ngươi trước tiên tìm địa phương nghỉ ngơi, ta cùng huynh đệ ta trò chuyện."
 
 	Hai tên sĩ quan nữ quân nhân hướng về Tống Tử Ninh nguýt một cái, lại dùng nóng bỏng ánh mắt mạnh mẽ nhìn chăm chú Thiên Dạ một chút, xem tư thế kia hận không thể đem Thiên Dạ cho tại chỗ nuốt, sau đó mới bất đắc dĩ theo sát dẫn đường Triệu phiệt chiến sĩ rời đi.
 
 	Thiên Dạ đối với các nàng hào phóng phương pháp rất là không nói gì, lại có chút không rõ, nhìn phía Tống Tử Ninh. Coi như Tống Tử Ninh luôn luôn phong lưu, nhưng cũng không phải không nhìn được đại cục người, này nhưng là chiến trường chân chính, vẫn là Trương Bá Khiêm trì dưới đại quân, sao xuất hiện bực này nhân vật.
 
 	Thấy Thiên Dạ trông lại, Tống Tử Ninh nhún nhún vai, làm sáng tỏ nói: "Việc này có thể không có quan hệ gì với ta, các nàng vốn là ở trong quân, ta đến sau khi mới nhận thức. Kỳ thực hai người này đều là xuất thân thế gia, mà mẫu hệ bối cảnh không tầm thường, đi tới trong quân mục đích thực sự là vì kết bạn tuổi trẻ tuấn kiệt, dễ giải quyết chuyện đại sự cả đời. Như thế nào, ngươi có hứng thú không có? Như có ý nghĩ, ta đêm nay liền đem các nàng ước đi ra."