Chương 16: Lâu đến đập nồi dìm thuyền
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0820: 00: 02 số lượng từ: 3477
 
 	Bất quá váy từ đâu đến? Thiên Dạ nỗ lực nghĩ cái này thâm thuý vấn đề. Hắn dùng lực lắc lắc đầu, trong tầm mắt thoảng qua bên cạnh các nữ hài tử, lập tức bừng tỉnh váy nơi đến.
 
 	Đây chính là uống say tư vị sao? Tựa hồ rất không tệ dáng vẻ ah! Thiên Dạ nghĩ đi nghĩ lại, đã khá là hưng phấn.
 
 	Tống Tử Ninh cùng cái kia hai cái thiếu niên không ngừng mà tại nói gì đó, còn bất chợt quay tới hỏi hắn vài câu. Bất quá Thiên Dạ hiện tại ý thức rất phập phù, đều là nghe không quá rõ ràng. Hoặc là nghe rõ ràng, lại không nghĩ ra ý tứ trong đó.
 
 	Bất quá đại khái ý tứ Thiên Dạ vẫn hiểu, này ba con ong ong không ngừng đầu to con ruồi đang nói, uống, uống nữa, tiếp tục uống! Một cái khác ý tứ, chính là Thiên Dạ đã say rồi, nếu như nhận thức đứng thẳng liền mau mau thay đổi quần áo khiêu vũ, vậy cũng không cần uống nữa.
 
 	Tống Tử Ninh hướng về phía Thiên Dạ cười xấu xa dưới, thuận tay kéo qua một cô gái, bắt đầu giải quần của nàng. Cô gái cười đùa, cũng không tránh né, trái lại đong đưa hông eo để váy từng điểm từng điểm đi xuống.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ một điểm đều không cảm giác mình say rồi.
 
 	"Ta đương nhiên còn có thể uống! Đến, làm!" Thiên Dạ một bên để đó lời nói hùng hồn, một bên cao nâng chén rượu giơ giơ lên, lập tức rót vào yết hầu, tiếp theo lại là một chén khác.
 
 	Nếu hắn như thế khiêu chiến, Tống Tử Ninh cùng cái kia hai cái thiếu niên đương nhiên không chịu yếu thế, cũng uống đến đồng dạng nhanh.
 
 	Thiên Dạ mơ mơ màng màng hướng về trong bầu trời đêm nhìn một chút, chỉ cảm thấy đêm nay mặt trăng đi được đặc biệt nhanh, làm sao vừa mới còn tại bên trái, hiện tại đã chạy đến bên phải trời đi rồi?
 
 	Đêm dường như rất yên tĩnh, vốn là hẳn là rất yên tĩnh.
 
 	Ở cái này đêm tối yên tĩnh bên trong, Thiên Dạ không nhịn được ngáp một cái, liền có chút muốn ngủ rồi. Hắn nghĩ như vậy, sau đó liền nằm xuống. Nằm xuống sau, Thiên Dạ gối đã đến rất mềm mại một đoàn đồ vật, cảm giác thật thoải mái.
 
 	Nhưng sau một khắc Thiên Dạ liền đằng địa ngồi dậy, bỗng nhiên tuôn ra một thân mồ hôi!
 
 	Cái này đêm có thể không phải là an tĩnh! Vừa mới rõ ràng một đám người còn tại nhao nhao lấy nháo uống rượu, làm sao đột nhiên liền an tĩnh? !
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, lúc này mới ngạc nhiên nhìn thấy Tống Tử Ninh cùng các thiếu nam thiếu nữ ngang dọc tứ tung địa ngã một chỗ, mỗi người tiếng hô mãnh liệt, hiển nhiên đã là ngủ chết rồi.
 
 	Thiên Dạ sững sờ nửa ngày, mới hiểu được, nguyên lai bọn hắn tất cả đều say rồi.
 
 	Chớp mắt này rượu, Thiên Dạ một người liền đánh ngã ba cái cường hãn đối thủ. Mà hắn đang kinh ngạc chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người sau đó, liền hoàn toàn thanh tỉnh.
 
 	Nhưng là tỉnh táo quá sớm cũng không phải chuyện tốt, nhìn khắp nơi bừa bộn hiện trường, Thiên Dạ lại nhức đầu, không biết nên xử lý như thế nào hậu sự. Đem này mười mấy cái lợn chết như thế gia hỏa kéo về đi, không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên truyền tới một mềm mại âm thanh: "Nơi này dường như rất náo nhiệt ah!"
 
 	Vừa nghe đến cái thanh âm này, Thiên Dạ lập tức bản năng nhảy lên, đứng nghiêm, lớn tiếng nói: "Huấn luyện viên được!"
 
 	Trương Tĩnh từ trong rừng cây đi ra, hướng về đầy đất vỏ chai rượu nhìn một chút, sau đó nhìn chằm chằm Thiên Dạ, tự tiếu phi tiếu nói: "Đều là ngươi làm?"
 
 	"Chuyện này. . . Là, không. . ." Thiên Dạ không biết nên trả lời như thế nào. Thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác thấy bầu không khí có chút quái dị, Trương Tĩnh ánh mắt dường như đặc biệt sáng, trong không khí phảng phất có chút kỳ quái mùi nguy hiểm.
 
 	Trương Tĩnh từ trên xuống dưới nhìn Thiên Dạ nhiều lần, bỗng nhiên thở dài, trong mắt lóe sáng ánh sáng thu lại.
 
 	Nàng phất phất tay, có chút tịch mịch nói: "Ngươi đi về trước đi, nơi này không cần ngươi quan tâm rồi. Sáng sớm ngày mai, đi Âm Ảnh huấn luyện viên nơi đó báo danh. Hắn đem đối với ngươi tiến hành kỳ hạn một tuần đơn độc chỉ đạo, làm ngươi cuộc thi lần này khen thưởng."
 
 	Thiên Dạ nhất thời vừa mừng vừa sợ. Âm Ảnh không riêng gì súng ống chuyên gia, đồng thời còn là đánh lén cao thủ, có thể được hắn đơn độc chỉ đạo một tuần, giá trị to lớn khó mà đánh giá.
 
 	Trở về ký túc xá, Thiên Dạ một bụng rượu mạnh hậu kình phát tác, rất nhanh ngủ thiếp đi.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Dạ đã bị trên thao trường huyên náo đánh thức. Hắn không rõ vì sao, đi ra ngoài vừa nhìn, mới ngạc nhiên phát hiện Tống Tử Ninh cùng mặt khác hai cái thiếu niên giờ khắc này đều bị quấn vào trên cây cột, toàn thân trần trụi, mỗi người trên người đều là ba đạo vết roi.
 
 	Ba người này nhưng cũng là trong năm cuộc thi ghi tên trước mười nhân vật cường hãn, có người nói đều là môn phiệt thế gia đi ra. Hiện tại không riêng đồng loạt bị đánh, còn bị lột thành heo nhẵn bóng quấn vào trên cây cột thị chúng! Đối đại thể xuất thân bần hàn bọn nhỏ tới nói, này có thể cũng không phải cái tin tức nhỏ. Không là lúc nào đều có thể có cơ hội nhìn thấy ba cái lợi hại gia hỏa cởi truồng!
 
 	Mà đổi thành một cái để mọi người khiếp sợ tin tức, nhưng là Tống Tử Ninh bọn hắn chật vật như vậy nguyên nhân.
 
 	Có người nói Tống Tử Ninh tối hôm qua cùng người cụng rượu, lấy ba đối một, vẫn còn bị người đem đuổi ngược rồi. Tình cảnh này vừa vặn bị đi ngang qua Trương Tĩnh nhìn thấy, vị này Ma nữ huấn luyện viên liền cho rằng ba tên này quả thực đem mặt mũi của nàng cho ném về tận nhà rồi, không riêng mỗi người cho ba cây roi, còn muốn vạch trần thị chúng một ngày.
 
 	Chuyện này bất quá là trong trại huấn luyện một cái nho nhỏ nhạc đệm. Nhưng từ nay về sau, Tống Tử Ninh nói cái gì cũng không chịu sẽ cùng Thiên Dạ uống rượu, vừa nhắc tới rượu chữ liền đối với Thiên Dạ kính sợ tránh xa.
 
 	Này kỳ thực để Thiên Dạ khá là tiếc nuối, hắn là thiệt tình ưa thích đêm đó vi huân cảm giác. Nhưng là không có Tống Tử Ninh, người không có đồng nào Thiên Dạ là dù như thế nào cũng uống không nổi rượu, chính là kém nhất loại kia cũng không được.
 
 	Trong nháy mắt ba tháng trôi qua.
 
 	Tống Tử Ninh đốt lên cái thứ hai nguyên lực tiết điểm, trực tiếp đi tham gia cuối cùng tốt nghiệp kiểm tra, sau đó không ngạc nhiên chút nào địa thành công thông qua kiểm tra, từ đây vĩnh viễn rời đi Hoàng Tuyền trại huấn luyện.
 
 	Lúc ấy Thiên Dạ đang tu luyện trong phòng cùng nguyên lực thuỷ triều tranh đấu. Khi hắn sau khi tan lớp nghe được tin tức này, còn đồng thời lấy được do Trương Tĩnh chuyển giao một cái hộp gỗ, bên trong là thả chỉnh tề bốn khối 'Chu Nhan Huyết' .
 
 	Mà ở một năm trước đó, cái kia Hứa Lãng đã tốt nghiệp.
 
 	Thiên Dạ còn tại nỗ lực trùng kích Khí Hải tiết điểm bình phong. Hắn đã có thể chịu được mười hai lần nguyên lực thuỷ triều đánh sâu vào, nhưng bây giờ tiến độ này tại toàn bộ trại huấn luyện hài tử bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới.
 
 	Trải qua từng vòng từng vòng đào thải sau, còn lại hài tử bất luận thiên tư tính tình đều là thượng giai chi tuyển. Tuyệt đại đa số hài tử đều có thể xúc động mười lăm cái trở lên nguyên lực thuỷ triều, thế nhưng nguyên lực thuỷ triều chồng chất càng nhiều, đưa tới thống khổ liền sẽ càng mãnh liệt. Vì lẽ đó chân chính có thể tiếp nhận được mười lăm vòng nguyên lực thuỷ triều đánh vào vẫn chưa tới mười người.
 
 	Nguyên lực thuỷ triều chồng chất càng nhiều, lực trùng kích liền sẽ càng mạnh, từ chung quanh rút lấy nguyên lực cũng càng nhiều, nhưng tương ứng thống khổ và đối thân thể tổn hại cũng sẽ càng lớn, hơn nữa là hiện dãy số nhân tăng cường.
 
 	Binh Phạt Quyết tu luyện nhập môn sau đó, hoàn toàn là đang khảo nghiệm người tu luyện ý chí cùng thể phách cường hãn trình độ, hai người thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Vì lẽ đó tại quân đế quốc trong, xưa nay đều có lấy có thể chịu đựng bao nhiêu vòng nguyên lực thuỷ triều đến luận anh hùng hảo hán truyền thống. Bình thường nói đến, bảy lần tám lần chính là loại nhát gan, mười lần trở lên nói còn nghe được, nếu như có thể đến mười lăm, mười sáu lần, đã có thể thổi da trâu. Như đạt đến hai mươi lần trở lên, là có thể ở trong quân hoành hành đi rồi.
 
 	Tống Tử Ninh tốt nghiệp lúc có người nói có thể chịu đựng mười bảy lần nguyên lực thuỷ triều, mà bây giờ trong lớp có mấy người đã đạt đến chịu đựng mười lăm lần nguyên lực thuỷ triều trình độ, khoảng cách nhen nhóm cái thứ hai nguyên lực tiết điểm đã không xa xôi. Tại thành tích tổng hợp xếp hạng thứ mười học viên trong, chỉ có Thiên Dạ chịu đựng nguyên lực thuỷ triều số lần thấp nhất.
 
 	Bất quá không có ai biết, Thiên Dạ xúc động nguyên lực thuỷ triều lúc thừa nhận thống khổ có bao nhiêu. Mười hai lần nguyên lực thuỷ triều cho Thiên Dạ mang tới thống khổ, đã cùng phổ thông người tu luyện vòng thứ mười chín tương đương!
 
 	Lại qua nửa năm, lớp học lại có chín cái hài tử tốt nghiệp.
 
 	Thiên Dạ tiến độ tu luyện vẫn như cũ cực kỳ chầm chậm, tận đến giờ phút này, hắn mới miễn cưỡng có thể chịu đựng mười lăm lần nguyên lực thuỷ triều, nhưng khoảng cách nhen nhóm cái thứ hai tiết điểm còn xa xa khó vời.
 
 	Lớp học lại bổ sung học viên mới, trong đó quá nửa hài tử tuổi đã so với Thiên Dạ nhỏ. Thiên Dạ mới vào trại huấn luyện lúc vẫn là lớp học ít nhất hài tử, nhưng bây giờ đã biến thành khá lớn một thành viên.
 
 	Bổ sung tiến vào học viên cơ bản đều có chịu đựng mười lăm lần nguyên lực thuỷ triều năng lực, chỉ là khởi điểm rồi cùng Thiên Dạ tương đương. Thế nhưng kế tiếp hầu như mỗi người tiến độ đều so với Thiên Dạ thực sự nhanh hơn nhiều, bởi vì Thiên Dạ muốn tích trữ gấp ba nguyên lực, mới có thể đạt được đồng dạng thành quả.
 
 	Càng đến hậu kỳ, Thiên Dạ tiến độ tu luyện lại càng chậm. Thiên Dạ phát hiện, không chỉ là nguyên lực thuỷ triều muốn thừa nhận thêm vào thống khổ, bởi vì vết thương cũ nguyên nhân, Khí Hải tiết điểm bích chướng cũng so với những người khác muốn kiên cố nhiều lắm.
 
 	Gấp ba nguyên lực, mười lăm lần nguyên lực thuỷ triều lực trùng kích nếu như thả ở những người khác nơi đó, một lần cũng đủ để đem tiết điểm bình phong vọt tới lảo đà lảo đảo, thế nhưng tại Thiên Dạ này, mãnh liệt nguyên lực thuỷ triều lại giống đụng đầu ngọn núi, cái kia bình phong không động chút nào!
 
 	Tình huống như thế, liền ngay cả Trương Tĩnh đều bó tay toàn tập, chỉ có để Thiên Dạ từ từ tích lũy nguyên lực, tương lai nước chảy thành sông, dĩ nhiên là năng điểm đốt tiết điểm.
 
 	Cứ như vậy, khi (làm) Thiên Dạ rốt cuộc có thể chịu đựng mười bảy lần nguyên lực thuỷ triều xung kích lúc, tiết điểm bình phong mới có một tia dấu hiệu buông lỏng. Mà lúc này đây, Thiên Dạ đã mười lăm tuổi rồi, là trong lớp lớn tuổi nhất mấy người một trong.
 
 	Lớp này đã là đẳng cấp cao nhất huấn luyện lớp, bổ sung tiến vào hài tử cũng là có thể chịu đựng mười lăm lần nguyên lực thuỷ triều đánh vào cấp một chiến binh, bình thường không dùng được mấy tháng liền sẽ nhen nhóm tiết điểm, sau đó sẽ vững chắc một quãng thời gian, các loại (chờ) thực lực ổn định sau liền sẽ đi tham gia tốt nghiệp cuộc thi.
 
 	Hoàng Tuyền trại huấn luyện tốt nghiệp cuộc thi xưa nay chỉ có một hạng nội dung, cái kia chính là đến phía sau núi trong hẻm núi lớn săn giết một đầu Tinh Thạch Tích Dịch. Những này thân dài vượt quá mười mét to lớn gia hỏa chỉ cần thành niên, liền có tương đương với cấp hai chiến binh thực lực.
 
 	Tuy rằng Hoàng Tuyền trại huấn luyện có thể sống đến cuối cùng học viên mỗi người đều là trong trăm không có một thiên tài, lại đang tàn khốc nhất trong khi huấn luyện tiếp tục sinh sống, nhưng muốn chỉ dựa vào một cây chủy thủ săn giết Tinh Thạch Tích Dịch độ khó cũng tương đương to lớn. Có người nói, nhiều lần tốt nghiệp trong cuộc thi, học viên tỉ lệ tử vong đều sẽ đạt đến 15% khoảng chừng : trái phải.
 
 	Có người nói, bất luận cái nào đến cuối cùng cuộc thi giai đoạn trại huấn luyện học viên, thực lực đó phóng tới đế quốc quân chính quy đoàn cũng có thể làm cái Đại đội trưởng, bởi vậy là có thể biết tốt nghiệp cuộc thi cái kia 15% tỉ lệ thương vong là cỡ nào kinh người.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ hiện tại liền cái thứ hai tiết điểm đều nhen nhóm không được, cho dù năng lực thực chiến được rồi, cũng không có tham gia tốt nghiệp cuộc thi tư cách. Tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện, quy củ chính là quy củ, sẽ không bởi vì bất kỳ lý do gì cùng nguyên nhân biến báo.
 
 	Bất quá trong khoảng thời gian này Thiên Dạ cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch. Tại cái gì cùng nguyên lực tu luyện không quan hệ chương trình học trên, hắn đều lấy được max điểm.
 
 	Nhưng nguyên lực là hết thảy căn bản. Không có nguyên lực, cái gì thành tích đều là hư.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền muốn đến mười sáu tuổi rồi. Tại mười sáu tuổi đêm trước, Thiên Dạ không có ngủ, mà là một người rời khỏi ký túc xá, chọn một cái u tĩnh địa phương, dưới ánh trăng ngồi một mình.
 
 	"Đã mười sáu rồi. . ." Thiên Dạ lặng yên suy nghĩ. Hắn liền nghĩ tới chỗ đổ rác trong, lần kia cải biến hắn vận mệnh gặp gỡ.
 
 	Thiên Dạ kỳ thực cũng không biết mình sinh nhật, liền ngay cả tuổi cũng là Cố Thác Hải dùng bí pháp trắc đi ra. Vì lẽ đó Lâm Hi Đường liền đem tại chỗ đổ rác bên trong nhặt về Thiên Dạ một ngày kia định vì Thiên Dạ sinh nhật.
 
 	Cho tới bây giờ, Thiên Dạ đều sâu sắc nhớ tới con kia ấm áp mà kiên cố bàn tay lớn. Thế giới của hắn bên trong nguyên bản chỉ có Hắc Ám cùng lạnh giá, là cái tay kia cho thế giới này đã mang đến tia sáng mặt trời thứ nhất.
 
 	Khi đó Thiên Dạ liền như mới vừa phá xác mà ra chim non, trong lòng lặng lẽ đem Lâm Hi Đường trở thành phụ thân. Chỉ là một mực tới nay, hắn này chút ít tâm tư xưa nay đều không có nói ra.
 
 	Thiên Dạ yên lặng ngồi xuống, thu thập tâm tư, bắt đầu tu luyện. Ở cái này đặc thù buổi tối, hắn chuẩn bị đánh bạc tất cả, đi thử nghiệm chịu đựng thứ mười tám vòng nguyên lực thuỷ triều. Nếu như thành công, như vậy nhen nhóm tiết điểm chính là ngay trong tầm tay. Nhưng nếu thất bại, Thiên Dạ thì lại sẽ bị lực phản chấn trọng thương chịu đến không cách nào khôi phục thương tổn, thậm chí khả năng trực tiếp bạo thể mà chết.
 
 	Thiên Dạ đã tại cái thứ hai nguyên lực tiết điểm trên dừng lại quá lâu quá lâu, lâu đến nhất định phải đập nồi dìm thuyền.