Chương 78: Trận chung kết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-31 21: 58: 42 số lượng từ: 3191
 
 	Chờ đến địa phương, Thiên Dạ mới phát hiện Tống Tử Ninh vẽ bức kia đi dạo đêm xuân cũng không phải thư bút nhặt ra, thình lình tựu là trước mắt cảnh vật.
 
 	Đó là một mảnh dốc bằng chậm chạp, cỏ mọc én bay mùa, hoa trên núi linh tinh tô điểm, một chiếc một chiếc nguyên lực phong đăng phù ở giữa không trung, thoạt nhìn phảng phất Tinh Đấu di chuyển. Chỉ những này nguồn sáng liền là đại thủ bút, nguyên lực đèn bản thân có giá trị không nhỏ, muốn có thể lơ lửng giữa trời chỗ tốn tài nguyên càng thêm là cái con số kinh người.
 
 	Tiệc rượu chọn dùng tiên dân cổ lễ, một người một bàn. Trong sân bãi to lớn chí ít yến mở trăm bàn, thị nữ, tôi tớ bưng bộ đồ ăn như nước chảy qua lại vãng lai, ca cơ vũ nương quay về lụa mỏng phiêu như mây mù.
 
 	Đế quốc thượng tầng quý tộc phục cổ phong trào lưu hành, Thiên Dạ từ khi đỡ lấy Kỳ Kỳ nhiệm vụ sau liền lục tục nhìn thấy rất nhiều, vậy mà hôm nay hắn lại đột nhiên có loại cảm giác đặc biệt, mấy bước xa trận này thịnh hội tựa hồ như thế không chân thực, phảng phất cùng hắn phân chia hai cái thế giới.
 
 	Tầng dưới chót đại lục đám người vì ngày mai đồ ăn khổ sở giãy giụa, mà thượng tầng đại lục một hồi tiệc rượu tiêu hao tài nguyên hay là liền có thể nuôi sống một cái thành trấn, như vậy vùng đất bị vứt bỏ tồn tại ý nghĩa đến tột cùng là cái gì?
 
 	Tôn vị trên hai bàn đặt ngang hàng, bởi vì tối nay là Triệu phiệt cùng Tống phiệt liên hợp tổ chức tiệc rượu.
 
 	Trên thực tế, đây chính là một hồi mời chào nhân tài tụ hội, cho nên đạt được thiệp mời phần lớn là sĩ tộc con cháu, có thể ở trên trường hợp này chiếm một vị trí, cũng không phải dựa vào dòng họ mà là thực lực. May mắn được mời được đương nhiên phải tận lực biểu hiện mình, Triệu Quân Hoằng cùng Tống Tử Ninh trước chỗ ngồi dòng người nối liền không dứt, còn thỉnh thoảng có người nhảy ra luận võ, đương nhiên này cùng võ đài thi đấu lại không giống, càng nhiều chính là biểu hiện sở trường mà không phải vật lộn sống mái.
 
 	Tống Tử Ninh ngẩng đầu lên, đúng dịp thấy xa xa Thiên Dạ ở sân bãi biên giới dừng bước, thậm chí có xoay người dáng vẻ muốn đi, hắn lập tức đem hai tên Tống gia chấp sự kêu đến chặn khách.
 
 	"Thiên Dạ!" Tống Tử Ninh gọi lại hắn, cười tủm tỉm nói: "Không nghĩ tới Kỳ Kỳ sẽ để cho ngươi tới."
 
 	Thiên Dạ vẫn không nói gì, Tống Tử Ninh liền phảng phất thập phần tiếc nuối nói: "Đêm nay Kỳ Kỳ cùng Nam Cung Uyển Vân cũng sẽ liên hợp tổ chức tiệc rượu đây, nói đến, các nàng bên kia đúng là quý nữ như mây, ngươi bỏ lỡ ah!" Nói xong Tống Tử Ninh quay đầu lại hướng về yến hội sân bãi nhìn xung quanh, sau đó đưa tay chỉ nói: "Bên kia cái kia mặc áo đỏ vũ nương tư thái đủ mềm mại, sau đó ngươi có thể đem nàng mang về."
 
 	Thiên Dạ lần này triệt để lặng lẽ, cho dù nhiều năm như vậy sau, bạn tốt ác thú vị tựa hồ không có một chút nào tiến bộ.
 
 	Cuối cùng Tống Tử Ninh vẫn là đem Thiên Dạ kéo đến trên chỗ ngồi của mình, lúc này mọi người hàn huyên đã gần như kết thúc, từng người trở về vị trí cũ bắt đầu hưởng thụ rượu ngon món ngon, trên đất trống hai hàng vũ nương làn váy lượn vòng như hoa tươi nở rộ. Trên bàn bên cạnh Triệu Quân Hoằng đang tại uống một mình.
 
 	Thiên Dạ nhớ tới xuân thú ngày thứ nhất Vệ Quốc Công tại Vũ An Đường cái kia tràng tiệc rượu, Triệu Quân Hoằng lúc đó ngoại trừ cùng Tống Tử Ninh, Kỳ Kỳ các loại rải rác mấy người trò chuyện, những người còn lại liền ánh mắt cũng không chiếm được một cái, còn thật không nghĩ tới hắn cũng sẽ tổ chức loại này cùng sĩ tộc con cháu cùng bàn tiệc rượu.
 
 	Tống Tử Ninh nghe Thiên Dạ nói tới, không khỏi cười nói: "Triệu phiệt người chỉ là ngạo mạn điểm, lại không ngốc, bất kỳ môn phiệt thế gia, dù cho Đế thất đều cần có thể sử dụng người. Kỳ thực lấy xuất thân đến xem người, là vì xuất thân tốt bình thường thiên phú càng cao hơn, tài nguyên càng nhiều. Đương nhiên ta cũng biết phân chia như vậy chắc chắn sẽ có bất công, nhưng ở mọi người đều xa lạ dưới tình huống, cái này chừng mực thông thường hữu hiệu thời điểm chiếm đa số."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.
 
 	Những kia cùng Đại Tần kiến quốc thời gian hầu như đồng tồn cao môn vọng tộc, lúc trước làm giàu chính là bởi vì tổ tiên thức tỉnh rồi nguyên lực thiên phú. Tuy rằng bất kể là Hắc Ám chủng tộc vẫn là nhân loại đều đến nay không có nghiên cứu rõ ràng trong đó quy tắc, cũng không thể có hiệu quả khống chế thiên phú thức tỉnh cùng truyền thừa, nhưng huyết mạch kéo dài nhưng là bị công nhận một cái trọng yếu con đường. Mà những này thế tộc trải qua hơn 1,200 năm tích lũy đương nhiên ân huệ của mình hậu thế, điều này cũng không nói không lên có công bình hay không.
 
 	Chân chính không công bình, trên thực tế không ở chỗ cất bước, mà ở chỗ phải chăng có đầy đủ bay lên thông đạo. Về phần cất bước không giống liền oán giận đạt tới độ cao không giống, cái kia kỳ thực không có chút ý nghĩa nào, bởi vì nhân loại tự nhiên sinh sôi vốn là thiên soa vạn biệt, không giống Huyết tộc chế tạo ra Huyết Nô có thể khống chế đẳng cấp cùng sức mạnh. Đối với loại này tự nhiên quy tắc, hoặc là thay đổi nó, hoặc là tiếp thu nó.
 
 	"Bất quá xuất thân chỉ là khối thứ nhất hòn đá tảng mà thôi, muốn cho người chân chính nhìn ở trong mắt, được có thuộc về mình năng lực." Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Triệu Quân Hoằng loại tính cách này kỳ thực cũng không có cái gì không tốt, chí ít bên tai thanh tĩnh rất nhiều, hắn để ý tới chỉ có hai loại người, một loại là cùng thân phận của hắn tương đương, một loại là cùng hắn năng lực tương đương."
 
 	"Bị ngươi vừa nói như thế, ta rất chờ mong ngày mai chiến đấu cùng hắn." Thiên Dạ nhìn một chút Tống Tử Ninh, nói: "Kỳ thực ta càng hi vọng cùng ngươi trước tiên đánh một hồi."
 
 	Tống Tử Ninh nháy mắt một cái, nói: "Chúng ta đều là có cơ hội, bất quá bị nhiều người như vậy cho rằng thuần thú tiết mục xem, còn là quên đi."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy bạn tốt nụ cười lại tràn ngập ác ý, trong đầu xuất hiện Ngụy Phá Thiên bị mệt mỏi nằm sấp bộ dáng. Hắn hầu như có thể khẳng định Tống Tử Ninh là cố ý, bằng không đến hậu kỳ Ngụy Phá Thiên nguyên lực nhanh thấy đáy thời điểm, Tống Tử Ninh hoàn toàn có thể đem hắn một đòn bị nốc ao.
 
 	"Thiên Dạ, xuân thú sau khi kết thúc, ngươi sẽ đi nơi nào?"
 
 	Thiên Dạ từ làm ra Thiên Huyền xuân thú là hắn làm Kỳ Kỳ hoàn thành cái cuối cùng nhiệm vụ quyết định lúc, liền bắt đầu muốn cái vấn đề này. Trên thực tế, hắn đi ra Hải Đăng trấn sau, 'Đi nơi nào' vấn đề liền một mực quấy nhiễu hắn, dù cho tại Ám Huyết thành đoạn kia tháng ngày, Thiên Dạ cũng không giờ khắc nào không mãnh liệt địa cảm giác được chính mình chỉ là một cái không có nơi cần đến lữ khách.
 
 	Bất quá Thiên Dạ hiện tại đã đã suy nghĩ kỹ, hắn bình tĩnh mà nói: "Ta sẽ về Vĩnh Dạ đại lục, đi giết một người."
 
 	Tống Tử Ninh cười cười nói: "Chỉ là giết người hẳn là không tốn bao nhiêu thời gian đi."
 
 	"Đó là một cái chiến tướng, đoán chừng muốn thời gian rất lâu."
 
 	Tống Tử Ninh ý cười bỗng thu lại, "Ngươi vì sao lại có kẻ địch như vậy, là cùng quá khứ của ngươi tương quan?" Hắn biết rõ một cái Vĩnh Dạ đại lục chiến tướng ý vị như thế nào, tại thượng tầng đại lục, chiến tướng khả năng chỉ là môn phiệt thế gia khách khanh hoặc gia tướng, nhưng ở Vĩnh Dạ đại lục, vậy ít nhất là trấn thủ một chỗ tướng lĩnh!
 
 	"Không phải." Thiên Dạ nhàn nhạt nói: "Ta tại Vĩnh Dạ đại lục duy nhất mấy cái bằng hữu, tương đương với trực tiếp hoặc gián tiếp chết ở hắn và con trai của hắn trên tay. Hơn nữa, hắn và Hắc Ám chủng tộc giao dịch Hắc Tinh."
 
 	Tống Tử Ninh trầm mặc một hồi, chậm rãi hỏi: "Người kia là ai?"
 
 	"Quân viễn chinh thứ bảy sư chuẩn tướng sư trưởng, Vũ Chính Nam."
 
 	Trận chung kết ngày. To lớn trên diễn võ trường người xem cuộc chiến so với mấy ngày trước dự thi còn nhiều, khán đài bên kia cũng ngồi đặc biệt đầy.
 
 	Thiên Dạ vào sân thời điểm, Triệu Quân Hoằng đã đứng ở nơi đó rồi, hai tay ôm ở trước ngực, hơi nhắm mắt, giống như đang thủ khí dưỡng thần. Triệu Quân Hoằng hai mắt chợt mở, ánh mắt như điện, đánh tại Thiên Dạ trên người, lãnh đạm nói: "Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	Thiên Dạ đơn giản trả lời: "Ta sẽ toàn lực ứng phó."
 
 	Quyết chiến tiếng kèn lệnh dài lâu mà thê lương.
 
 	Triệu Quân Hoằng trên người nổi lên tầng tầng nhàn nhạt hào quang màu bạc, bỗng nhiên một bước tiến lên trước, duỗi ngón xa xa điểm thẳng Thiên Dạ mi tâm!
 
 	Động tác này nhìn như mềm nhẹ, nhưng là chỉ thấy trên đầu ngón tay hắn điểm này ánh bạc trong nháy mắt liền sáng sủa dày nặng đến giống như thực chất mức độ, liền có thể biết này một cái uy lực không thua gì nguyên lực vũ khí bổ tới!
 
 	Thiên Dạ gầm thấp một tiếng, không tránh không né, một quyền không hề hoa mỹ mà hướng về Triệu Quân Hoằng chỉ phong đánh tới. Hắn càng là mở màn liền muốn cùng Triệu Quân Hoằng cứng đối cứng mà liều một cái.
 
 	Triệu Quân Hoằng đối Thiên Dạ loại này cương liệt cứng rắn phong cách chiến đấu sớm đã có chuẩn bị, lập tức mười ngón thư giãn, cổ tay xoay một cái, liền đáp thượng quả đấm của hắn, sau đó lôi kéo chấn động, Thiên Dạ thân thể bỗng nhiên lung lay bay lên giữa không trung. Lúc này Thiên Dạ quyền phong màu đỏ ánh sáng cùng Triệu Quân Hoằng trên tay hào quang màu bạc một cái tụ hợp, nhưng không có phát ra chút nào nguyên lực nổ tung động tĩnh.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc trở tay rung về, mượn lực lướt ngang, lướt qua Triệu Quân Hoằng đỉnh đầu, tại một bên khác rơi xuống đất. Lần này né tránh xảo diệu cực điểm, Thiên Dạ thân thể trên thực tế trên không trung đã làm mấy lần biến hóa, suýt xảy ra tai nạn thời khắc tránh qua Triệu Quân Hoằng ba lần liên kích. Ba đạo ánh bạc cơ hồ là sát Thiên Dạ thân thể bắn tới bầu trời.
 
 	Thiên Dạ vừa rơi xuống đất, lập tức một cước đá chéo, mạnh mẽ đạp hướng về Triệu Quân Hoằng eo sườn. Nhưng Triệu Quân Hoằng chỉ hai tay hạ phong, nhẹ nhàng đẩy một cái, liền đem Thiên Dạ đưa ra mấy mét, liên hoàn đá ra cước thứ hai tự nhiên cũng là rơi vào khoảng không.
 
 	Chỉ vừa đối mặt, hai người liền như điện quang thạch hỏa giao kích mấy chiêu, công thủ đều cực kỳ đặc sắc. Khi hai người tách ra, trên diễn võ trường đột nhiên vang lên rung trời y hệt tiếng khen.
 
 	Liền ngay cả Vệ Quốc Công cũng khẽ gật đầu, nói: "Có chút thú vị."
 
 	Thiên Dạ tâm thần tập trung cao độ, thời khắc này chân chính ở trên sân vật lộn với nhau, hắn mới lãnh hội đến Triệu Quân Hoằng mạnh mẽ. Triệu nhị công tử gần người cách đấu kỹ xảo xuất sắc như thế, hoàn toàn không giống như là gia tộc nhà ấm bồi dưỡng được đến, mà hắn nguyên lực thuộc tính đoán chừng cùng Binh Phạt Quyết vừa vặn tương khắc, hai người lúc giao thủ nguyên lực tại trong bàn tay mấy cái qua lại va chạm nhau, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động.
 
 	Mà Triệu Quân Hoằng cũng nghiêm nghị nhìn Thiên Dạ, trên người ánh bạc càng ngày càng mạnh mẽ, chậm rãi nói: "Ngươi, xác thực rất tốt."
 
 	Triệu Quân Hoằng chỗ mi tâm đột nhiên sáng lên một đạo ánh bạc, giống như mở ra một con con mắt màu bạc, thân hình hắn hơi động, chợt như tại mặt nước bay đi, trong nháy mắt đã tới Thiên Dạ trước mặt, lại là chỉ tay hướng về Thiên Dạ điểm tới. Bất quá lần này chỉ phong còn cách nhau xa xôi, mũi nhọn trên một điểm ánh bạc đại thịnh, lôi ra một tia đã thành thực chất sợi bạc, thẳng đến Thiên Dạ ngực mà đi.
 
 	Trên thính phòng đột nhiên có người thất thanh kêu lên: "Lưu Ngân Kiếm Chỉ!"
 
 	Lưu Ngân Kiếm Chỉ là Triệu phiệt rất nhiều bí truyền chiến kỹ bên trong tương đối có danh tiếng một loại, tu luyện có thành lúc, nguyên lực ngưng đọng đao kiếm, sắc bén vô luân, không gì không xuyên thủng. Đây là cấp chiến tướng bí kỹ, nhưng là Triệu Quân Hoằng không những ở cấp bảy thời điểm liền tu luyện tới tiểu thành, lại vẫn thật sự ngưng ra nguyên lực ánh kiếm. Này chính là thiên tài!
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt chỉ cảm thấy to lớn uy hiếp phả vào mặt, đạo này nhàn nhạt sợi bạc, lại giống như là nguyên lực đạn oanh đến! Hắn không chút nghĩ ngợi, gầm thấp một tiếng, lần nữa ra quyền, trực kích đạo kia đã thành hình nguyên lực sợi bạc!
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể Binh Phạt Quyết hăng hái thúc đẩy, từng vòng từng vòng thuỷ triều chồng chất, trong nháy mắt liền tiếp cận ba mươi vòng. Mãnh liệt nguyên lực thấu quyền mà ra, mạnh mẽ đánh vào sợi bạc trên!
 
 	Sợi bạc phía trước cấp tốc bị oanh nát tan, tuy nhiên lại không có tán loạn, mà là hóa thành mấy chục cây nhỏ hơn chỉ bạc, đâm vào Thiên Dạ nguyên lực trong, trục vốn đi tìm nguồn gốc muốn nhập vào cơ thể mà vào!
 
 	Thiên Dạ nguyên lực nhấp nhô, sóng trước chưa bình sau đó sóng đã là đột nhiên kéo lên, một đạo như bức trường sóng trào thấu quyền mà ra, đem cái kia bồng chỉ bạc đập tan.
 
 	Mà Triệu Quân Hoằng cũng hét to một tiếng, chung quanh bay ra chỉ bạc đột nhiên nhào về, xoắn vào, đem tấn công tới nguyên lực sóng biển cắt ra. Nhưng là Thiên Dạ nguyên lực cũng rất có tính dai, nát tan mà không tán, trái lại một lần nữa hướng về trung gian tụ lại, tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Trong nháy mắt, hai người nguyên lực đã triệt để lẫn lộn một chỗ, tại tiếp xúc mỗi cái phương diện xông tới chiến đấu.