Chương 28: Binh Vương Chi Kích
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-26 00: 55: 57 số lượng từ: 3723
 
 	Một chưởng này góc độ xảo quyệt cực kỳ, có thể tại Thiên Dạ cao tốc cấp tốc chạy thời khắc, chuẩn xác vô cùng cắt về phía hắn dưới sườn ba tấc.
 
 	Cách đấu tràng một bên bàng quan mọi người chỉ nghe được tế duệ chưởng phong phá không, thanh thế phảng phất cũng không làm sao kinh người. Nhưng mà đứng mũi chịu sào Thiên Dạ trong tai lại rót đầy cực nhọn cực sắc bén tiếng hú, thẳng muốn xé rách màng nhĩ. Chiêu thức còn chưa kịp thân, chưởng phong tới trước, lạnh lẽo như lưỡi dao sắc, đâm vào Thiên Dạ da thịt đau đớn.
 
 	Diệp Mộ Lam nguyên lực lạnh lẽo âm trầm như băng, thâm hậu cách xa ở Lư Thân Giang bên trên. Nếu như Thiên Dạ nếu không thay đổi thế đi, sau một khắc cũng sẽ bị nàng chưởng nhận cắt vào dưới sườn chỗ yếu.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên không hề có điềm báo trước địa dừng gấp, eo chân vặn vẹo đồng thời hướng về bên cạnh nghiêng nghiêng, suýt nữa lâm vào hiểm địa tránh đi chưởng nhận chính diện phong mang, trở tay một đòn, đánh vào Diệp Mộ Lam cánh tay nhỏ khuỷu tay chỗ cong.
 
 	Hai người mạnh mẽ đúng rồi một cái! Chợt tách ra, đều thối lui hai bước.
 
 	Lần này va chạm, song phương đều chưa xong toàn công. Thiên Dạ Binh Phạt Quyết cuồng triều nửa đường chuyển hướng, chỉ có đỉnh nguyên lực sóng biển đánh chệch. Diệp Mộ Lam phát kia chưởng nhận thì đã thế tiến công đi tận, bị Thiên Dạ đánh vào không cách nào biến chiêu nơi, mười phần lực chỉ khiến cho một nửa đi ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ mặt trầm như nước, nhìn chằm chằm Diệp Mộ Lam, lạnh lùng thốt: "Đã nói sinh tử quyết đấu cũng phải nhúng tay, các ngươi còn biết xấu hổ hay không?" Binh Phạt Quyết của hắn còn đang một triều một triều thôi thúc, đem xâm nhập trong cơ thể từng sợi như châm hàn khí quấy nhiễu nát tan, đảo mắt lại là chín vòng.
 
 	Diệp Mộ Lam ngạo nghễ đứng thẳng tại chỗ, váy xếp vạt áo bị nguyên lực khuấy động chưa kịp hoàn toàn bình phục, toàn phi như cánh hoa nở rộ. Nàng lạnh nhạt nói: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, thương tổn quý tộc hậu quả chỉ sợ không phải ngươi có thể gánh nổi."
 
 	Thiên Dạ giận dữ cười: "Nếu lên sinh tử sàn quyết đấu, ta liền không hại người, chỉ giết người!"
 
 	Diệp Mộ Lam mặt lạnh như sương, nói: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn! Đừng khiêu chiến của ta điểm mấu chốt!"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt bỗng nhiên chuyển thành bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Sự kiên nhẫn của ta cũng có giới hạn. Ngươi đã xuống sân rồi, vậy thì thay thế hắn, tiếp tục đến đánh đi!"
 
 	Dứt lời, không chờ Diệp Mộ Lam trả lời, Thiên Dạ một cái cất bước là đến trước mặt nàng, lại là đơn giản một quyền ngăn ngực đánh tới!
 
 	Diệp Mộ Lam sắc mặt tại chỗ liền biến rồi.
 
 	Đây là trong quân cách đấu thuật cái thứ nhất cơ sở động tác, đấm thẳng. Tại Thiên Dạ trong tay sử dụng, thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có phụ gia hiệu quả đặc biệt, chỉ là rất nhanh, đủ nặng, đủ trực tiếp!
 
 	Diệp Mộ Lam chợt phát hiện, tại đây một quyền trước mặt, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo rất nhiều chiến kỹ tất cả đều mất đi hiệu dụng, ngoại trừ cứng rắn chống đỡ ở ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào có thể hóa giải một quyền này.
 
 	Nàng đương nhiên không thể nào cùng Thiên Dạ liều mạng. Thiên Dạ cái kia sức mạnh cuồng bạo cho Diệp Mộ Lam để lại sâu sắc ấn tượng, vừa nãy nàng có ý định tập kích, ép hắn lâm thời biến chiêu liều mạng một cái đều không có chiếm được chút tiện nghi nào, hiện tại Thiên Dạ khí thế đã thành, lại cứng đối cứng kết quả không cần nói cũng biết.
 
 	Diệp Mộ Lam mũi chân chỉa xuống đất, đột nhiên người nhẹ nhàng lui nhanh.
 
 	Thiên Dạ khóe miệng nổi lên nhàn nhạt cười gằn, Binh Phạt Quyết leo lên một vòng mới thuỷ triều đỉnh cao, nhanh chân đuổi theo, lại là một chưởng chém dọc.
 
 	Đây là trong quân cách đấu thuật cái thứ hai cơ sở động tác, đao chưởng. Một chưởng này thế như khai sơn, uy lực mạnh hơn một phần. Nhưng nhìn kỹ Thiên Dạ tay hình, sẽ phát hiện hắn thực, bên trong hai ngón tay then chốt hơi cong lên một cái hầu như không cảm nhận được độ cong, như thế thứ nhất, tại đánh trúng đối phương nháy mắt bất cứ lúc nào có thể nắm chưởng thành quyền, bùng nổ ra uy lực không gì so nổi.
 
 	Diệp Mộ Lam sắc mặt khó coi, điểm tại trên đất mũi chân vẩy một cái, trên không trung xoáy ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung, nghiêng người né tránh, vẫn cứ không dám gắng đón đỡ.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên hét dài một tiếng, động tác càng nhanh hơn một phần, thế công như sóng triều hướng về Diệp Mộ Lam.
 
 	Từ đầu đến cuối hắn dùng đều là trong quân cách đấu thuật, ở đây hầu như mỗi người học qua, bởi vậy cũng có thể nhìn thấy từng cái động tác công kích đều rõ rõ ràng ràng, đơn giản. Nhưng là Diệp Mộ Lam lại như sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, không những không thể lướt sóng mà lên, tại nước chảy bèo trôi trong, né tránh được càng ngày càng là miễn cưỡng. Tại Thiên Dạ dưới thế công, nàng lại không tìm được phản kích khe hở.
 
 	Lúc này toàn trường tĩnh được châm nhỏ rơi xuống đất có thể nghe, Thiên Dạ công kích càng ngày càng nặng, Diệp Mộ Lam hiện tại đã không phải là bị thua vấn đề, mà là một cái sơ xuất lần lượt thực một cái, chắc chắn sẽ trọng thương.
 
 	Quý Nguyên Gia một mặt nghiêm nghị, hướng về cách đấu tràng bên trong đi mấy bước, hắn chỗ đứng vốn là chặn lại rồi đám người tuổi trẻ kia trên đường nhúng tay thông đạo, giờ khắc này nhưng là chuẩn bị xuất thủ cứu Diệp Mộ Lam. Không có khả năng để Tống phiệt Thất công tử vị hôn thê trọng thương tại Thiên Dạ trong tay, bằng không không cần nói Kỳ Kỳ, dù cho Ẩm Mã Ân thị chịu ra mặt, cũng chưa chắc có thể bảo vệ hắn.
 
 	Diệp Mộ Lam bị bại so với sự tưởng tượng của mọi người được còn nhanh hơn.
 
 	Nàng không gian xung quanh đã bị trầm trọng vô cùng quyền kình đóng kín, rốt cuộc không thể tránh khỏi, không thể không cùng Thiên Dạ liều mạng một cái. Hai bóng người va vào nhau, Diệp Mộ Lam nhất thời rên lên một tiếng, trên mặt trở nên một chút hồng hào cũng không, lảo đảo lùi về sau. Mà Thiên Dạ lại không có một chút nào ý thu tay, nhanh chân về phía trước, tay phải năm ngón tay mở ra, một chưởng phủ đầu đập xuống!
 
 	Một chưởng này hạ xuống, dĩ nhiên mang ra triều âm như sấm, mà giờ khắc này Thiên Dạ trong cơ thể, nguyên lực thuỷ triều đã chồng chất đã đến thứ ba mươi vòng!
 
 	Bước ngoặt sinh tử, Diệp Mộ Lam trên người băng hàn lam quang lóe lên, cả người giống như bị một con bàn tay vô hình dắt, trong nháy mắt về phía sau bình di mấy mét, miễn cưỡng nhích qua Thiên Dạ đòn đánh này.
 
 	Thiên Dạ một chưởng thế đi tan mất, tầng tầng vỗ vào trên đất, toàn bộ cẳng tay đều đi vào đá xanh xây thành mặt đất! Lập tức chu vi mười mét bên trong, đá xanh dồn dập rạn nứt. Đá vụn tung toé, có mấy hạt bắn nhanh đến Diệp Mộ Lam trên mặt, cọ sát ra tinh tế vết máu.
 
 	Binh Vương Chi Kích, kỳ uy như vực sâu!
 
 	Diệp Mộ Lam tại đây trong nháy mắt khe hở lùi tới cách đấu tràng một bên, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Thiên Dạ biết đã mất đi cơ hội, chậm rãi đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Ngươi bí truyền chiến kỹ quả nhiên không sai. Bất quá lần sau, ngươi sẽ không có cơ hội như thế rồi." Hắn lúc này vừa mới dẫn dắt nguyên lực thuỷ triều chậm rãi hạ xuống, thuận tiện thanh lý tại trong huyết mạch du động nhỏ như lông trâu âm hàn chi tức. Diệp Mộ Lam sở tập chiến kỹ quả nhiên không tầm thường, mỗi lần cùng nàng đối thực, đều sẽ không cách nào phòng ngừa địa bị hàn khí xâm nhập.
 
 	Diệp Mộ Lam trên mặt vẫn cứ không có nửa điểm màu máu, khó có thể tin nhìn Thiên Dạ một chưởng lưu lại đáng sợ vết tích, cả giận nói: "Ngươi lại muốn giết ta?"
 
 	Thiên Dạ rất bình tĩnh nói: "Sinh tử quyết đấu, ngươi nói xem?"
 
 	Diệp Mộ Lam cứng lại, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết, nếu như tổn thương ta, Tống phiệt tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Ngươi còn không phải người của Tống gia, chờ thật gả tiến vào lại nói lời này đi!"
 
 	Diệp Mộ Lam xấu hổ chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức quay đầu lại bắt chuyện đồng bạn của mình, tàn nhẫn vừa nói: "Hắn ý đồ giết ta, đem hắn bắt lại, trở lại thẩm vấn rõ ràng sau lại giao cho thành chủ xử lý!"
 
 	Vài tên quý tộc thanh niên đi ra, động tác nhưng có chút chậm chạp. Xem qua vừa nãy cái kia tràng kinh tâm động phách quyết đấu, bọn hắn cho dù lại nghĩ biểu hiện, cũng không dám đơn độc xông lên đối mặt Thiên Dạ.
 
 	"Được rồi!" Quý Nguyên Gia quát lạnh một tiếng, hai bước bước ra, ngăn cản đường đi, trầm giọng nói: "Mấy người các ngươi, đừng thật sự cho rằng ôm Diệp Mộ Lam bắp đùi, Kỳ Kỳ tiểu thư liền thu thập không được các ngươi!"
 
 	"Nàng dám? !" Diệp Mộ Lam kêu lên.
 
 	Quý Nguyên Gia quay đầu nhìn nàng, "Diệp tiểu thư, tựu coi như ngươi tương lai gả vào Tống gia, vẫn là không phải Tống gia chủ mẫu. Câu nói như thế này, không tới phiên ngươi đến nói."
 
 	Diệp Mộ Lam rốt cuộc mất đi rụt rè, căm tức nhìn Quý Nguyên Gia, trong mắt tất cả đều là oán hận, bàn tay phải khẽ nâng, mang ra một luồng sâm Hàn Băng Tuyết chi ý. Nhưng là Quý Nguyên Gia cứ như vậy nhìn nàng, trong mắt vô cùng bình tĩnh.
 
 	Diệp Mộ Lam cuối cùng không có ra tay, chỉ là tầng tầng hừ một tiếng, lại khôi phục lành lạnh kiêu ngạo.
 
 	Quý Nguyên Gia cùng đột nhiên không biết từ chỗ nào nhô ra Thiên Dạ không giống, tuy rằng xuất thân thấp hèn, nhưng có một tấm cực kỳ lừng lẫy lý lịch. Hắn tốt nghiệp từ trứ danh kiếm đạo trường quân đội 'Kiếm Vũ Tuyền', từng cầm qua một lần trong quân Tân Tú thi đấu đệ tam.
 
 	Tuy rằng người tinh tường đều biết, Quý Nguyên Gia đã bị Ẩm Mã Ân thị mời chào, nhưng hắn đế quốc chủ lực quân đoàn trung tá vai hàm, nhưng là dựa vào công trận của mình vững chắc lên cấp đi lên. Người như thế nếu như không hề lý do mà giết hắn, không chờ Ân gia ra mặt, quân bộ thậm chí hắn đồng bào sư hữu đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ đã loại bỏ sạch sẽ trong cơ thể âm hàn lực lượng, chậm rãi từ giữa trường đi tới.
 
 	Hắn nhìn chăm chú Diệp Mộ Lam chốc lát, đột nhiên nở nụ cười, tinh khiết long lanh y hệt năm đó Mạn Thù Sa Hoa cái kia hàng xóm nam hài, sau đó dời đi chỗ khác ánh mắt, quét một vòng chung quanh quý tộc nam nữ trẻ tuổi, nói: "Ta chỉ là một cái tiện dân, bị bức phải ngoan, cũng bất quá là không chết không thôi. Mà tôn quý các vị, các ngươi có thể đề phòng được ta bao lâu đây? Một tháng, một năm, vẫn là mười năm?"
 
 	Bao quát Diệp Mộ Lam ở bên trong, hết thảy người tuổi trẻ sắc mặt đều cực kỳ khó coi. Chỉ nhìn Thiên Dạ vừa nãy đối Lư Thân Giang cùng Diệp Mộ Lam đuổi tận giết tuyệt tư thế, liền biết hắn tuyệt đối không phải nói suông uy hiếp.
 
 	Khi Thiên Dạ cùng Quý Nguyên Gia sau khi rời đi, Diệp Mộ Hải mới nặng nề gắt một cái, mắng: "Thật là một tiện dân!"
 
 	Hắn cũng không biết, chính mình từ lâu một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Thiên Dạ sắp đi ra cửa lớn lúc, phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng gọi: "Chờ một chút!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại nhìn lên, chỉ thấy Lư Thân Giang phi bước tới rồi, thế là đứng lại, hỏi: "Còn muốn lại đánh một hồi?"
 
 	"Đương nhiên! Bất quá không phải hiện tại! Hiện tại ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi." Lư Thân Giang tự nhiên hào phóng nói.
 
 	Thiên Dạ lông mày giơ giơ lên, hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	Lư Thân Giang duỗi ra một ngón tay, nói: "Nửa năm! Nửa năm sau chúng ta lại đánh một hồi, thế nào? Ta liền không tin thu thập không được ngươi cái này bình dân!"
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, nói: "Lại cho ngươi mười cái nửa năm, cũng vẫn là trước mặt của ta quỳ túng hóa."
 
 	"Chớ đắc ý quá sớm! Quyết định như vậy đi, có dám hay không?" Lư Thân Giang nghiến răng nghiến lợi nói, đưa tay ra liền muốn vỗ tay làm thề.
 
 	Thiên Dạ nhìn ánh mắt của đối phương, lần nữa lộ ra loại kia tinh khiết long lanh nụ cười, đồng dạng đưa tay ra.
 
 	Mắt thấy hai cái tay liền muốn hợp nắm tại đồng thời, Thiên Dạ bàn tay đột nhiên một phen, năm ngón tay như câu, chăm chú trói lại Lư Thân Giang cổ tay then chốt!
 
 	Oánh quang tránh qua, tại Lư Thân Giang giữa ngón tay, thình lình mang theo một viên gần như thủy tinh trong suốt châm.
 
 	Bên cạnh Quý Nguyên Gia thay đổi sắc mặt, công trận của hắn đều đến từ chiến trường, sao không nhận ra cái kia thạch anh châm chất liệu, rõ ràng thuộc về Huyết tộc chế phẩm. Muốn nói mặt trên không có chút vật gì trí mạng, quỷ đều sẽ không tin tưởng.
 
 	"Đây là cái gì?" Thiên Dạ vẫn như cũ mỉm cười, nhưng là đáy mắt đã nổi lên lại rõ ràng bất quá sát ý.
 
 	Lư Thân Giang toàn thân phát lạnh, đột nhiên lên tiếng cao giọng thét lên: "Cứu mạng ah, tiện dân muốn giết quý tộc rồi!"
 
 	Hắn gào thét đến một nửa, đã bị tiếng kêu thảm thiết thay thế. Thiên Dạ trên tay tăng lực, trực tiếp vỡ vụn phòng ngự của hắn, đem xương cổ tay của hắn triệt để bóp nát.
 
 	Ánh mắt rất nhiều người đều nhìn phía bên này.
 
 	Trăm bước đài cao trên bậc thang, tím nhạt tay áo tung bay, Diệp Mộ Lam mấy người cũng chính hướng về cửa lớn tới rồi.
 
 	Quý Nguyên Gia hít sâu một hơi, dưới cánh tay phải rủ xuống, loong coong địa nhẹ vang lên, trong bàn tay có thêm đem chỉ có dài nửa thước tiểu Kiếm, hàn quang uy nghiêm đáng sợ. Ánh mắt của hắn đảo qua đoàn người, lạnh lùng nói: "Đế quốc mười bảy quân đoàn làm việc, không nên tự tìm phiền phức!"
 
 	Vừa nãy tại 'Đồng Tước Đài' bên trong cùng trên cách đấu tràng đều ra mặt vài tờ gương mặt quen nhất thời bắt đầu sinh lùi bước chi ý. Mười bảy quân đoàn là đế quốc chủ lực quân đoàn, Quý Nguyên Gia một khi thật sự không thèm đến xỉa, trừ phi song phương đều bằng vũ lực dùng sức mạnh, tại chỗ thấy cái sinh tử, bằng không những này Vĩnh Dạ đại lục trên thổ dân vẫn đúng là không dám bắt hắn như thế nào.
 
 	Cho dù Quý Nguyên Gia sau đó bị quân pháp xử trí, nhưng mười bảy quân đoàn vì giữ gìn chủ lực quân đoàn mặt mũi, cũng sẽ đem cùng gây chuyện sĩ tộc toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Thiên Dạ tiến đến Lư Thân Giang bên tai, nhẹ giọng nói: "Là Cố Lập Vũ, vẫn là Ross hầu tước?"
 
 	Lư Thân Giang lúc này vẫn cứ mạnh miệng, hừ lạnh nói: "Biết được thiếu chút mới có thể sống được lâu dài."
 
 	"Đúng không?" Thiên Dạ trên tay hơi thả lỏng, lưng đùi nhẹ nhàng nhất câu, liền đem Lư Thân Giang đẩy ngã trên mặt đất, sau đó một cước bước lên đầu gối của hắn. Dưới chân phát lực, tiếng răng rắc trong, Lư Thân Giang đầu gối đã bị giẫm nát tan.
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ chân lại rơi vào chính mình một cái chân khác trên, Lư Thân Giang rốt cuộc sợ hãi kêu sợ hãi: "Không được! Ta nói, ta toàn bộ nói!"
 
 	"Là ai?" Thiên Dạ hỏi được đơn giản trực tiếp.
 
 	"Đều có, có Cố Lập Vũ, cũng có hầu tước các hạ. Bọn hắn đều muốn ngươi chết! Hiện tại có thể buông tha ta chứ?" Hầu như cho người hít thở không thông đau nhức cùng hoảng loạn dưới, Lư Thân Giang âm thanh rất vang, rất nhiều người đều nghe thấy được.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi thu hồi chân phải, lạnh nhạt nói: "Có thể, bỏ qua ngươi một lần. Nhưng là lần thứ hai, sẽ không có chuyện tốt như thế rồi, hiểu không?"
 
 	"Rõ ràng! Rõ ràng!" Lư Thân Giang đầu gật giống như gà mổ thóc.
 
 	"Đi thôi!" Thiên Dạ hướng về Quý Nguyên Gia nói một tiếng, xoay người, giống như muốn rời khỏi. Nhưng Thiên Dạ mới vừa đi ra hai bước, bỗng nhiên xoay người lại, song sinh hoa bên trong chi kia súng lục khẩu đã chỉ trụ Lư Thân Giang cái trán!
 
 	PS: Ân, tối hôm nay. Thứ bảy, chủ nhật tổng cộng 5 càng, buổi trưa càng như cũ, thời gian còn lại bất định.