Chương 107: Bóc lột
 
 	Thiên Dạ sắc mặt hơi trầm xuống, đưa tay tựu liền giữ lại bên cạnh một tên Sĩ tộc chiến sĩ cánh tay, lãnh đạm nói: "Ta nói dừng tay, không nghe sao?"
 
 	Người kia phản ứng trái lại không chút nào hàm hồ, khuỷu tay chìm xuống chính là một cái chếch va chạm, mạnh mẽ đánh về phía Thiên Dạ ngực, cùng lúc một cái tay khác cũng không để trống, một bạt tai hướng Thiên Dạ trên mặt bắt chuyện đi qua, trong miệng hùng hùng hổ hổ, "Món đồ gì dám ở chỗ này nói chuyện, có biết hay không lão gia nhà chúng ta là ai?"
 
 	Thiên Dạ cau mày, một quyền vung ra, đi sau mà đến trước, trực tiếp nện ở trên mặt người kia, đem cả người hắn nện đến bay ngược ra ngoài, ở trong đám người phá tan một con đường, mãi đến đập trên tường thành mới rơi xuống, không trung một đạo huyết tinh cùng vài cái răng đang bay múa.
 
 	Sĩ tộc chiến đội những người kia tức khắc kinh ngạc, lập tức nổi giận, dồn dập cao giọng thét lên: "Tiện dân! Lại dám đánh bị thương quý tộc?"
 
 	"Bên kia quân viễn chinh, các ngươi con mắt mù sao? Không thấy tiểu tử này dám đánh quý tộc! Đem hắn nắm lên!"
 
 	"Thẳng thắn làm thịt hắn, ngược lại nhiều nhất bồi tiền." Chiến đội bên trong một tên tráng hán một bên hống, một bên móc ra súng ngắn, nhắm vào Thiên Dạ, vậy mà thật sự dự định bóp cò súng.
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày khóa càng chặt hơn, hoàn toàn không nghĩ tới cái này người chiến đội vậy mà trắng trợn không kiêng dè đến mức độ này. Trên người hắn nhưng mà quân viễn chinh sĩ quan cao cấp chế phục, coi như Đế quốc tinh anh quân đoàn ở đây cũng phải có thương vong chỉ tiêu, mới dám trước mặt mọi người giết hắn. Thiên Dạ lấy xuống trên lưng trọng kiếm, một bước liền đến đại hán kia trước mặt, Đông Nhạc liền vỏ tại trên vai hắn nhẹ nhàng vỗ một cái.
 
 	Đại hán biểu hiện trên mặt trong nháy mắt dại ra, hai đầu gối mềm nhũn, tầng tầng quỳ trên mặt đất, tiếp đó đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, liền như vậy ngã xuống, không biết sinh tử.
 
 	Tất cả mọi người đều là cứng lại, kể cả xung quanh người xem náo nhiệt cũng toàn bộ lặng im trong nháy mắt, ào ào ào lui về phía sau, nhường ra một khối đất trống.
 
 	Chốc lát sau Sĩ tộc chiến đội bên trong mới có người phản ứng lại, lập tức lôi kéo cổ họng cao giọng thét lên: "Giết người, tiện dân giết quý tộc! Nắm lấy tiểu tử này, Đế quốc tầng tầng có thưởng!"
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng phun ra một hơi, đối mặt cái này Sĩ tộc chiến đội lưu manh vô lại tựa như tác phong, đã hoàn toàn không thể nhịn được nữa, Đông Nhạc vung ngang, mạnh mẽ đánh ở trên mặt hắn.
 
 	Người kia xoay một vòng bay ra ngoài, trong miệng phun ra mười mấy cái răng, tức khắc hôn mê.
 
 	Lần này chiến đội những người kia rốt cuộc biết đá vào tấm sắt rồi, toàn bộ đứng thẳng bất động tại chỗ, cũng lại không dám miệng tiện nói nhiều. Có mấy tên tay đã mò đến bên hông súng Nguyên Lực, luôn mãi ước lượng, vẫn là không dám rút ra khẩu súng.
 
 	Thiên Dạ quay đầu chung quanh, hướng cách đó không xa một tên quân viễn chinh quan quân ngoắc ngoắc tay, nói: "Ngươi tới."
 
 	Sĩ quan kia trên vai đeo thiếu tá hàm, nên chính là bên này cửa thành thủ vệ đội ngũ hiện trường quan chỉ huy. Hắn chỉ có bị lo lắng không khống chế được tình cảnh thuộc hạ từ bên trong tháp canh gọi ra, nhìn thấy Thiên Dạ thượng tá quân hàm đã cảm thấy sự tình không ổn, lại thấy rõ Thiên Dạ mặt, tức khắc trong lòng xông mạnh, lập tức một đường chạy chậm duổi tới.
 
 	Tên kia thiếu tá cười bồi nói: "Hóa ra là Thiên Dạ thượng tá, ngài có dặn dò gì? Cứ việc nói, ty chức lập tức sẽ làm!"
 
 	Bởi Ám Hỏa từ thành lập đoàn lính đánh thuê đến tiến vào quân viễn chinh danh sách, cùng Tam Hà Quận trong phạm vi phần lớn sư đoàn cũng đã có ân oán, bởi vậy bây giờ Ám Hỏa độc lập sư đoàn tại Tam Hà Quận quân viễn chinh bên trong vô cùng nổi danh, bên trong các sĩ quan cao cấp coi như chưa từng thấy Thiên Dạ bản thân, chí ít cũng nghe qua miêu tả.
 
 	Vị này gác cổng quan quân đã ngoài bốn mươi, tiến vào giáo quan hàng ngũ cũng đến mấy năm, đương nhiên biết Ám Hỏa thực tế Chưởng khống Giả chính là trước mắt Thiên Dạ, vậy cũng là cùng bọn họ sư trưởng đứng ngang hàng Đại nhân vật, thế là nụ cười trên mặt đặc biệt nhiệt tình.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Những người này xem như là nhiễu loạn trị an chứ? Đem bọn họ đều nắm lên, chờ đợi xử lý."
 
 	Thiếu tá tức khắc mặt lộ vẻ khó khăn, nhỏ giọng nói: "Thiên Dạ đại nhân, đem bọn họ nắm lên ngược lại không có vấn đề gì, chỉ có điều bắt được cũng vô dụng, quay đầu lại phải thả ra. Chúng ta sư trưởng chuyên môn đã phân phó, thượng tầng Đại lục người đi xuống, chỉ cần không có phạm đại sự, tựu liền đều theo bọn họ đi."
 
 	Thiên Dạ đăm chiêu, "Nói như vậy, ngày hôm nay xảy ra chuyện như vậy đã qua rất nhiều lần?"
 
 	Thiếu tá cười bồi nói: "Cũng không phải đặc biệt nhiều, mặt trên đi xuống các lão gia xác thực dường như khó hầu hạ, thế nhưng sẽ đối với chúng ta quân viễn chinh quan quân động thủ cũng không nhiều, lấy tướng quân của chúng ta không quá quản những việc này. Huống hồ chân chính đại gia tộc chiến đội đều sẽ không nhiều nán lại, cơ bản đến tựu liền ra khỏi thành đánh trận đi tới."
 
 	Thiên Dạ nghe ra thiếu tá ý tứ, hung hăng càn quấy tiểu gia tộc chiến đội tuyệt không chỉ trước mắt cái này một cái, chỉ có điều đại bộ phận chỉ có thể bắt nạt một hồi không có cái gì bối cảnh lính đánh thuê, thợ săn cùng mạo hiểm giả, vì lẽ đó quận thành quân viễn chinh sư trưởng căn bản mặc kệ loại này tranh cãi.
 
 	Nhưng mà cứ như vậy, cũng là để bọn họ trở nên càng ngày càng hung hăng, cho tới nhìn thấy Thiên Dạ ăn mặc quân viễn chinh quan quân phục, cũng dám tùy tiện tìm cái danh mục đã nghĩ hạ sát thủ.
 
 	Những kia người Sĩ tộc chiến đội hiện tại thở ra hơi, bọn họ lúc này mới chú ý tới Thiên Dạ là quân viễn chinh sĩ quan cao cấp, lẫn nhau nháy mắt, cảm thấy vận khí không tốt. Thế nhưng bọn họ cũng không khẩn trương, thậm chí còn có chút trêu tức nhìn Thiên Dạ, sẽ chờ bị vồ vào đi. Ngược lại chân trước đi vào, chân sau tựu liền có thể đi ra, hắn có gì mà sợ?
 
 	Thiên Dạ chau mày, nói với thiếu tá: "Đem bọn họ đều nắm lên, tiếp đó đưa đến ta Hắc Lưu Thành đi." Nói đem một cái túi ném tới thiếu tá trong tay, "Xong xuôi sự tình, cùng các anh em đi uống một chén."
 
 	Cái kia thiếu tá tức khắc thở phào nhẹ nhõm, người đến Hắc Lưu Thành, mặc kệ xảy ra chuyện gì tựu liền đều là Thiên Dạ lượn tới, không có quan hệ gì với bọn họ. Hắn nặn nặn túi, cái kia lớn nhỏ đường viền, ngoại trừ ngân tệ, nên còn có vài đồng tiền vàng, tức khắc cười đến càng thêm nịnh nọt.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau đi bắt người!" Thiếu tá phất tay quát lên, lần này đúng là dũng khí mười phần.
 
 	Cửa thành thủ vệ quân viễn chinh các chiến sĩ hiển nhiên đối với những quý tộc này người chiến đội nhẫn nại đã lâu, ầm ầm đáp lại, lập tức cùng nhau tiến lên. Nguyên bản vây xem lính đánh thuê cùng những mạo hiểm giả lại có thể cũng vọt lên, quyền cước chảy xuống ròng ròng, lập tức liền đem những này chiến đội chiến sĩ tất cả đều đánh đến sưng mặt sưng mũi, ngã xuống đất không nẩy lên, xem ra mọi người oán khí đều ức đến lợi hại.
 
 	Thiếu tá phân phó nói: "Đều cột chắc, phái hai chiếc xe, tranh thủ cho Thiên Dạ đại nhân đưa đến Hắc Lưu Thành đi!"
 
 	Việc này hắn làm được cực nhanh, chỉ e rước họa vào thân.
 
 	Xử lý xong người chiến đội, cái kia thiếu tá lại nghĩ tới một chuyện, bận bịu chạy tới Thiên Dạ bên cạnh, nhẹ giọng lại nói: "Thiên Dạ đại nhân, ty chức cho ngài nhắc nhở một chút, những người này luôn miệng nói chính mình lão gia là cái gì quốc công gia cháu ruột, ngài có thể phải có điểm đề phòng!"
 
 	Thiên Dạ tức khắc thấy buồn cười. Cái này chiến đội chiến sĩ quả thực là khoác lác không biên giới, như quả thật là vị nào quốc công cháu ruột, sống đến mức lại kém cũng không thể lưu lạc tới Sĩ tộc trong hàng ngũ đi, hiển nhiên là bắt nạt Vĩnh Dạ quê mùa không có kiến thức, há mồm liền đến, hải xuy thần khản.
 
 	Như thế nháo trò, thời gian cũng làm lỡ không ít, Thiên Dạ hướng mình xe việt dã đi đến, chợt thấy một cái nhỏ gầy nam nhân vừa vặn lặng lẽ bò vào bên trong xe, hiển nhiên là muốn thừa nước đục thả câu.
 
 	Thiên Dạ vọt đến người đàn ông kia phía sau, đem hắn từ trong xe lôi ra, tầng tầng vứt xuống đất, cái kia nhỏ gầy nam nhân liền kêu cũng không có ra tiếng, tựu liền chết ngất.
 
 	Đối phó loại này tiểu thâu, quân viễn chinh binh sĩ lập tức khôi phục như hổ như sói bản chất, xông lên đầu tiên là một trận hành hung, lúc này mới đem người giống như chó chết kéo xuống.
 
 	Thiên Dạ xe việt dã vừa nhìn liền biết là mặt hàng cao cấp, hơn nữa mặt trên còn cắm vào quân viễn chinh quân kỳ. Ở tình huống bình thường người bình thường nào dám động quân xa, cái này người gầy có thể nói gan lớn.
 
 	Thiên Dạ âm thầm lắc đầu, quận thành hỗn loạn trình độ thực sự vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Rốt cục tiến vào thành, Thiên Dạ dựa theo thiếu tá quan quân chỉ điểm, liền hướng đế quốc quân công thống kê nơi chạy tới.
 
 	Thống kê nơi thiết lập tại quận thành trung tâm quảng trường cạnh một tòa ba tầng lầu bên trong, lấy thuận tiện các người đi đường chờ đến đây giao nộp chứng minh, đăng ký quân công. Hiện tại huyết chiến vừa mới bắt đầu không bao lâu, kết quả người đăng ký quân công lại nhiều đến ngoài ý muốn, to lớn trên quảng trường số người rất nhiều, thậm chí có vẻ hơi chật chội.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy có chút khó mà tin nổi, quay đầu hỏi trên xe cùng đi với chính mình đi qua thiếu tá: "Như thế nhiều người có quân công? Huyết chiến bắt đầu còn chưa được mấy ngày chứ?"
 
 	Thiếu tá cười nói: "Kỳ thực rất nhiều người không tin lần này phong thưởng sẽ có như thế dày, vì lẽ đó tùy ý ra ngoài đánh vài trường, trong tay có một hai kiện trữ hàng tựu liền tranh thủ đến hối đối, thuận tiện nhìn phong thưởng có phải là thật hay không."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, này ngược lại là nhân chi thường tình, tựu liền tiếp tục đi xe về phía trước. Nhưng mà tại cái kế tiếp giao lộ, xe lại bị ngăn lại.
 
 	Hơn mười tên chiến sĩ tụ tập tại giao lộ, đem toàn bộ đường đều chặn lại lên, nhìn bọn họ ăn mặc, càng giống thế gia tư quân.
 
 	Một tên cường tráng đại hán dùng sức gõ gõ Thiên Dạ cửa xe, quát lên: "Xuống xe!"
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Là đến đăng ký quân công sao? Đem đồ vật lấy ra nhìn!"
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng thốt: "Các ngươi là người nào, tại sao phải cho các ngươi xem?"
 
 	Đại hán tức khắc nổi giận, rút ra súng, quát lên: "Để ta bắt nguời tựu liền lấy ra, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? Muốn tìm cái chết sao?"
 
 	Lúc này đi tới một người trung niên, ấn xuống đại hán súng, nói: "Đừng kích động, chúng ta chẳng qua là làm ăn, không phải muốn đánh nhau."
 
 	Người trung niên ánh mắt sắc bén, tại Thiên Dạ cùng thiếu tá trên người nhìn lướt qua, nói: "Huynh đệ, muốn từ con đường này đi qua đăng ký quân công, theo quy củ muốn đem một nửa hàng giao cho chúng ta, đây là phí qua đường, cũng là ngươi sau đó an toàn ly khai bảo hộ phí."
 
 	Thiên Dạ tức khắc hiểu được, những người này hóa ra là coi trọng lần này cực kỳ phong phú phong thưởng, lại có thể bóc lột lên muốn đi người đến đăng ký quân công. Nơi này khoảng cách đế quốc quân công chỗ ghi danh chỉ có vài bước xa, bọn họ vậy mà tựu liền như vậy công khai chặn đường thiết lập trạm.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy khá khó mà tin nổi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thiếu tá, thiếu tá như là biết Thiên Dạ muốn hỏi gì, lộ ra một nụ cười khổ, nhẹ giọng lại nói: "Đại nhân, đổi con đường cũng là như vậy. . ."
 
 	Thiếu tá lời còn chưa nói hết, người trung niên kia đã cười lạnh nói: "Đổi con đường? Đừng nghĩ! Nếu đã lên chúng ta con đường này, nhất định phải đến từ cái này qua! Coi như muốn quay đầu, cũng đến giao một nửa đồ vật."
 
 	Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc, chỉ chỉ trên đầu xe quân viễn chinh quân kỳ, lạnh nhạt nói: "Chúng ta là quân viễn chinh."
 
 	Người trung niên cười ha ha, nói: "Chính là xem ở chỗ này quân cờ cùng các ngươi cái kia thân chế phục phần trên, mới chỉ lấy một nửa. Thay đổi những người khác, ít nhất cũng phải giao hai phần ba."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, hỏi: "Dựa vào cái gì?"
 
 	Người trung niên hướng bên cạnh tráng hán trước ngực tộc huy chỉ tay, nói: "Đế quốc quận bá, sắc phong Tiêu Sơn Bá Vương gia, chỉ bằng cái này!"
 
 	Một cái quận bá, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, đã xem như là trung phẩm thế gia, khả năng đối với Vĩnh Dạ nói tới là một cái quái vật khổng lồ, nhưng mà chạy tới Tam Hà Quận loại này biên cảnh địa phương bóc lột quân công lợi ích, ăn lẫn nhau cũng có điểm quá khó coi.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy thiếu tá muốn nói lại thôi, liều mạng cho hắn nháy mắt ra dấu, trong lòng không khỏi khẽ động, xem ra những này cái gọi là Tiêu Sơn Bá tư quân sau lưng nên còn có chút cố sự. Hắn cười cợt, xuống xe đi tới người trung niên trước mặt, khẽ nói: "Huynh đệ, cái này cầm được hơi nhiều chứ?"