Chương 46: Quần Phong Đỉnh thiếu niên
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-15 12: 00: 02 số lượng từ: 3249
 
 	Lang Nhân lồng ngực kịch liệt phập phồng, bất quá mỗi một lần kịch liệt hô hấp, đều sẽ để vết thương chảy ra càng nhiều huyết. Hắn khó khăn nói: "Có Quần Phong Đỉnh tại, các ngươi sẽ không. . . Đắc thủ!"
 
 	Duras cười ha ha, nói: "Chỉ cần ta giết ngươi, Quần Phong Đỉnh như thế nào lại biết? Các ngươi những này dậy mùi Đại Cẩu, mãi mãi cũng trí tuệ không phát triển, ha ha!"
 
 	Hắn đi tới trẻ tuổi Lang Nhân Seal trước người, trường kiếm mũi kiếm chỉ về Lang Nhân trong ngực, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi biết được thật sự là nhiều lắm, còn thấy được cái không nên nhìn đồ vật. Hiện tại, mời ngươi đi chết đi!"
 
 	Nhưng Duras trường kiếm sắp sửa đâm xuống thời khắc, bỗng nhiên cảm giác được một trận không cách nào hình dung cảm giác nguy hiểm, sinh tử thời khắc, hắn chỉ có liều mạng động đậy thân thể, muốn hướng bên cạnh nhảy ra.
 
 	Nhưng mà hắn sau lưng nóng lên, sau đó cả người đều dường như bị búa tạ đập trúng, chỉ kịp kêu gào một tiếng, liền lăn lộn bay ra ngoài.
 
 	Ở trong hư không, lại là một điểm ánh bạc xuất hiện, trong nháy mắt đuổi kịp Duras. Huyết tộc Tử tước lần này liền kêu thảm thiết cũng không kịp, ánh bạc đã xuyên vào bụng dưới của hắn, lập tức đốt ra một cái nắm tay lớn nhỏ chỗ trống.
 
 	Nhưng mà miệng vết thương lớn nhỏ còn là việc nhỏ, bị thương tổn địa phương lại như giống như lửa thiêu, thống khổ lớn đến mức không hề tầm thường. Duras trong lúc nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, loại này dấu hiệu chính là Bí Ngân nhập vào cơ thể dấu hiệu, lấy thực lực của hắn cái kia hai nơi thương thế tuy rằng trầm trọng, còn không trí mạng, nhưng nếu là vết thương lẫn vào Bí Ngân, vậy thì chắc chắn phải chết.
 
 	Chỗ yếu trúng liền hai viên Phá Ma Bí Ngân Đạn, liền ngay cả xuất thân mười hai thị tộc Duras cũng biến thành thoi thóp.
 
 	Biến cố đột phát, còn lại Huyết tộc hoàn toàn chưa kịp phản ứng, thẳng đến Duras trúng liền hai thương ngã xuống, bọn hắn mới ngẩng đầu nhìn phía cổ thụ tán cây, hai viên Phá Ma Bí Ngân Đạn chính là từ nơi nào bắn ra.
 
 	Liền ở một đám Huyết tộc tầm mắt nhanh chóng dời lên thời điểm, Thiên Dạ từ lâu hướng về sau nhảy ra, từ thân cây sau lưng nhanh chóng rơi xuống đất.
 
 	Lúc này, một đám Huyết tộc phân ra hai người chạy về phía Duras, còn lại toàn bộ hướng về đại thụ bên này nhào tới, mấy người giữa đường liền nhảy lên, Huyết tộc trường kiếm ra khỏi vỏ bổ về phía tán cây.
 
 	Thiên Dạ từ phía sau cây lóe ra, Song Sinh Hoa không ngừng nổ vang, liền nổ bốn phát súng, nhất thời bốn tên Huyết tộc chiến sĩ kêu thảm thiết ngã xuống. Bọn hắn đều còn chưa tới Tử tước, cao cấp nhất cũng bất quá là một tên hiệp sĩ, bị Huyết Tinh Mạn Đà La cùng Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa khoảng cách gần bắn trúng, không phải gần chết chính là trực tiếp đứt đoạn mất sinh cơ.
 
 	Liền nổ bốn phát súng sau, Thiên Dạ thu hồi Song Sinh Hoa, lại rút ra Thâm Hồng Chi Nha, lao thẳng cách mình gần nhất một tên Huyết tộc chiến sĩ. Cái này Huyết tộc mới vừa vặn cấp sáu, liền Thiên Dạ một chiêu đều không tiếp được.
 
 	Thâm Hồng Chi Nha trên không trung mang ra một đạo như có như không bóng dáng, trong nháy mắt xuyên thủng tên kia Huyết tộc trái tim. Thiên Dạ một kích thành công, lập tức rút ra Thâm Hồng Chi Nha, lại xoay người đánh về phía bên cạnh một tên Huyết tộc.
 
 	Đó là một vị Huyết kỵ sĩ, từ lâu rút kiếm nơi tay, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thấy Thiên Dạ tới gần, ngay lập tức sẽ là một kiếm trước mặt đâm tới. Chiêu kiếm này khí độ sâm nghiêm, đúng là cổ lão thị tộc phong độ. Nhưng mà Thiên Dạ tay trái phất tay chặn lại, chỉ bằng tay không ngăn mũi kiếm, sau đó một quyền mạnh mẽ nện ở trên mặt của hắn!
 
 	Tại Thiên Dạ có thể so với Tử tước sức mạnh dưới, Huyết kỵ sĩ cả khuôn mặt đều sụp đi xuống, trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Lúc này Thiên Dạ trên người liên tục nổ lên ánh sáng đỏ ngòm, bị mấy phát nguyên lực đạn bắn trúng. Nhưng mà giờ khắc này cao cấp Huyết tộc đã bị Thiên Dạ quét đi sạch sành sanh, còn lại đều là liền kỵ sĩ cũng chưa tới chiến sĩ, lấy Thiên Dạ phòng ngự cùng cường hãn thể chất, miễn cưỡng ăn này mấy phát bất quá bị chút thương nhẹ.
 
 	Thiên Dạ từ Andorra trong không gian thần bí lấy ra một khẩu pháo Hỏa Thần sáu nòng quay tròn, hai mắt chấn động ánh sáng màu lam, nơi ánh mắt đảo qua, cấp thấp Huyết tộc chiến sĩ dồn dập cảm thấy trái tim đau nhức, động tác ngưng trệ. Thiên Dạ trong tay hỏa thần pháo lập tức điên cuồng gào thét, cơn bão kim loại gào thét xuất hiện, đem các loại Huyết tộc chiến sĩ từng cái quét ngã.
 
 	Thiên Dạ trên tay khẩu hỏa thần pháo này là chuyên môn cải tạo lợi khí, sử dụng đường kính lớn đặc thù đạn, cự ly ngắn bên trong uy lực cực lớn, đối Huyết kỵ sĩ đều có trí mạng uy hiếp. Hơn nữa nó là hỏa dược vũ khí, chỉ cần đạn dược sung túc, là có thể vô hạn sử dụng, chính là hỗn chiến đại sát khí. Duy nhất vấn đề chính là tiêu hao đạn dược quá nhiều. Bất quá Thiên Dạ có Andorra thần bí không gian nơi tay, đạn dược liền không còn là vấn đề, cho nên Thiên Dạ chuyến này dẫn theo không ít hỏa dược vũ khí, dùng để đối phó nhện bộc, Tọa Lang, cùng với Huyết Nô một loại bia đỡ đạn.
 
 	Khi hỏa thần pháo đình chỉ nổ vang lúc, Thiên Dạ bên trong tầm mắt đã xem không đến bất kỳ một cái đứng đấy Huyết tộc.
 
 	Thiên Dạ lần nữa rút ra Thâm Hồng Chi Nha, ở trên chiến trường đi rồi một vòng, mặc kệ Huyết tộc chết vẫn là không chết, đều dùng Thâm Hồng Chi Nha tại bọn hắn trên trái tim bổ một đao, chấm dứt hậu hoạn, thuận tiện rút lấy tinh huyết.
 
 	Từ trên Thâm Hồng Chi Nha vọt lên từng đạo dòng nước ấm để Thiên Dạ cảm giác vô cùng thoải mái. Những này Huyết tộc đều là xuất từ cổ lão thị tộc, dù cho đẳng cấp tương đồng, huyết khí tinh khiết trình độ cũng vượt xa những kia thị tộc nhỏ Huyết tộc. Từ hiệu dụng đã nói, rút lấy mười hai cổ lão thị tộc một tên Nam tước máu huyết, còn muốn vượt qua thị tộc nhỏ Tử tước.
 
 	Ở trên chiến trường đi qua một vòng sau, Thiên Dạ cuối cùng đi tới Duras trước mặt.
 
 	Cái này Huyết tộc tam đẳng Tử tước hết sức thống hận mà nhìn Thiên Dạ, cắn răng nói: "Ngươi. . . Sẽ đối mặt với chúng ta thị tộc điên cuồng trả thù! Ngươi hết thảy gia nhân đều. . . Đều sẽ. . ."
 
 	"Thực sự xin lỗi, nhưng không khả năng này rồi." Thiên Dạ nói xong, Thâm Hồng Chi Nha đã đâm xuyên qua Duras huyết hạch.
 
 	Khổng lồ tinh huyết tức khắc theo Thâm Hồng Chi Nha, cuồn cuộn không dứt địa Thiên Dạ hút vào trong cơ thể. Duras cảm giác được tinh huyết trôi đi, bỗng nhiên trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Dạ, run giọng kêu lên: "Cái này không thể nào! Ngươi cũng là thánh huyết. . ."
 
 	Thế nhưng hắn câu nói này không có thể nói xong. Thiên Dạ lạnh lùng nhìn hắn, đột nhiên gia tăng rút hấp tinh huyết tốc độ. Duras huyết hạch cấp tốc héo rút khô héo, sau đó nứt ra, liền như phơi khô trái cây.
 
 	Thiên Dạ không có cùng sắp chết kẻ địch nói nhảm thói quen, đặc biệt là thân ở Hắc Ám quốc gia thời điểm.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi rút ra Thâm Hồng Chi Nha, trên lưỡi đao hàn quang mơ hồ, không thấy một vệt máu lưu lại. Thiên Dạ đem đoản đao trở vào bao, tại Duras trên người tìm tòi một phen, nhưng ngoại trừ thường quy trang bị bên ngoài cũng không có tìm được đặc thù vật phẩm, thế là đi tới tuổi trẻ Lang Nhân trước mặt.
 
 	Lang Nhân thiếu niên từ lâu khôi phục hình người, ngồi dựa vào cây, sắc mặt tái nhợt, cảnh giác nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong cổ họng không ngừng phát ra tính chất uy hiếp gầm nhẹ, nhưng là trong ánh mắt có khó mà khống chế sợ hãi. Đây là một có màu nâu tóc quăn thiếu niên, trên mặt còn có tính trẻ con. Cùng William như thế, tại hắn bên gáy vị trí đồng dạng có một cái quần sơn đỉnh đồ đằng hình xăm.
 
 	Nhìn dáng dấp hắn vẫn chỉ là cái đại nam hài, lại đã có Nam tước thực lực, này làm cho Thiên Dạ đối với hắn đánh giá lại tăng lên một cấp.
 
 	Thiên Dạ tiện tay đem hỏa thần pháo ném xuống đất, lấy ra điếu thuốc, nhen nhóm, thật sâu hít một hơi, sau đó hỏi: "Ngươi gọi Seal? Còn có thể chiến đấu sao?"
 
 	Lang Nhân thiếu niên không hề trả lời, mà là theo bản năng mà sau này hơi di chuyển thân thể, muốn cách Thiên Dạ xa một chút. Đem hắn truy sát được lên trời xuống đất cả đội Huyết tộc, tại dưới tay người này thậm chí ngay cả mấy phút đều chống đỡ không tới. Nam nhân này nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn, ra tay chi hung ác, sức chiến đấu chi hung hãn, đều là Lang Nhân thiếu niên bình sinh ít thấy. Chính là nguyên bản trong bộ tộc các trưởng lão, tu vi có lẽ so với nam nhân này càng mạnh hơn, nhưng tuyệt đối không làm được như thế hiệu suất cao tinh chuẩn giết chóc.
 
 	Nhân loại là tất cả Hắc Ám chủng tộc công địch, tuy rằng rất nhiều lúc Vĩnh Dạ trận doanh nội bộ cừu hận muốn vượt xa đối với nhân loại căm thù. Tại Lang Nhân thiếu niên trong mắt, Thiên Dạ cùng Duras như thế, đều là kẻ địch.
 
 	Thấy Lang Nhân thiếu niên sợ hãi cùng đề phòng đều có biểu hiện, Thiên Dạ cười cười, đem trong tay thuốc lá lắc lắc, hỏi: "Muốn tới một nhánh sao?"
 
 	Lang Nhân thiếu niên chậm rãi lắc đầu, tầm mắt vẫn như cũ không dám rời đi Thiên Dạ.
 
 	"Không cần sợ ta như vậy. . ." Thiên Dạ lời còn chưa nói hết, Lang Nhân thiếu niên bỗng nhiên như điện bắn ra, hắn lộn một vòng, đã đem khẩu kia sáu nòng hỏa thần pháo cướp đến trong tay, nòng súng nhắm ngay Thiên Dạ.
 
 	"Thả ta đi." Đây là thiếu niên lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, chỉ chỉ hỏa thần pháo, nói: "Ngươi cảm thấy vật kia đối với ta hữu dụng sao?"
 
 	Lang Nhân thiếu niên ánh mắt tại Thiên Dạ trên người mấy chỗ vết thương xẹt qua. Tại vừa mới trong chiến đấu, Thiên Dạ dùng thân thể ngạnh kháng Huyết tộc chiến sĩ một vòng súng Nguyên Lực oanh kích, chí ít trúng rồi năm sáu thương. Xuyên thấu qua Thiên Dạ trên giáp bảo vệ mấy chỗ hang lớn, có thể rõ ràng nhìn thấy những vết thương kia thì đã khép lại, chỉ để lại dấu vết mờ mờ. Hơn nữa cho dù không có khép kín, vết thương cũng đều vừa nhỏ vừa nông, tối đa cũng chính là da thịt thương nhẹ.
 
 	Liền ba cấp Huyết tộc súng Nguyên Lực đều chỉ có thể cho Thiên Dạ lưu lại một điểm thương nhẹ, hỏa thần pháo liền càng không làm gì được hắn. Huống hồ lấy Thiên Dạ vừa nãy như tốc độ nhanh như tia chớp, Seal có lẽ cò súng vẫn không có bóp hết, đầu của mình liền bị tháo xuống.
 
 	Lang Nhân thiếu niên một mặt quật cường, giơ giơ lên hỏa thần pháo, kêu lên: "Thả ta đi!"
 
 	Thiên Dạ lấy ra được từ William khối này thẻ kim loại, tại Lang Nhân thiếu niên trước mặt lung lay, nói: "Ngươi bị thương rất nặng, ta chính là thả ngươi, ngươi chạy không thoát ngọn núi này. Hơn nữa nhìn thấy cái này, ta cảm thấy ngươi chí ít hẳn là nghe ta nói hết lời."
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ trong tay minh bài, Lang Nhân thiếu niên lập tức trợn to hai mắt, khó có thể tin nói: "Đây là, Quần Phong Đỉnh thánh sứ lệnh! Ngươi tại sao có thể có vật này?"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Là cái gọi William gia hỏa đưa cho ta. Hắn đánh nhau bản lĩnh bình thường, ngược lại là phi thường có thể ăn."
 
 	Lang Nhân thiếu niên do dự lại gần, tới gần lệnh bài ngửi một cái, mới chậm rãi thả xuống hỏa thần pháo, nói: "Mặt trên quả thật có Thánh Địa mùi vị. Khối này lệnh bài là thật sự."
 
 	Thiên Dạ thu hồi lệnh bài, nói: "Đương nhiên là thật sự. William để cho ta giúp hắn chiếu cố vùng này tộc nhân. Ngươi làm sao sẽ bị những này Huyết tộc truy sát? Mặt khác, ngươi mặc dù có Quần Phong Đỉnh đồ đằng tiêu chí, thế nhưng nói thật, thực lực của ngươi lại không xứng với Quần Phong Đỉnh tên gọi, chuyện gì thế này?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, Thiên Dạ âm thanh đã mang lên một hơi khí lạnh. Nếu để cho hắn gặp gỡ giả mạo Quần Phong Đỉnh, khắp nơi giả danh lừa bịp gia hỏa, cái kia cũng không ngại nhiều thêm lấy điểm tinh huyết. Thiên Dạ thực lực bây giờ tiến nhanh, trong cơ thể có thể chứa đựng máu huyết cũng thuận theo lên cao. Hiện tại lấy bao quát một cái tam đẳng Tử tước ở bên trong cả đội Huyết tộc tinh huyết, vẫn là có chút trống không, không lại như trước kia như thế, một cái Tử tước liền có thể đưa hắn căng nứt.
 
 	Lang Nhân thiếu niên nói: "Ta. . . Tên của ta gọi Seal, liền ở trước đây không lâu, còn là Phong Nha bộ lạc một viên. Chúng ta Phong Nha bộ lạc tổ tiên tại hơn 400 năm trước dời đến khu vực này, một mực tại Stuka Bá tước trong lãnh địa sinh hoạt. Mà ta, bây giờ là trong bộ lạc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất dũng sĩ, trước đây không lâu đã lấy được đi thượng tầng đại lục tham gia mười năm một lần đại săn bắn tư cách, đồng thời tiến vào ba mươi vị trí đầu, đoạt được gia nhập Quần Phong Đỉnh tư cách."
 
 	"Nói như vậy, ngươi còn chưa kịp đến Quần Phong Đỉnh đi học tập?"
 
 	"Đúng thế." Lang Nhân thiếu niên trả lời.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, lời giải thích này cũng vẫn hợp lý, sau đó hắn liền hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất:
 
 	"Những này Huyết tộc vì sao lại truy giết ngươi?"