Chương 22: Tràn ngập do dự cất bước
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-28 12: 00: 04 số lượng từ: 3412
 
 	Thiên Dạ thuận miệng hỏi một câu, biết được Ngụy Bách Niên phái ra thân vệ một mực tại lưu ý chính mình hành tung, mới có thể tại hắn mới vừa bước vào đoàn lính đánh thuê cửa lớn liền trước tiên tìm tới. Thiên Dạ trong lòng hơi động, nghĩ đến Tống Tử Ninh đã từng nói về Viễn Đông Ngụy gia cùng Hắc Ám chủng tộc toàn diện khai chiến tin tức, xem ra Hắc Lưu thành thế lực sẽ có biến động lớn.
 
 	Khi Thiên Dạ chạy tới thứ bảy sư sư bộ lúc, phát hiện Ngụy Bách Niên vệ đội toàn bộ tại rất bận rộn, đại lâu một mảnh trên đất trống đều bị chiếm đầy, các thân binh đang tại thu dọn hành trang.
 
 	Ngụy Bách Niên tự mình đứng ở cửa lầu trước chờ Thiên Dạ, đem hắn bắt chuyện đã đến thư phòng, sai người mang trà vào sau, liền đóng cửa lại chuẩn bị trường đàm.
 
 	Thiên Dạ cùng Ngụy Bách Niên hàn huyên vài câu sau, trực tiếp hỏi: "Ngụy tướng quân, ngài muốn rời khỏi?"
 
 	Ngụy Bách Niên thở dài, nói: "Viễn Đông hành tỉnh cùng Hắc Ám chủng tộc toàn diện khai chiến."
 
 	Thiên Dạ đã từ Tống Tử Ninh nơi đó nghe được vài câu chỉ ngữ, lập tức hỏi: "Thế tử thế nào rồi?"
 
 	"Thế tử lúc đó cũng tại trong quân, trọng thương mà về. Bất quá Khải Dương thiên tư hơn người, không chỉ Thiên Trọng Sơn đã đến bảy tầng cảnh giới, còn thức tỉnh rồi 'Siêu cường khôi phục' mạnh mẽ năng lực. Bất luận tổn thương nặng thế nào đi nữa, chỉ cần tại chỗ bất tử, liền có thể khôi phục như cũ, hơn nữa phục hồi tốc độ gấp mười lần so với người thường." Nói đến Ngụy Phá Thiên, Ngụy Bách Niên trong khẩu khí tất cả đều là tán thưởng.
 
 	Thiên Dạ cũng không khỏi thán phục Ngụy Phá Thiên cái kia biến thái năng lực. Thiên Trọng Sơn vốn là được xưng phòng ngự thứ nhất, lại tăng thêm một cái siêu cường khôi phục, Ngụy gia Thế tử cũng thật tại hướng về đánh không chết phương hướng phát triển.
 
 	Lập tức Ngụy Bách Niên nói tới Viễn Đông hành tỉnh đại thế.
 
 	Nguyên lai trận chiến này nguyên nhân là Ngụy gia một viên đại tướng gần đây đánh nhiều thắng nhiều, bay lên kiêu ngạo ý nghĩ khinh địch, xua quân trực tiến, trong lúc vô tình thâm nhập Hắc Ám quốc gia, không ngờ Hắc Ám chủng tộc trong bóng tối quy mô lớn tăng binh, kết quả bị đón đầu thống kích. Một trận đại chiến, Ngụy gia chủ lực tổn thất quá nửa, chật vật lui về Viễn Đông hành tỉnh.
 
 	Không ngờ Hắc Ám chủng tộc phương vẫn chưa dừng tay như vậy, bọn hắn giống như sớm có phát động chiến tranh ý tứ, nhân cơ hội này một đường truy kích, thẳng đến Ngọc Môn Quan bên ngoài mới bị nơi hiểm yếu thêm cứ điểm cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Hiện tại Ngọc Môn Quan bên ngoài đúng đấy Hắc Ám chủng tộc quân đội lấy lần tính toán gia tăng, dựa cả vào cứ điểm chặn lại tiến vào Viễn Đông hành tỉnh thông đạo, mới miễn cưỡng duy trì được cục diện. Viễn Đông chiến tuyến trên những phương hướng khác cũng là tình thế căng thẳng, Ngụy gia đang tại triệu hồi các nơi đất lệ thuộc trên đóng giữ các tướng quân, mà Ngụy Bách Niên từ trước đến giờ lấy giỏi thủ nghe tên, lần này sau khi trở về, đã định muốn lưu lại trấn thủ Ngọc Môn cứ điểm. Đây là trọng yếu nhất.
 
 	Viễn Đông hành tỉnh tình hình trận chiến sẽ kéo dài bao lâu, hiện tại không ai nói rõ được. Đây là tồn vong cuộc chiến, Ngụy gia đang tại toàn diện co rút lại, ngoại trừ số ít mấy khối trọng yếu nhất đất lệ thuộc, còn lại tướng sĩ đều phải toàn bộ triệu hồi bổn gia. Hắc Lưu thành nguyên bản đối Ngụy gia tới nói chính là vô bổ, Ngụy Bách Niên lại là trong tộc nắm chắc đại tướng, bởi vậy không thể tránh khỏi địa bị xếp vào triệt phòng khu vực.
 
 	Ngụy gia đã phái ra một tên trưởng lão cấp họ khác chấp sự cùng quân viễn chinh tổng bộ bàn bạc việc này, quân viễn chinh sẽ tiến hành cái khác sai khiến một tên sư trưởng tới đón tay thứ bảy sư, song phương giao tiếp cũng chính là gần nhất mười ngày nửa tháng bên trong sự tình rồi.
 
 	Giao phó xong đầu đuôi câu chuyện, Ngụy Bách Niên ý vị thâm trường hỏi: "Ta sau khi đi, ngươi có tính toán gì?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, hỏi: "Quân viễn chinh tổng bộ đối với chuyện này thái độ làm sao? Hiện tại phải chăng đã có thể biết để cho vị tướng quân nào đến đây tiếp nhận thứ bảy sư?"
 
 	Ngụy Bách Niên khẽ mỉm cười, Thiên Dạ hai vấn đề này đánh trúng chỗ yếu, bởi Vũ Chính Nam sự kiện, quân viễn chinh tổng bộ cùng Ngụy gia quan hệ luôn có chút va va chạm chạm, mới tới sư trưởng e sợ đối Thiên Dạ cũng sẽ không có ấn tượng tốt gì. Còn đối với một cái dong binh đoàn tới nói, nếu như cùng trụ sở quân viễn chinh đối lập lời nói, không cần nói tương lai phát triển, liền sinh tồn đều sẽ thành vấn đề.
 
 	"Quân viễn chinh tổng bộ thái độ tốt lạ kỳ. Trên mặt nói đến, là vì Viễn Đông hành tỉnh đang cùng Hắc Ám chủng tộc tiến hành chiến tranh toàn diện, bọn hắn không muốn cản kéo tới quá rõ ràng, do đó bị đế quốc quân bộ răn dạy. Trên thực tế, ta nghe nói là đế quốc có cái thế gia muốn đến Vĩnh Dạ đại lục duỗi một cái tay, thế là phái bổn gia con cháu đến đây khai thác ranh giới, vừa vặn có như thế cái sẵn có cơ hội."
 
 	Thiên Dạ cau mày, tin tức này bây giờ còn không nhìn ra tốt xấu. Quân viễn chinh nếu như xem ở lợi ích trên mặt mũi, cùng Ngụy gia thực hiện hòa bình giao tiếp, đương nhiên là có lợi cho duy trì Hắc Lưu thành khu vực cục diện ổn định, nhưng đối với Thiên Dạ cùng Ám Hỏa Dong Binh Đoàn ảnh hưởng cũng không dễ bàn.
 
 	Hơn nữa mới tới sư trưởng còn là thế gia bối cảnh, cùng quân viễn chinh số lượng đông đảo rễ cỏ xuất thân, dựa vào chính mình đánh ra một phương thiên địa tới các sư trưởng khẳng định có rất lớn không giống, hắn phong cách hành sự thì càng thêm khó mà dự đoán rồi.
 
 	"Biết là cái nào thế gia sao?"
 
 	"Tứ Thủy Đổng gia." Ngụy Bách Niên suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Nhà hắn tước vị là Quận Bá."
 
 	Thiên Dạ đối thế gia này hoàn toàn không có ấn tượng, bất quá nghe được Quận Bá hai chữ liền biết, đó là một cái tại trung phẩm bên trong thực lực hơn thấp thế gia. Quận Bá đất phong cần duy trì tại một đại quận trở lên, hơn nữa có hàng tập phiêu lưu, chẳng trách nóng lòng khai thác ranh giới, còn đem chủ ý đánh tới trên Vĩnh Dạ đại lục đến.
 
 	Ngụy Bách Niên nói: "Ta đại khái còn có thể dừng lại chừng mười lăm ngày, lần này trở lại, sẽ đem người toàn bộ mang đi. Cho nên, nếu như ngươi có ý kiến gì, muốn sớm tính toán."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, Ngụy Bách Niên lời nói mang ý nghĩa Ngụy gia thế lực đem từ Hắc Lưu thành chiến khu toàn bộ dời đi.
 
 	Bất quá Thiên Dạ tạm thời cũng không có ý tưởng gì, nếu như hắn đã là chiến tướng, còn có thể cân nhắc tranh một chuyến thứ bảy sư sư trưởng vị trí, bây giờ lại còn thiếu chút thời gian. Một sư chi trưởng nhất định phải vì chiến tướng, đây là đế quốc quân đội ngàn năm qua cứng nhắc tiêu chuẩn. Tuy rằng Thiên Dạ hiện tại sức chiến đấu đã đuổi sát chiến tướng, nhưng dù sao còn không phải chân chính chiến tướng.
 
 	Trên thực tế, Thiên Dạ tương lai ứng đối ra sao, ở mức độ rất lớn muốn quyết định bởi vị này chưa từng gặp mặt sư trưởng mới thái độ.
 
 	Thiên Dạ tâm sự nặng nề địa cáo biệt Ngụy Bách Niên, trở về đoàn lính đánh thuê trụ sở.
 
 	Giờ khắc này trụ sở thập phần náo nhiệt, thật dài một đội xe tải hạng nặng chính chậm rãi lái vào. Những chiếc xe này cùng một màu là đế quốc chủ lực quân đoàn chế tạo trang bị, hai cái thô to ống bô xe tại đầu xe hậu phương dựng đứng lên, mỗi chiếc xe đỉnh đều mang lấy một khẩu đường kính lớn súng máy hạng nặng, uy mãnh ngoại hình khiến người ta xem qua khó quên.
 
 	Hai bên đường lớn đã chật ních người xem náo nhiệt, còn có nhiều người hơn đang tại tới rồi. Những này tại Vĩnh Dạ đã qua hơn nửa đời người, chưa từng có cơ hội nhìn thấy như thế số lượng đế quốc chủ lực quân đoàn chế tạo xe tải hạng nặng?
 
 	Giờ khắc này một nửa xe tải chuyên chở từng cái quân dụng thùng đựng hàng, mặt khác một nửa trên xe tải nhưng là mấy tên lính võ trang đầy đủ. Những chiến sĩ này ngoại hình dũng mãnh, trang bị hoàn mỹ, cũng là chủ lực quân đoàn trình độ. So sánh dưới, quân viễn chinh đều biến thành ăn mày, những kia hơn nửa đời xen lẫn trong Vĩnh Dạ lính đánh thuê, thợ săn cùng những người mạo hiểm thẳng thắn liền ăn mày cũng không bằng.
 
 	Tống Hổ đã sớm nhận được tin tức, lập tức ra đón.
 
 	Một cái đại hán mặt đen từ lúc đầu trên xe tải nhảy xuống, nhanh chân đi đến Tống Hổ trước mặt, nói: "Ninh Viễn Trọng Công nội vệ bộ đội, thứ ba đặc chủng gia cường liên, đến đây đưa tin!"
 
 	Tống Hổ gật gật đầu, hướng về bên cạnh chỉ tay, "Chỗ kia nơi đóng quân chính là của các ngươi trụ sở. Xe cộ tập trung đặt ở bên viện bãi đậu xe, trọng trang chuẩn bị kiểm kê vào sau kho, gọn nhẹ chuẩn bị bên người mang theo."
 
 	"Là, trưởng quan!" Mặt đen Đại đội trưởng hướng về Tống Hổ chào một cái, sau đó liền tay sắp xếp vào ở công việc. Những kia đến từ Ninh Viễn Trọng Công các chiến sĩ cấp tốc xuống xe, vận chuyển trang bị, bố trí nơi đóng quân, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng. Toàn bộ quá trình bên trong ngoại trừ cần thiết mệnh lệnh cùng đặt câu hỏi ở ngoài, không có bất kỳ người nào nói chuyện phiếm.
 
 	Cái này liên đội là Tống Tử Ninh phái tới hộ tống Tống phiệt đại khảo tưởng thưởng, cũng là Tống Tử Ninh đối Ám Hỏa Dong Binh Đoàn truyền vào thứ nhất bút đầu tư. Bọn hắn tại hoàn thành quân bị giao hàng sau, sẽ ngay tại chỗ sắp xếp Ám Hỏa Dong Binh Đoàn. Nhánh này liên đội đem giá trị Ám Hỏa Dong Binh Đoàn nửa thành cổ phần.
 
 	Kỳ thực liền sức chiến đấu mà nói, hiện nay nhánh này đặc chủng liền hoàn toàn có thể ở trên chiến trường đem toàn bộ Ám Hỏa đánh tan, đương nhiên là Thiên Dạ không lên trận dưới tình huống. Bởi vậy nếu có người ngoài biết được cái này tương đương giá cả, chắc chắn sẽ cho rằng Tống Tử Ninh bị thiệt lớn, liền ngay cả Thiên Dạ cũng là như thế cho rằng.
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh cũng không phải như thế tính toán, hắn cho rằng Thiên Dạ một người thì tương đương với một sư, tương lai còn có thể tương đương với một cái tập đoàn quân, thậm chí còn có phần hơn. Như thế tính ra, hắn vẫn là chiếm món hời lớn.
 
 	Khi Ninh Viễn Trọng Công những này nội vệ đang bận bịu thời điểm, trụ sở bên trong còn có những người khác tại chú ý hành động của bọn họ, ngoại trừ Thiên Dạ cứu những kia huyết mạch hạt giống cũ thành viên nòng cốt bên ngoài, Ám Hỏa vừa mới thôn tính hai cái phụ cận đoàn lính đánh thuê.
 
 	Vài tên nguyên đoàn lính đánh thuê cao tầng lúc này sắc mặt đều khó coi, bọn hắn âm thầm ở trong lòng so sánh một chút, sau đó phát hiện mình dù cho lôi ra bốn năm trăm tên chiến sĩ, cùng trước mặt nhánh này hơn một trăm người đặc chủng gia cường liên đối đầu, sợ là đều sẽ bị đánh cho tơi bời hoa lá. Càng không cần phải nói những kia bị không ngừng chuyển xuống xe vũ khí nặng, số lượng nhiều đến làm cho người tê cả da đầu.
 
 	Giờ khắc này, cho dù những này nguyên đoàn lính đánh thuê cao tầng trong lòng còn có một chút lo lắng, cũng đều tan thành mây khói.
 
 	Thiên Dạ tâm tình trầm trọng trở về Ám Hỏa trụ sở, nhìn đến chính là như vậy một phái khí thế ngất trời cảnh tượng, hắn có chút sa sút cảm xúc không khỏi vì đó rung một cái. Tại Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh kế hoạch trong, trước mắt mở rộng vẫn chỉ là bắt đầu.
 
 	Sau đó trong một đoạn thời gian, Tống Tử Ninh còn có thể lấy Ninh Viễn Trọng Công danh nghĩa chiêu mộ chí ít năm trăm tên chiến sĩ, chỉnh biên thành một cái doanh, lần nữa vùi đầu vào Ám Hỏa Dong Binh Đoàn bên trong đến. Như vậy nhân viên chỉnh biên cùng trang bị phối trí sẽ tiếp tục kéo dài, cuối cùng đem đạt đến đế quốc chủ lực quân đoàn một đoàn sức mạnh, dùng này làm bọn hắn tây tiến kế hoạch cất bước.
 
 	Thiên Dạ gặp qua Tống Hổ cùng vị kia mặt đen Đại đội trưởng Đoàn Hạo sau, lại xử lý một hồi đoàn lính đánh thuê sự vụ, sau đó xoa xoa có chút mệt mỏi con mắt đứng ở trước địa đồ, nhìn trong suy nghĩ mấy cái tây tiến con đường, nhiều lần cân nhắc so sánh.
 
 	Mà ở làm ra trọng đại như vậy trù tính lúc, con đường kia cũng không phải vạn vô nhất thất, trong đó một vấn đề quan trọng nhất là hậu phương bất ổn. Một cái thái độ không rõ mới thứ bảy sư đều là mầm họa, Thiên Dạ cũng không dám cam đoan khi chính mình tiến quân Hắc Ám quốc gia, mở rộng đất đai biên giới lúc, sào huyệt của mình có thể hay không bị quân viễn chinh tịch thu.
 
 	Thiên Dạ nghĩ đến rất lâu, cũng không có biện pháp tốt hơn, trừ phi Ám Hỏa lần thứ hai mở rộng, có thể tại tây tiến đồng thời lưu lại đầy đủ binh lực, bảo đảm sào huyệt không bị sao.
 
 	Nhưng làm như vậy cũng không có thể được. Một mặt Thiên Dạ bên này tài lực đã đến hạn mức tối đa, huống hồ mở rộng quá nhanh lại cũng không đủ chiến đấu đến rèn luyện bộ đội, trái lại tổng hợp sức chiến đấu sẽ hạ thấp. Mặt khác hay là tại thứ bảy sư khu vực phòng thủ bên trong cùng quân viễn chinh nội chiến, hầu như rõ ràng bị nhiều thiệt thòi.
 
 	Như vậy tiếp tục phòng ngự?
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, cũng hủy bỏ cái này tuyển hạng. Trải qua một vòng mãnh liệt mở rộng, tại Hắc Lưu thành khu vực phòng thủ cùng chung quanh tiếp một ít phòng thủ trấn nhỏ nhiệm vụ, đã khó mà nuôi sống loại này quy mô Ám Hỏa rồi. Nếu là Thiên Dạ có thể bắt được nửa cái chiến khu còn tạm được, sau đó vấn đề lại trở về nguyên điểm, có thứ bảy sư tại, làm sao có khả năng khiến hắn phân đi nhiều như vậy tài nguyên?
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ tại trong do dự đã qua vài ngày, bất quá Ám Hỏa mở rộng còn đang làm từng bước địa tiến hành.
 
 	Tống Hổ loay hoay đất trời tối tăm, đã muốn lần nữa điều phối quan quân, chỉnh biên bộ đội, lại muốn quản lý căn cứ kiến thiết, vẫn cần Phân Thần đi trinh sát tây tiến con đường. Đương nhiên hắn cũng nắm lấy A Thất A Cửu, Ngô thị huynh muội còn có mặt khác một ít trong hạt giống ưu tú chiến sĩ chia sẻ trọng trách, cái này cũng là bồi dưỡng đoàn lính đánh thuê máu mới cơ hội.
 
 	Mà Thiên Dạ phần lớn thời gian đang tu luyện, hắn vừa mới lên cấp cấp chín, cần vững chắc căn cơ, thời gian còn lại chính là nhiều lần cân nhắc sau này phương án hành động, còn cùng Tống Tử Ninh dùng thư tín thảo luận một ít ý nghĩ.
 
 	Ở này đoạn tương đối bình tĩnh thời kỳ, một tiểu đội phong trần mệt mỏi người mạo hiểm đi tới Hắc Lưu thành, cầu kiến Thiên Dạ.