Chương 35: Cưỡi hổ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-10 12: 00: 01 số lượng từ: 3250
 
 	Hạm đội do mấy chục chiếc thuyền bay cấu thành, cái này quy mô tại Vĩnh Dạ đại lục tuyệt đối có thể xưng tụng to lớn rồi, quân viễn chinh sư cấp đơn vị tác chiến bình thường cũng chỉ có hai ba chiếc vận tải cùng vũ trang lưỡng dụng thuyền bay, còn lớn hơn đều là thượng tầng đại lục đào thải chủng loại.
 
 	Bất quá nếu là tỉ mỉ quan sát, sẽ phát hiện chi hạm đội này bên trong tuyệt đại đa số là khách hàng lưỡng dụng phi thuyền, chân chính có sức chiến đấu chỉ có ba chiếc, còn là cỡ nhỏ nhanh chóng pháo hạm, tại đế quốc chính quy trong hạm đội, đây là sơ cấp nhất tàu vũ trang.
 
 	Cái kia từng chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền rõ ràng quá tải, phía dưới rơi rất nhiều dây thừng, vướng va vướng víu địa treo đầy hàng hòm. Bọn chúng tốc độ phi hành nguyên bản là chậm, hiện tại càng là trì hoãn như trong hoang mạc phụ trọng sa thú, so với trên mặt đất chạy xe tải hạng nặng cũng nhanh không được bao nhiêu.
 
 	Trong hạm đội chủ hạm là một chiếc dáng như phục cổ thuyền nhỏ thuyền bay, lúc này mới nhìn qua đã có một chút thượng tầng đại lục khí tức. Nhưng là bất luận chất liệu, lớn nhỏ, công năng còn là xa hoa trình độ, đều còn kém rất rất xa giờ khắc này ngừng ở Hắc Lưu thành cái đám kia quý nữ tọa giá.
 
 	Tại chiếc thuyền bay này trên, Đổng Kỳ Phong đang từ bên phải cửa sổ mạn tàu nhìn xuống đại địa.
 
 	Vĩnh Dạ đại lục ban ngày ngắn đêm dài, giờ khắc này tuy là buổi sáng, nhưng ánh mặt trời còn bị thượng tầng đại lục che chắn, không tới hoàn toàn hửng đông thời gian.
 
 	Bên ngoài khí trời tựa hồ không phải rất tốt, nếu như tại trên boong thuyền, sẽ cảm thấy phả vào mặt ẩm ướt âm lãnh. Phóng tầm mắt nhìn tới, thuyền bay phía dưới đại lục một mảnh tối tăm, cuối tầm mắt chỉ là một mảnh mờ mịt sương mù, cái gì đều không nhìn thấy. Chỉ có từ hướng dẫn la bàn trong, mới có thể xác nhận là ở chính xác hàng tuyến trên.
 
 	Một cái cao gầy thượng tá đứng ở Đổng Kỳ Phong bên người, nói: "Lần này chúng ta phát động rồi đại quân, mà ngài cư nhiên đem toàn bộ binh lực đều dùng thuyền bay vận chuyển. Như thế dụng binh, thật sự là quỷ thần khó lường! Hắc Lưu thành tất nhiên không nghĩ tới đại quân của chúng ta lại đột nhiên xuất hiện, huống hồ bọn hắn vừa mới nội loạn suy yếu kỳ còn không quá, ngài nhất định có thể đủ một trận chiến bình định, vì đế quốc quân giáo sách giáo khoa lưu lại một kinh điển trận điển hình!"
 
 	Đổng Kỳ Phong thận trọng cười cười, nói: "Này cũng không thể coi là cái gì, chỉ bất quá chiếm đột ngột bất ngờ bốn chữ mà thôi. Chờ đến Hắc Lưu thành, nếu là lơ là sơ suất, nói không chắc còn muốn có chút tổn thất."
 
 	Cao gầy thượng tá dùng sức vung tay lên, dõng dạc nói: "Tướng quân tụ trọng binh ngàn dặm bôn tập, những lính đánh thuê kia bất quá là đám người ô hợp, lấy cái gì để ngăn cản chúng ta Binh Phong? !"
 
 	Lời này nghe được thập phần khoan khoái, Đổng Kỳ Phong cười ha ha, "Các ngươi nói một chút, một trận đánh xong, quân viễn chinh tổng bộ những người kia hẳn là đối với chúng ta thay đổi cách nhìn chứ?"
 
 	Bên trong buồng chỉ huy một đám thượng tá, trung tá, thiếu tá lập tức mông ngựa như nước thủy triều.
 
 	Chỉ có Đỗ Viễn Trạch do dự nói: "Tướng quân, vẫn không thể bất cẩn, Ám Hỏa cùng phổ thông đoàn lính đánh thuê không giống nhau, bọn hắn thành viên trọng yếu sức chiến đấu, có lẽ so với đế quốc chủ lực quân đoàn mạnh hơn chút."
 
 	Đổng Kỳ Phong nghe xong, nhất thời tức giận không thích, "Lần trước thất lợi chỉ là vận khí không tốt, chính gặp gỡ cái kia Ám Hỏa vừa mới tăng cường quân bị. Hiện tại Dương tướng quân đã đem đổi mới quá tư liệu cho chúng ta, bọn hắn cũng không quá trang bị tốt điểm, có mấy người cao thủ mà thôi, liền ngay cả toàn viên bình quân đẳng cấp cũng không cao đi nơi nào, có thể lục lọi ra cái gì bọt nước đến! Ta nhưng là đem gia tộc quá nửa tinh nhuệ cũng mang tới."
 
 	Ngoài ra, đi theo còn có hai tên chiến tướng khách khanh, chuyên môn dùng để đối phó Ám Hỏa cao thủ. Nói cho cùng, lần này tác chiến trọng tâm chính là tiến công chớp nhoáng thêm trảm thủ chiến thuật. Tại Đổng Kỳ Phong trong dự đoán, đoàn lính đánh thuê loại này đám người ô hợp, thành viên trọng yếu bị đánh tan sau tất nhiên bại không thành quân, mà thứ bảy sư vốn có quan binh, chỉ cần thấy được hắn uy thế như vậy, liền biết nên đứng ở bên kia!
 
 	Nói xong, Đổng Kỳ Phong hừ lạnh một tiếng, lại nói: "Coi như là đế quốc chủ lực quân đoàn, ta Đổng gia tinh binh trang bị cùng đẳng cấp cũng hoàn toàn có thể nghiền ép, xem ra ngươi là bị những kia tiện dân dọa cho vỡ mật!"
 
 	Đỗ Viễn Trạch thấy Đổng Kỳ Phong thật sự nổi giận, thay đổi sắc mặt, vội vã bồi tội, không dám tiếp tục nói nhiều. Hắn nghĩ tới trên thuyền bay chuyên chở một cái chỉnh biên sư Đổng gia tư quân, mới thoáng an tâm.
 
 	Lúc này phụ trách hướng đi một tên thiếu tá nói: "Tướng quân, đi lên trước nữa năm mươi km, liền đến Hắc Lưu thành rồi. Chúng ta là không chuẩn bị hạ xuống?"
 
 	Dựa theo sớm định ra kế hoạch tác chiến, Đổng gia quân đội hẳn là tại năm mươi km bên ngoài chọn địa hạ xuống, khoảng cách này vượt qua Hắc Lưu thành thường ngày tuần phòng phạm vi, có thể không đưa tới trong thành cảnh giác địa tháo dỡ tướng sĩ cùng trang bị, thong dong hoàn thành nghỉ ngơi sau, xua quân nhắm thẳng vào Hắc Lưu thành. Đây là thập phần ổn thỏa tác chiến phương án.
 
 	Nhưng Đổng Kỳ Phong giờ khắc này vung tay lên, nói: "Bất quá là một đám người ô hợp, nuốt vào của ta thứ bảy sư, bọn hắn tổn thất khẳng định cũng không nhỏ. Không cần nghỉ dưỡng sức, trực tiếp đến ngoài thành năm km lại hạ xuống, để những kia đáng chết thổ dân con hoang nhìn nhìn thế gia quân uy!"
 
 	Trái phải tự nhiên lại là một trận mông ngựa cuồng triều.
 
 	Chỉ có Đỗ Viễn Trạch trong lòng mãnh liệt bất an, hắn nhớ tới tại Ám Hỏa cửa lớn ngăn cản của mình cái kia họ Đoàn quan quân mấy câu nói. Nhưng mới được đến Ám Hỏa trong tài liệu, cũng không đánh dấu người này có gì đặc biệt hơn người thân phận, nhưng mà Đỗ Viễn Trạch cũng không cho rằng người này chỉ là tại khoác lác. Nhưng là trong thuyền lúc này bầu không khí chính nhiệt liệt, hắn lại vừa mới bị Đổng Kỳ Phong răn dạy quá, không dám tiếp tục đi giội cái này nước lạnh.
 
 	Quân viễn chinh tổng bộ.
 
 	Tiêu Lệnh Thời đang ngồi ở trong phòng làm việc mình từ từ xem một phần dày đặc danh sách, đó là lần gần đây nhất tuyệt mật quân tình lan truyền cùng biên nhận rõ ràng chi tiết ghi chép. Vốn là như vậy vụn vặt chuyện sau công việc kiểm tra tự có sĩ quan phụ tá tới làm, nhiều nhất hướng hắn báo cáo một tiếng có hay không sơ hở cũng là kết thúc.
 
 	Nhưng Tiêu Lệnh Thời lại nhìn đến rất hứng thú, khép lại cặp văn kiện thời điểm, còn lộ ra một cái ít có nụ cười.
 
 	Mười lăm cái thượng phẩm cùng trung phẩm thế gia trưởng nữ tộc nữ môn, kể cả Bác Vọng Hầu Thế tử tập hợp Vĩnh Dạ Hắc Lưu thành một chuyện, bị liệt là tuyệt mật quân tình. Quân viễn chinh tổng bộ chỉ có phó Tư lệnh cấp bậc tướng quân mới biết tình huống xác thực, đám người còn lại tất cả theo cương vị công tác thi hành mệnh lệnh, cũng không biết nội dung cụ thể, cũng không cho phép lẫn nhau hỏi thăm.
 
 	Vì phòng ngừa tin tức để lộ, bị Hắc Ám chủng tộc trọng binh phục kích, trên đường hộ vệ cùng sắp xếp hành trình toàn bộ do đế quốc quân đoàn thứ ba một tay sắp xếp, dù cho nhận được chỉ lệnh phối hợp quân viễn chinh địa phương tướng lĩnh, cũng không biết ngang qua lãnh địa mình các đại nhân vật thân phận.
 
 	Cuối cùng cũng coi như những kia quý nữ an toàn đến Hắc Lưu thành, một cái khác phiền phức tùy theo mà tới.
 
 	Loại kia địa phương nhỏ bỗng dưng có thêm mấy ngàn người tin tức là không có cách nào hoàn toàn che giấu, huống hồ chỉ tăng vọt hàng ngày vật tư cũng rất khó xoay xở. Bởi vậy quân viễn chinh tổng bộ hướng về toàn bộ Tam Hà quận phát ra tuyệt mật cấp quân lệnh, yêu cầu chu vi thành thị trong khoảng thời gian này, ưu tiên hướng về Hắc Lưu thành cung cấp các loại vật dụng hàng ngày, đồng thời không được dò xét cùng truyền bá tin tức.
 
 	Bất luận quân viễn chinh đối đế quốc quý tộc có cách nhìn gì, cũng không muốn những này quý nữ tại chính mình địa giới trên có chuyện, cái kia thật thuộc về chết rồi sẽ không ảnh hưởng thế gia thực lực, lại sẽ đưa tới giám quan tra xét phiền toái lớn.
 
 	Quân viễn chinh tổng bộ cũng không nhớ mới nhậm chức Đổng Kỳ Phong sư trưởng, thứ bảy sư phiên hiệu vẫn còn, phòng giữ khu vực đang tại Tam Hà quận, cho nên tuyệt mật quân tình gửi đi trên danh sách cũng có tên của hắn. Chỉ bất quá đối địa phương biến động không biết gì cả cơ sở nhân viên, đưa đạt quân lệnh địa điểm là thứ bảy sư sư bộ, Hắc Lưu thành Bắc khu.
 
 	Cửa phòng bị gõ vang, Tiêu Lệnh Thời sĩ quan phụ tá đi tới, lấy đi đặt tại rộng lớn bàn học một góc đã xử lý công văn, phần kia danh sách cũng sẽ tùy theo trở về văn kiện mênh mông phòng hồ sơ.
 
 	Tiêu Lệnh Thời đem ghế dựa cao xoay chuyển cái phương hướng, đối mặt cửa sổ sát đất, nhìn bên ngoài quân viễn chinh tổng bộ mười năm qua chưa từng biến quá cảnh tượng. Nơi này là Vĩnh Dạ, một cái nào đó người ngoại lai đều cuối cùng rồi sẽ biết được điểm ấy, đồng thời hòa vào Vĩnh Dạ quy tắc bên trong đi, vị kia hàng không xuống không lâu Dương Thước thượng tướng cũng không phải là ngoại lệ.
 
 	Khổng lồ mà mập mạp Đổng gia phù không hạm đội tiếp tục chậm rãi về phía trước, ở phương xa phía trên đường chân trời, chậm rãi xuất hiện thành phố đường viền.
 
 	Hắc Lưu thành lại sớm tại một giờ trước liền kéo vang lên toàn thành giới nghiêm cảnh báo.
 
 	Đó là đế quốc quân đoàn thứ ba Trương Tự Hành tướng quân cho Thiên Dạ tin tức, mà thứ bảy sư của mình hệ thống phòng vệ, mười phút trước mới đem có khổng lồ không rõ thân phận hạm đội tiếp cận cảnh báo truyền tới.
 
 	Trên Vĩnh Dạ đại lục, đại bộ phận Nhân tộc thành phố ngoại vi cảnh giới do mặt đất vọng tháp, độc lập trạm gác cùng thôn trấn thủ vệ đội cấu thành, thuyền bay loại này đốt tiền ngoạn ý, bình thường chỉ dùng để định hướng trinh sát cùng đưa tin. Cho dù Ngụy Bách Niên tiếp nhận Hắc Lưu thành sau cũng không đối này từng làm ra thay đổi, bởi vì cái này chiến khu giá trị chỉ có thể chống đỡ như vậy quân phí.
 
 	Căn cứ địa hình không giống, Hắc Lưu thành mỗi cái trên phương hướng phạm vi cảnh giới bình quân ba mươi lăm km, ước chừng là hơn một giờ mặt đất hành quân gấp khoảng cách. Bởi vậy có thể thấy được, loại này thủ vệ vốn cũng không phải là dùng để phòng ngự không trung tập kích, lúc trước đế quốc quân đoàn thứ ba hộ tống quý nữ nhóm hạm đội sẽ không quản là phi hành độ cao cùng tốc độ đều đủ để không nhìn mặt đất phòng tuyến.
 
 	Bất quá tại trên Vĩnh Dạ đại lục, bất luận Nhân tộc còn là Hắc Ám chủng tộc, đều không có gì mục tiêu quân sự giá trị cực lớn đến cần khởi xướng một hồi vô cùng đắt giá không tập.
 
 	Thế nhưng loại này phòng thủ thành phố tình trạng hiển nhiên không thể làm quân đoàn thứ ba thoả mãn, vào ở Hắc Lưu thành sau, Trương Tự Hành đầu tiên tựu yêu cầu "Hiệp phòng" . Hiện tại Hắc Lưu thành cùng chung quanh 30 km trong phạm vi, có hai chiếc loại nhỏ tàu vũ trang không ngừng nghỉ địa hoàn bay trinh sát, mà thành thị bầu trời lại có một chiếc chiến hạm thời khắc trôi nổi.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này không hề dị nghị, mừng rỡ để quân đoàn thứ ba đi thiêu tiền.
 
 	Đổng gia thuyền bay quần quy mô khổng lồ, tàu vận chuyển hàng phi hành độ cao lại không đủ, hầu như trước tiên đã bị quân đoàn thứ ba tàu tuần tra phát hiện tung tích.
 
 	Mà lúc này Đổng Kỳ Phong ngắm nhìn Hắc Lưu thành phía trên phù không chiến hạm, sắc mặt đã có chút khó coi, quay đầu hướng về Đỗ Viễn Trạch hỏi: "Chuyện gì thế này? Ngươi có thể chưa từng có đã nói Ám Hỏa cái kia chiếc vũ trang thuyền bay là một chiếc hộ tống hạm hạng nhẹ!"
 
 	Phương xa cái kia chiếc thuyền bay ngoại hình lớn nhỏ, xác thực đã đạt đến hộ tống hạm cấp bậc. Dù cho chỉ là hộ tống hạm hạng nhẹ, cũng là chính quy chiến hạm, khắp mọi mặt tính năng bạo hết Đổng gia lôi ra tới ba chiếc tàu pháo nhỏ, cho dù dùng một đối ba, cũng không dám nói tất thắng.
 
 	Đỗ Viễn Trạch cũng là cái trán đầy mồ hôi, liều mạng hồi tưởng lúc đó trong lúc bối rối nhìn đến Ám Hỏa thuyền bay đến tột cùng là hình hào gì, "Ty chức lúc trước cũng chưa từng thấy chiếc chiến hạm này, bất quá tại Vĩnh Dạ loại địa phương này, cho dù có chiến hạm, chắc hẳn cũng là đế quốc quân đội đào thải xuống rách nát hàng."
 
 	Đổng Kỳ Phong sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút, nhưng mà thị lực của hắn so với ở đây các giáo quan đều tốt, càng xem cái kia chiếc hộ tống hạm, càng là cảm giác không đúng. Cái kia ngoại hình rất giống 'Vân Tước' cấp chiến hạm, đây là kiểu mới nhất, đám đầu tiên chế tạo ra cũng còn không tới mười năm, làm sao có khả năng xuất ngũ đào thải?
 
 	Vậy mà lúc này đã là cưỡi hổ khó xuống, khoảng cách này dù cho Hắc Lưu thành không một chút nào thả ngoại vi lính gác, trong thành Liễu Vọng tháp cũng có thể nhìn thấy hạm đội của bọn họ rồi. Đổng Kỳ Phong nhìn chằm chằm hộ tống hạm xem một hồi, vốn là muốn dùng phù không hạm đội bay tới Hắc Lưu thành uy thế đối thủ, tranh thủ không đánh mà thắng chi binh ý nghĩ không cánh mà bay.
 
 	Hắn lúc này hạ lệnh: "Pháo hạm trước ra hộ vệ, tàu vận tải ngay tại chỗ hạ xuống, toàn quân giới hạn trong vòng nửa canh giờ tập kết xong xuôi! Đi đem hai vị trưởng lão mời đi theo."
 
 	PS: Ngày mai canh ba.
 
 	Canh thứ nhất 0 giờ đúng giờ đưa đến, ngày đó vé mời hơn vạn lời nói, nhiều thêm thêm canh một.
 
 	Tồn cảo hòm ở chỗ này ! Chư quân có thể chịu được một trận chiến hay không?