Chương 11: Đánh đâu thắng đó không gì cản nổi
 
 	Mặc dù biết rõ William là tại nhìn trái nhìn phải mà nói nó, nhưng cái đề tài này vẫn là thành công gây nên Thiên Dạ chú ý, thế là hỏi: "Tại sao?"
 
 	"Ta nhận được tin tức, Vĩnh Dạ hội nghị những lão gia hỏa kia đã biết Thiên Quỷ đang tìm cái gì, vừa rồi hạ quyết tâm, muốn ra tay cướp giật."
 
 	Tin tức này thực sự quá trọng yếu, Thiên Dạ nhất thời đều có chút không dám tin tưởng. Cái này thuộc về Vĩnh Dạ hội nghị cơ mật tối cao, William lại có thể biết, liền có thể cân nhắc đến vị này Hắc ám Bá tước tại toàn bộ Hắc Ám Thế Giới bên trong địa vị. Nhưng mà, như vậy tin tức trọng yếu, vì sao lại nói cho hắn?
 
 	Thiên Dạ cũng không nhận ra mình cùng William trong lúc đó có phần giao tình này.
 
 	Hắn nhíu nhíu mày, thẳng thắn hỏi: "Như thế tin tức trọng yếu, tại sao nói cho ta? Ngươi liền không sợ ta sau khi trở về tiết lộ cho Đế quốc sao?"
 
 	William "Ha ha" cười một tiếng nói: "Chúng ta từng làm một vụ giao dịch, xin ngươi hay đi chăm sóc xuống Rose Hầu tước những kia trực hệ hậu duệ, hiện tại thành quả so với ta mong đợi còn tốt hơn. Phải biết, Rose chẳng qua là Monroe thị tộc chi nhánh một trong, mà hôm nay sụp đổ ở trong cái pháo đài này, có thể có không ít là Monroe trực hệ."
 
 	Thiên Dạ hoài nghi nhíu nhíu mày, "Tại sao trực giác nói cho ta, lời của ngươi nói một chữ cũng không thể tin."
 
 	William bỗng chốc như trúng một phát đạn, hắn phất tay một cái, còn muốn nói điều gì, nhìn thấy Thiên Dạ sắc mặt càng ngày càng tối, tranh thủ thu hồi quá đáng khuếch đại biểu cảm, cười nói: "Tốt, chớ suy nghĩ quá nhiều. Tin tức này liền sẽ công khai, sớm muộn mà thôi, sớm một chút nói cho ngươi lại có cái gì quá mức? Vĩnh Dạ hội nghị hơi động, ngươi cho rằng giấu giếm được các ngươi Đế quốc Thiên Vương sao? Chỉ có điều những đại nhân vật kia muốn động thủ, chúng ta loại này tiểu nhân vật tốt nhất vẫn là trốn xa một chút, bằng không dù cho bị lan đến gần một điểm, cũng không chịu được."
 
 	"Ah, đúng rồi!" William chợt nhớ tới một chuyện, trịnh trọng nói với Thiên Dạ: "Ngươi vẫn là chậm rời đi vùng này chiến khu, Huyết tộc tại phụ cận có cái rất nguy hiểm Trấn Thủ Giả, là cô gái, tên là Mộ Sắc. Nếu như gặp phải nàng, trốn đến liền tránh xa một chút, như muốn ra tay, ngàn vạn không thể lưu lực. Đây là một cái cực kỳ nguy hiểm nữ nhân, ta có mấy cái huynh đệ đều ngã tại trong tay nàng."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi nhảy một cái, "Mộ Sắc? Nếu là như vậy, ngươi tại sao không giết nàng?"
 
 	William cười khổ, "Nào có dễ dàng như vậy? Cái kia nữ nhân cực kỳ giảo hoạt, lại lấy tốc độ sở trường, coi như không có Thiết Mạc hạn chế, tại dã ngoại tao ngộ ta cũng không có đủ nắm bắt có thể lưu xuống nàng. Huống hồ. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, William hơi do dự, cuối cùng tự giễu nở nụ cười, nói: "Huống hồ ta cùng nàng đều thân phận đặc thù, một khi chặn giết không được, bị nàng thành công chạy ra ngoài, tất phải sẽ khiến cho Lang Nhân cùng Huyết tộc đại chiến. Bằng vào chúng ta Lang Nhân hiện tại tình trạng, như vậy chiến tranh có thể tránh khỏi, vẫn là muốn tận lực tránh khỏi."
 
 	Có thể làm cho Quần Phong Đỉnh William cảm khái như thế, Thiên Dạ thưởng thức ra Lang Nhân tại trong Vĩnh Dạ trận doanh toàn thể cảnh ngộ e sợ đều cũng không thế nào tốt.
 
 	William tầng tầng vung tay xuống, tựa hồ muốn đem không vui đều bỏ đi, "Không nói, những chuyện này ý nghĩa. Ngươi hiện tại trêu ra phiền phức cũng không nhỏ, cái tên này mặc dù không có gì bản lĩnh, tại Monroe thị tộc bên trong địa vị có thể không thấp."
 
 	"Mười hai thị tộc Huyết tộc ta cũng giết không chỉ một cái, nhiều hơn một cái cũng không có gì." Thiên Dạ nhàn nhạt đáp.
 
 	William suy nghĩ một chút, cũng gật gù, không có nói thêm gì nữa, chỉ hỏi: "Ngươi tiếp theo định làm như thế nào?"
 
 	"Ta chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi." Thiên Dạ nói. Nghỉ ngơi là một mặt, mặt khác William cung cấp tình báo cũng vô cùng trọng yếu, hắn muốn chạy trở về ngay lập tức thông tri các bằng hữu của mình, để ứng đối.
 
 	Thiên Dạ cũng không rõ ràng Thiên Quỷ thực lực, từ Triệu Vũ Anh lúc đó trong miêu tả đến xem, đó là vượt qua hai trận doanh lớn cường giả đỉnh phong nhân vật khủng bố. Bây giờ Vĩnh Dạ hội nghị nếu quyết tâm đối kháng Thiên Quỷ, ra tay cướp giật nó vừa ý bảo vật, cái kia chứng minh bọn họ có ít nhất nắm bắt có thể ngăn trở Thiên Quỷ bản thể.
 
 	Đến lúc đó, Thiết Mạc coi như còn tồn tại, cũng đem thùng rỗng kêu to. Như chuẩn bị, tại dưới Thiết mạc hoạt động các thiên tài trẻ tuổi, tỷ như Triệu Quân Độ, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ bản thân, liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.
 
 	Thấy Thiên Dạ không chuẩn bị tiếp tục thâm nhập, William tựa hồ thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn xem Thiên Dạ tay cầm kiếm không thả, thổi tiếng huýt sáo, nói: "Không cần sốt sắng như vậy."
 
 	Thiên Dạ chẳng qua là cười cười, vẫn chưa thả lỏng.
 
 	William cũng không để ý lắm, hướng Thiên Dạ phất phất tay, liền xoay người đi xa. Thiên Dạ cũng không dừng lại thêm, đơn giản quét dọn chiến trường, liền cấp tốc rời xa.
 
 	Cũng không lâu lắm, Giáp 3 khu vực Hắc ám chủng tộc bị thương nặng tin tức liền truyền khắp toàn bộ huyết chiến chiến trường, lần thứ hai khiếp sợ hai trận doanh lớn. Thiên Dạ danh tự này, rốt cục nổi lên mặt nước, cũng dần dần là thế gia môn phiệt biết. Hắn chuyến này đột tiến ngàn dặm, một lần tạc xuyên Hắc ám chủng tộc khống chế xuống toàn bộ chiến khu, chém giết cường địch con số, rốt cục đặt vững dưới Thiết Mạc hướng địch thanh danh.
 
 	Mỗi đại thế gia, thậm chí bao gồm Bạch phiệt, Tống phiệt cùng Nam Cung thế gia ở bên trong, đối với Thiên Dạ chiến lược cùng đối với Triệu Quân Độ giống nhau như đúc, trong âm thầm đều mệnh lệnh dưới trướng chiến đội không thể trêu chọc Thiên Dạ, một khi tao ngộ, chính là đi tránh lui.
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã phản hồi Triệu phiệt căn cứ, đem tin tức báo cho ở đây tọa trấn Triệu Công Thành thượng tướng cùng lúc tìm đọc đứng đầu tình báo, hối đoái quân công. Tại đứng đầu một kỳ chiến báo bên trong, chiến tích của hắn chưa đăng ký, thế nhưng ngoại trừ Triệu Quân Độ tại Triệu phiệt chiến khu nhất trụ kình thiên, hướng địch ở ngoài, Hắc Lưu chiến khu vậy mà lần thứ hai trở thành điểm nóng.
 
 	Từ Thiên Dạ đi tới Triệu phiệt sau, Tống Tử Ninh không chịu cô đơn, trải qua một phen nghỉ ngơi cùng khuếch trương chiêu tuyển, chính là suất lĩnh Ám Hỏa ly khai Hắc Lưu Thành, bắt đầu càn quét tới gần khu vực. Cùng Triệu Quân Độ một mình tung hoành không giống, Tống thất công tử là đại quân bên người, mênh mông cuồn cuộn giết vào Hắc ám Quốc gia.
 
 	Ám Hỏa hơi động, Hắc ám chủng tộc đương nhiên phải có ứng đối. Cường giả lại là tung hoành địch, giết người xong vẫn là muốn trở về. Thế nhưng Nhân tộc đại quân hơi động, chỗ đi qua cương vực sẽ phải đổi chủ. Bởi vậy Hắc ám chủng tộc một phương cũng không ngừng triệu tập đại quân, cùng Tống Tử Ninh lấy toàn bộ Hắc Lưu Thành lấy hướng Tây bao la địa vực là chiến trường, triển khai liền trận đại chiến.
 
 	Kết quả Tống Tử Ninh chứng minh Hắc Lưu cuộc chiến hắn thắng được không có một chút nào may mắn, dụng binh như có Thần trợ giúp, chiến chịu không nổi, công không thể, đem mấy lần ở tại đã Hắc ám đại quân đánh cái tơi bời hoa lá.
 
 	Đầu tiên là Vĩnh Dạ bản thổ quý tộc, sau là thượng tầng Đại lục đường xa mà đến thượng vị quyền quý, mãi đến cùng thất bại dưới Hắc Lưu Thành Ma Duệ Tử tước Luther bình thường xuất thân danh môn vọng tộc tướng lĩnh cũng dồn dập xuất chiến, lại đều thua ở Tống thất công tử trong tay.
 
 	Tại giai đoạn này, những kia danh môn tướng lĩnh nguyên bản còn cực kỳ kiêu ngạo, ỷ vào thân phận mình, xem thường mượn quá đáng binh lực ưu thế thắng lợi. Thế nhưng khi bọn họ từng cái từng cái thua trận sau, rốt cục không phải không thừa nhận, Tống thất công tử chỉ dụng binh xa không phải bọn họ những này phổ thông danh tướng có thể so với.
 
 	Mà liền ở Hắc ám chủng tộc nhiều mặt triệu tập đại quân cường giả, chuẩn bị một lần vây giết một mình thâm nhập Ám Hỏa lúc, Tống Tử Ninh lại giống như biết trước, bỗng nhiên không tiến ngược lại thụt lùi, nhanh hành quân mấy trăm kilomet, lùi tới một nơi hai núi giao nhau hiểm yếu vị trí, ngay tại chỗ chiếm đóng. Hắc ám một phương ở trên chiến trường những kia thám báo, lại có thể không biết chưa bao giờ lấy tốc độ sở trường nhân loại, là làm sao trong thời gian ngắn chạy ra xa như vậy?
 
 	Hắc ám đại quân truy đến chỗ này, đối mặt dựa vào địa thế hiểm yếu mà trong coi Tống Tử Ninh, nhất thời tiến thối lưỡng nan. Cuối cùng chỉ có mấy lần quân lực, càng không dám tiến công, đành phải nhẫn nại lui binh. Cái này lùi lại, Tống Tử Ninh địa phương xây dựng đến Hắc Lưu Thành trong lúc đó mấy trăm kilomet bao la địa vực, lập tức đi vào Đế quốc trong tay.
 
 	Đến đây, một tháng trong lúc đó, Tống Tử Ninh thắng liên tiếp 13 trận, xua quân ngàn dặm, hầu như đánh xuống lại một cái Tam Hà Quận.
 
 	Như vậy quân công, nhất thời làm toàn bộ Đế Quốc cũng vì đó chấn động. Thậm chí có người chắc chắn Tống Tử Ninh có hi vọng như Lâm Hi Đường, trở thành Đế quốc đời kế tiếp quân Thần. Nhất thời phong quang, cũng không kém Triệu Quân Độ.
 
 	Lần chiến dịch sao đó, Tống Tử Ninh thu hoạch không chỉ có là cự đại danh vọng, còn có phong phú cực điểm lợi ích. Hắn dẫn đại quân xuất kích, mở đất một quận, chém giết Hắc ám chủng tộc gần vạn chiến sĩ, đánh tan coi là. Cái này bút quân công, cách xa ở độc thân xuất chiến Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ bên trên, đủ để từ trên căn bản thay đổi quân công bảng xếp hạng cách cục lớn.
 
 	Tống phiệt như đến cái này một đời quân Thần, như vậy suy yếu lâu ngày tư thế đem lập tức xoay chuyển, phục hưng có hi vọng. Trong khoảng thời gian ngắn, Tống Tử Ninh tài liệu tương quan đều bị mỗi đại môn phiệt thế gia khai quật ra, kết quả mọi người ngạc nhiên phát hiện, Tống Tử Ninh trên thực tế sớm cùng Tống phiệt trưởng lão hội làm lộn tung lên, nghe nói tài sản riêng đều bị khống chế, biểu hiện giống như đuổi ra khỏi môn tường.
 
 	Thế là Tống phiệt lại thành Đế quốc trò cười.
 
 	Nhìn thấy chiến báo, Thiên Dạ tức là Tống Tử Ninh cao hứng, lại không nhịn được lo lắng, lập tức cho hắn đi tới một phong thư dài, nói tường tận Vĩnh Dạ hội nghị khả năng hướng đi, kiến nghị Tống Tử Ninh lui về Hắc Lưu.
 
 	Đất đai một quận, nếu lần này có thể đánh xuống, như vậy lần sau cũng có thể cầm về. Nhưng mà Thiết Mạc một khi mở ra, không có cấp cao cường giả tọa trấn lại là Ám Hỏa cứng rắn tổn thương. Vĩnh Dạ hội nghị còn không biết sắp sửa đến một ít đại nhân vật gì, tại những nghị viên kia trước mặt, vạn tên quân viễn chinh chiến sĩ chẳng qua là giun dế.
 
 	Tin dài viết xong, Thiên Dạ bổ sung dược vật tư, lại lần thứ hai độc thân xuất phát. Hắn đã chuẩn bị chỉ giải quyết Triệu phiệt chiến khu mầm họa, tiếp đó quay lại Hắc Lưu Thành.
 
 	Chuyến này bên trong, Thiên Dạ kế hoạch cùng Triệu Quân Độ hội hợp, hai người hợp lực, miễn cưỡng ăn Hắc ám chủng tộc cùng Triệu phiệt chiến khu tụ hợp khu vực mấy chỗ cỡ lớn cứ điểm. Như những này căn cứ chống đỡ, Hắc ám chiến đội tất nhiên bị xa xa đuổi xa, coi như chút ít cường giả có thể thâm nhập, cũng không ra thể thống gì. Như vậy vừa có thể ổn định Triệu phiệt chiến khu, cũng có thể tại huyết chiến giai đoạn cuối cùng lại có một bút quân công.
 
 	Cho dù Thiết Mạc biến mất, Thiên Dạ liên thủ với Quân Độ, cũng có thể thong dong rút đi.
 
 	Thiên Dạ khởi hành sau, đăng báo Tống Tử Ninh đứng đầu chiến tích cái kia phần chiến báo cũng xa xa truyền quay lại Đế quốc bản thổ. Nhưng mà cũng không phải tất cả mọi người đều đối với Tống Tử Ninh đột nhiên một bước lên trời cảm thấy cao hứng, mấy ngày nay Tống phiệt trên dưới, bầu không khí liền có vẻ vô cùng quỷ dị.
 
 	Luận trưởng lão vẫn là chư vị công tử, tất cả mọi người đều lặng thinh không nói chuyện đứng đầu huyết chiến chiến sự, liền như Tống phiệt trước sau đầu nhập gần trăm nhánh chiến đội căn bản không còn tại một dạng. Bọn hạ nhân thì lại tại lặng lẽ truyền thuyết, ngày hôm nay lại có vị nào trưởng lão đập phá cái bàn, cái nào vị công tử bắt đầu giận chó đánh mèo hạ nhân.
 
 	Nhưng mà bịt tai trộm chuông luôn có phần cuối, làm đứng đầu một kỳ quân công bảng xếp hạng công bố lúc, Đế quốc lần thứ hai chấn động. Lâu dài đầu bảng Tống phiệt rốt cục bị đá xuống bảo tọa, mà Triệu phiệt thì lại một bước lên trời, liền thăng nhiều vị, một lần đăng đỉnh!
 
 	Tại đây một kỳ trên bảng danh sách, Triệu phiệt tăng quân công số lượng, càng là hai đến chín tên chi hòa! Con số này ý nghĩa không tầm thường, mang ý nghĩa Triệu phiệt lấy sức lực một người, chiếm cứ Đế quốc một nửa giang sơn.
 
 	Mặc dù xếp hạng biến động có ngẫu nhiên nhân tố, nói thí dụ như trên bảng nhiều nhà ngoại trừ Tống phiệt cùng Ân gia ở ngoài, đoạt được chiến công đều cực lớn giảm xuống, Nam Cung thế gia thậm chí gần như vừa thu hoạch. Những kia ở kẻ bề trên trong lòng đều rất rõ ràng, nhiều nhà quân công giảm xuống nguyên nhân thực sự là cái gì.
 
 	Nhưng mà phân tích Triệu phiệt quân công tạo thành, to lớn nhất một hạng lại có thể đến từ Tống Tử Ninh, thứ yếu mới là Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ, mà còn lại chiến đội thu hoạch quân công gộp lại cũng không bằng trong ba người bất luận một ai.
 
 	Tống Tử Ninh đối với cái này giải thích nhưng là, Triệu phiệt đến giá cả cao nhất. Lời vừa nói ra, mỗi thế gia đối với Tống Tử Ninh thái độ nhất thời biến đổi, dồn dập điều tra thu mua quân công khả năng. Nếu Triệu phiệt đều có thể mua, cái kia những người khác có gì không thể mua?