Chương 103: Thâm nhập
 
 	Bất kể nói thế nào, nhìn thấy đầu này cao mấy mét cự đại Nhện ma, Thiên Dạ vẫn là cảm giác từng trận tê cả da đầu, bỏ đi đánh lén ý nghĩ. Nếu như không có bất ngờ, đầu này Nhện ma chính là Hắc Sào chủ nhân, Stuka ca ca Porto cấp một Tử tước.
 
 	Thiên Dạ súng ngắm đầu ngắm tại Porto các chỗ yếu hại lung lay nửa ngày, cuối cùng không thể không nhịn xuống mê hoặc, thả hắn đi qua.
 
 	Ngẫm lại lúc đó Ngụy Bách Niên cùng Brahms khổ chiến, Thiên Dạ thực sự không chắc chắn có thể một súng trọng thương trạng thái đỉnh cao Porto Tử tước, huống hồ bên cạnh hắn còn có nhóm lớn vệ đội. Chẳng qua là xem Porto huy động toàn bộ lực lượng mà đến dáng dấp, e sợ phụ cận xuất hiện kẻ địch mạnh mẽ, rất có khả năng là một cái nào đó thế gia hoặc quân đoàn chiến đội đến.
 
 	Chờ Nhện ma chiến đội sau khi rời đi, Thiên Dạ nhất thời do dự bước kế tiếp nên đi như thế nào, hắn lập tức nhớ tới, Porto hầu như mang đi dưới trướng toàn bộ tinh nhuệ, cái kia Hắc Sào chẳng phải là trước nay chưa từng có trống rỗng?
 
 	Hai ngày nay Thiên Dạ tựu liền Hắc Sào xung quanh lãnh địa hoạt động, rất rõ ràng theo ngọn lửa chiến tranh từ từ lan tràn, tại Hắc Sào trung chuyển Hắc ám chiến sĩ, hầu như đều là đến cùng ngày tựu liền xuất phát, tản hướng bao la chiến trường.
 
 	Hắn không do dự nữa, lập tức hướng Hắc Sào phương hướng lẻn đi.
 
 	To lớn Hắc Sào xuất hiện lần nữa ở trên đường chân trời, quả nhiên so với hai ngày trước quạnh quẽ rất nhiều, liền ngoại vi thủ vệ số lượng cũng rõ ràng giảm bớt. Thiên Dạ quan sát nửa giờ, cũng không nhìn thấy có mấy con Nhện ma ra vào, nghỉ lại tại sào huyệt xung quanh Nhện hầu đều ít ỏi.
 
 	Thiên Dạ giống như u linh bắt đầu hướng một nơi không đáng chú ý lối ra tiếp cận, đây là một nơi hậu cần đường nối, thường thường có tôi tớ đẩy tạp vật ra ra vào vào, có lẽ đường nối vẫn nằm ở sử dụng trạng thái, đề phòng trình độ so với những địa phương khác yếu đi rất nhiều. Mọi người luôn có tư duy theo quán tính, kẻ xâm lấn sẽ không chọn địa phương náo nhiệt tiến vào.
 
 	Tại thông đạo đầu ra nằm sấp một đầu cự đại Nhện hầu, không nhúc nhích, cũng không biết cái kia mười mấy con to nhỏ không đều con mắt tại nhìn chằm chằm nơi nào.
 
 	Thiên Dạ từ phía sau tiếp cận, lúc khoảng cách chưa tới mười mét, đầu này Nhện hầu rốt cục mơ hồ cảm giác được cái gì, có chút bất an một cách giật giật, thân thể cao lớn lay động một hồi, muốn đứng lên.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhảy lên, Đông Nhạc một kiếm hạ xuống, nhất thời đem đầu này Nhện hầu ở giữa chém thành hai nửa!
 
 	Hắn lập tức kích phát Huyết khí, phóng thích ra Huyết tộc khí tức, tại hơn mười đầu tiểu hào Nhện hầu bên trong lần lượt đi khắp. Những kia Nhện hầu đột nhiên bị thượng vị huyết mạch uy thế khiếp sợ, nhất thời đều co quắp ngã xuống đất, không thể động đậy. Thiên Dạ vận kiếm như gió, kiếm khí quét qua một mảnh, trong nháy mắt đem những này Nhện hầu toàn bộ chém giết.
 
 	Những này Nhện hầu đại bộ phận là cấp hai cấp ba cấp thấp pháo hôi, tại Đế quốc lần này phong thưởng chỉ trên cấp hai tựu liền có quân công, thế nhưng mỗi cái chỉ có một chút, sau này đẳng cấp tăng lên một cấp, quân công tính điểm tăng gấp đôi. Tuy nhiên trước mắt Nhện hầu tích lũy lên cũng có thể đổi được một chút quân công, nhưng Thiên Dạ thực sự là chẳng muốn thu thập, vọt thẳng đi vào đường nối, một đường đi nhanh, thâm nhập Hắc Sào.
 
 	Đi không bao xa, trong đường nối tựu liền xuất hiện một đội tôi tớ, còn mang theo mấy con Nhện hầu. Bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ, nhất thời sững sờ cả kinh. Nhện hầu phát sinh tiếng chít chít đánh về phía Thiên Dạ, Thiên Dạ kéo Đông Nhạc, không chút nào dừng bước xông thẳng mà qua, trong thời gian ngắn từ đội đầu vọt tới đội cuối, tính trọn cả đội tôi tớ Nhện hầu đều đã bị chém giết, chỉ chừa lại một cái nhân loại tôi tớ.
 
 	Thiên Dạ đối với nhân loại tôi tớ giơ giơ lên Đông Nhạc, nói: "Nếu không muốn chết, mang ta đi Porto khu cư trú."
 
 	Cái kia tôi tớ hai chân run run, tựa ở đường nối trên vách đá liền đứng cũng không vững, hắn nơm nớp lo sợ giơ cánh tay lên, chỉ phương hướng.
 
 	Thiên Dạ chỉ ném một câu: "Bản thân đi theo đến!" Bóng dáng tựu liền qua trong chớp mắt.
 
 	Cái kia tôi tớ sắc mặt trắng như giấy bắt đầu xanh lên, suýt chút nữa ngồi dưới đất, cuối cùng rốt cục cắn răng một cái, giữ vững vách tường mạnh chống lên thân thể, đi theo.
 
 	Chuyển qua đường nối chỗ rẽ, cái kia tôi tớ nhất thời bị cảnh tượng trước mắt làm sợ hết hồn. Đường nối bên cạnh lúc đầu có một cái phòng, chuyên cung cấp vệ binh nghỉ ngơi, bình thường đều sẽ có mấy con Lang Nhân thủ vệ ở nơi đó, ở hiện tại bọn hắn ngã trái ngã phải, nằm một chỗ, dòng máu tràn ra.
 
 	Thiên Dạ đứng tại một chỗ thi thể trong đó, vừa vặn tựa như cười mà không phải cười nhìn hốt hoảng chạy tới tôi tớ, "Làm đến vẫn tính đúng lúc, tiếp tục chỉ đường đi."
 
 	Tôi tớ trong lòng sốc nặng, trong lòng biết bản thân nếu như vừa rồi không có theo tới, như vậy Thiên Dạ sẽ phải đường cũ trở về truy sát. Tận mắt đến bảy, tám tên hung tàn Lang Nhân vô thanh vô tức bị giải quyết đi, cái kia tôi tớ cũng lại không dám có tâm tư không cần thiết, đàng hoàng tại hiện trường chỉ điểm con đường, đồng thời còn đặc biệt nhắc nhở nơi nào có trạm gác ngầm, cái nào nơi có tuần tra.
 
 	Có như thế đắc lực dẫn đường, Thiên Dạ thâm nhập thuận lợi đến mức dị thường. Đông Nhạc nặng hơn dãy núi, hắn kiếm kỹ lại là muôn vàn thử thách, tại trong địa hình trật hẹp chính là như cá gặp nước, chính là Tước sĩ cũng không ngăn được Thiên Dạ một kiếm. Mãi đến gặp phải một đầu Nhện ma Nam tước mới chính diện đối kháng ở một đòn, nhưng mà Thiên Dạ sau đó thế tiến công như cuồng triều sóng dữ, đầu kia Nhện ma Nam tước chuyển động bất tiện, trong nháy mắt thân thể bên trong hơn mười kiếm, cơ hồ bị phân thây.
 
 	Thiên Dạ một đao bổ xuống đầu của hắn, thu vào Andora không gian.
 
 	Tên kia Nhện ma Nam tước tựa hồ chính là khu vực này cao nhất vũ lực, giết chết hắn sau một đường thuận lợi, mãi đến Porto khu cư trú cũng không gặp lại cái gì chống lại.
 
 	Porto khu cư trú là độc lập khu vực, cuối lối đi là một cái loại nhỏ hình tròn quảng trường, thế nhưng tôi tớ nhắc nhở qua Thiên Dạ, cái kia toàn bộ quảng trường kỳ thực là dẫn tới mặt đất thang lên xuống, chuyên cung cấp Porto ra vào. Có điều cũng may làm Tử tước không ở bên trong pháo đài thời điểm, không người có thể mở ra cái đường này thang lên xuống, vì lẽ đó cũng không cần lo lắng đến từ mặt trên công kích.
 
 	Quảng trường phần cuối cao cao đứng sừng sững hai dãy đồng đỏ cửa lớn, trước cửa đứng một đầu đồng dạng toàn thân ngăm đen cao to Nhện ma, một thân dữ tợn trọng giáp, trong tay xách ngang Cự Phủ, trên lưỡi búa mơ hồ bốc cháy Hỏa diễm, vừa nhìn tựu liền cũng không vật phàm.
 
 	"Nhân loại? !" Nhện ma âm thanh giống như tiếng sấm, thoáng cúi xuống cao to trên người, tựa hồ rất là bất ngờ. Có điều hắn lập tức vung lên Cự Phủ, cấp bậc Tử tước Hắc Ám nguyên lực gồ lên, như có lượn lờ khói đen.
 
 	"Ngươi có thể đi tới đây, xác thực rất làm người ta bất ngờ, có điều gặp phải ta Guillermo, hết thảy chấm dứt ở đây! Đêm nay, ngươi sắp trở thành ta trên bàn ăn thịnh soạn nhất bữa tiệc lớn!"
 
 	Thiên Dạ không nói một lời, nhấc lên Đông Nhạc, thân hình lóe lên đã đến Guillermo trước mắt, trọng kiếm phủ đầu chém xuống!
 
 	Guillermo hét lên một tiếng, Cự Phủ vung ngang, mạnh mẽ cùng Đông Nhạc đụng vào nhau.
 
 	Coong một tiếng, nổ vang như chuông vang, toàn bộ đường nối cũng vì đó rung động!
 
 	Đây là không hề hoa xảo lực lượng cùng Nguyên lực va chạm, nhưng mà kết quả vẫn chưa như Guillermo theo dự đoán giống như đập ruồi mà đem cái kia nhân loại nhỏ bé đánh bay. Cự Phủ nện ở trên Đông Nhạc, như đụng vào đỉnh núi, lực phản chấn nhất thời đem Guillermo chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, không tự chủ được lui mấy bước, chân mềm nhũn, Nhện cơ thể nhất thời ngồi đến trên đất.
 
 	Thiên Dạ cũng bay ngược ra ngoài, hai tay từng trận tê dại. Lần này đối đầu, hắn cũng không dễ chịu. Guillermo hiển nhiên là chuyên ở cận chiến Nhện ma, loại này Nhện ma lực lượng tại trong Hắc ám chủng tộc đều là khinh thường đồng cấp, Thiên Dạ có thể chính diện liều mạng mà chẳng qua là rơi xuống hạ phong, đã là cực kỳ cường hãn, nói ra căn bản không ai tin tưởng.
 
 	Từng thử Guillermo lực lượng, Thiên Dạ lại không có tiếp tục thăm dò, trong hư không dẫn ra một tia Hắc Ám nguyên lực, Đông Nhạc lăng không chém xuống.
 
 	Tịch Diệt Trảm!
 
 	Guillermo bản năng cảm thấy nguy hiểm, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, Nguyên lực bắn ra, chuẩn bị dựa vào trọng giáp da dầy mạnh mẽ chống đỡ, cùng lúc Cự Phủ giơ lên cao, muốn nhân cơ hội đánh trả. Nhân loại trước mắt lực lượng lớn đến mức lạ kỳ, hắn đúng là muốn nhìn một chút, cái kia giống như giun dế thân thể phải chăng đồng dạng có thể đối kháng ở một búa.
 
 	Nhưng mà Cự Phủ vừa vặn giơ lên chỗ cao nhất, còn chưa hạ xuống, tựu liền cứng lại ở giữa không trung. Guillermo chỉ cảm thấy một trận phảng phất giống như rơi xuống vực sâu cảm giác suy yếu đột nhiên tập kích, ngưng tụ Nguyên lực chớp mắt tiêu tan hơn nửa. Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên trọng giáp có nhiều một đường thật dài kẽ nứt, cơ hồ bị chênh chếch cắt thành hai phần. Dưới trọng giáp, hắn bản thể cũng có nhiều đường vết thương, vừa vặn tại nứt ra.
 
 	Guillermo hơi hơi nhúc nhích, vết thương lập tức vỡ toang, trong giây lát huyết tinh dâng trào. Hắn lập tức kinh hãi, hầu như không thể tin được chiêu kiếm này càng sẽ có uy lực như thế. Thế này sao lại là nhân loại bình thường, chính là 12 cổ xưa thị tộc dòng chính Tử tước toàn lực một kiếm, cũng chỉ đến như thế.
 
 	Lúc này Thiên Dạ bóng dáng lại lóe lên, đã bước lên Guillermo Nhện cơ thể.
 
 	Trong tiếng gào thét, Guillermo một khuỷu tay đập về phía Thiên Dạ, nhưng cánh tay lại bị Thiên Dạ nắm chắc. Hai cánh tay hoàn toàn không có khả năng so sánh, Guillermo cổ tay so với Thiên Dạ bắp đùi còn lớn hơn nhiều lắm, thế nhưng đấu sức kết quả lại là song phương giằng co, nhất thời không phân cao thấp.
 
 	Hơi có giằng co, Thiên Dạ vứt đi Đông Nhạc, rút ra Thâm Hồng Chi Nha, một đao đâm thật sâu vào Guillermo trong cơ thể, thẳng vào trái tim!
 
 	"Ngươi. . . Không phải. . . Nhân loại? !" Guillermo lẩm bẩm nói xong, to lớn Nhện cơ thể tựu liền ầm ầm ngã xuống, vài cái chân còn tại không có ý nghĩa giãy dụa, thế nhưng thân thể đã bất động. Mãi đến cuối cùng, hắn cũng không sao biết được đáp án.
 
 	Thiên Dạ nằm ở Guillermo trên người, không nhúc nhích, mãi đến trên Thâm Hồng Chi Nha truyền đến cuồn cuộn tinh huyết khô cạn, lúc này mới đứng lên, tiếp đó bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở dốc. Nhện ma Sinh mệnh lực mạnh mẽ, chính là bị chém ngang hông đều có thể sinh tồn rất lâu, chỉ có tinh huyết khô cạn, mới coi như lộ ra bị chết.
 
 	Thiên Dạ qua loa hồi phục một hồi hô hấp, xé ra Guillermo cổ dưới ngực, từ bên trong lấy ra một viên to bằng nắm tay Nhện tinh. Đây chính là cấp Tử tước Nhện ma đại bộ phận sẽ ngưng tụ đến Nhện tinh, cũng là lần này quân công chứng minh.
 
 	Nhìn viên này nhỏ nhẹ màu vàng trong suốt tinh thể, Thiên Dạ mơ hồ cảm giác được trong đó có Nguyên lực lưu chuyển. Đế quốc đến nay cũng không có nghiên cứu ra Nhện tinh công dụng, vì lẽ đó thứ này đại bộ phận đã biến thành Đế quốc quý tộc trang sức phẩm, có điều dùng để coi như quân công chứng minh lại là vô cùng tốt.
 
 	Cái kia tôi tớ nơm nớp lo sợ từ quảng trường một bên khác nhô đầu ra, nhìn thấy Guillermo thi thể, kinh hãi đến cơ hồ nói không ra lời: "Guillermo đại nhân, tựu liền, tựu liền chết như vậy?"
 
 	Thiên Dạ cười nói: "Không phải vậy thì sao? Nhiều hơn nữa giết mấy lần?"
 
 	Tôi tớ liên tục xua tay, kinh hoảng nói: "Không, tiểu nhân không phải ý này! Đại nhân, phía trước là Porto Tử tước khu cư trú, ta chưa bao giờ có cơ hội đi vào, ngài xem. . ."
 
 	Thiên Dạ phất phất tay, nói: "Ngươi đi đi, cẩn thận một chút chớ bị giết."
 
 	Tôi tớ như được đại xá, ôm đầu mà đi.
 
 	Thiên Dạ trong lòng âm thầm thở dài, cái này tôi tớ là trăm phần trăm không hơn không kém nhân loại, nhưng vẫn tại Hắc ám Quốc gia lớn lên, mãi đến cuối cùng, hắn cũng không có muốn đi Nhân tộc khu khống chế ý tứ.
 
 	Người này vừa đi, chắc hẳn là tìm một chỗ trốn đi, chờ sự tình qua đi, lại an tâm làm hắn tôi tớ, cho đến chết già, hoặc là ngày nào đó vận may không tốt bị trên đầu một cái nào đó Hắc ám chủng tộc bàn ăn, bởi vì hắn đã không hiểu được loại thứ hai sinh tồn phương thức.
 
 	Thiên Dạ thu thập tâm tình, đi tới trước đồng đỏ cửa lớn, dùng sức đẩy một cái, cửa lớn lập tức hướng hai bên mở rộng. Cửa không có khóa lại, sau cửa cũng không có pháp trận cấm chế, thậm chí phụ cận đều không có tái thiết bố trí cái khác thủ vệ trạm gác, nghĩ đến Porto đối với Guillermo trấn thủ vô cùng yên tâm.
 
 	Khu cư trú đặc biệt lớn, phóng tầm mắt nhìn, hầu như chiếm cứ toàn bộ sào huyệt pháo đài một nữa diện tích. Mà tại Thiên Dạ trước mặt chính là một cái một nữa kiểu đóng kín đường nối, cao tới mười mét, rộng cũng có mười mét, đi ở trong đó, chỉ cảm thấy dị thường trống trải, bước chân đều có tiếng vọng. Có điều ngẫm lại Porto cái kia to lớn Nhện cơ thể, xác thực cần loại này quy mô đường nối, hơn nữa vẫn còn có chút chật hẹp.
 
 	Đường nối hai vách tường mỗi cách một khoảng cách, tựu liền bốc cháy hừng hực bó đuốc, tỏa ra thanh u ánh lửa, đem mặt đường chiếu rọi đến cực kỳ âm u. Có lẽ bởi Porto Tử tước xuất chiến nguyên nhân, khu vực này cực kỳ yên tĩnh, dường như ngủ say Thành thị, vừa nãy Thiên Dạ cùng Guillermo ác chiến tựa hồ không làm kinh động bất luận người nào.
 
 	Thiên Dạ rất nhanh đi qua cái này dài trăm mét đường nối, phần cuối là một toà hùng vĩ kiến trúc, trên cửa lớn tô điểm Tri chu đồ án. Lần này hắn không có nóng lòng đẩy cửa, mà là kề sát tới trên cửa lớn, cẩn thận cảm giác lắng nghe.