Chương 156: Dâng trào
 
 	Mấy trăm mét ở ngoài, Nam Cung thế gia từng chiếc từng chiếc chiến xa bị đánh cho ánh lửa tỏa ra bốn phía, thiết giáp mỏng chút bộ binh chiến xa càng là không đỡ nổi một đòn, hai pháo liền bị oanh thành một quả cầu lửa. Liên miên hoả tuyến từ Nam Cung thế gia chiến tuyến một mặt dấy lên, trong nháy mắt liền nhiên đến một đầu khác.
 
 	Đang cùng Đoàn Hạo tiểu đội triền chiến Nam Cung gia cao thủ căn bản phản ứng không kịp nữa, cuối cùng chỉ chặn đứng đánh về xe chỉ huy cùng chu vi tự đi pháo mấy phát pháo đạn. Dẫn đầu hơn mười chiếc chiến xa cùng xe bọc thép thì lại không một may mắn thoát khỏi, vô số chiến sĩ bị nổ trên giữa không trung.
 
 	Một trận đánh tung sau khi, Hắc Nguyệt trong tay pháo máy đột nhiên ách hỏa, nguyên lai hết thảy đạn pháo đều đã đánh sạch. Hắc Nguyệt lập tức nhảy xuống pháo toà, cấp tốc đi xa. Nàng vừa đào tẩu, Nam Cung thế gia phản kích lửa đạn liền đến, trong nháy mắt đem này lượng viễn cổ cự thú kể cả mặt trên xe tải trọng hình pháo máy nổ thành nát tan.
 
 	Này thông pháo chiến bên trong Nam Cung tổn thất cực kỳ nặng nề, để phân thần chú ý chiến trường Nam Cung Trấn nhìn ra sắc mặt tái xanh, tu mi dựng thẳng.
 
 	Hắn chính đuổi theo Tống Tử Ninh một đường điên cuồng tấn công, nhưng Tống Tử Ninh thương thế tuy đã như nến tàn trong gió, có thể tính dai mạnh ngoài ý liệu, bất luận thế nào chính là không ngã. Hơn nữa cái kia Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực nhưng sẽ thỉnh thoảng nhô ra, hiển nhiên từ đầu đến cuối không có bị triệt để áp chế lại. Điều này cũng mang ý nghĩa, như hai người đồng cấp, Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp muốn hơn xa với Nam Cung Trấn Vạn Mộc Trường Thanh.
 
 	Bên cạnh Thiên Dạ từ đầu tới cuối duy trì cùng Nam Cung Trấn song song, kiềm chế hắn chí ít một phần ba sức chiến đấu.
 
 	Nam Cung Trấn đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, sát khí như nước thủy triều, đột nhiên xoay người một quyền đánh về Thiên Dạ. Quyền lực mạnh, còn muốn hơn nhiều đuổi đánh Tống Tử Ninh thời gian!
 
 	"Tiểu bối nhận lấy cái chết!" Nam Cung Trấn cũng không phải đơn giản quát mắng, mà là tự trong miệng phun ra một đạo nguyên lực, hướng về Thiên Dạ làm ngực đánh tới, ý muốn đem hắn một đòn mà giết.
 
 	Nhưng mà Nam Cung Trấn không nghĩ tới, đối mặt đột nhiên như thế công kích, Thiên Dạ không những không có thất kinh vẻ, càng không một chút thoái nhượng lảng tránh tâm ý, trái lại vung kiếm chém về phía hắn quyền phong, càng là muốn gắng chống đỡ phong!
 
 	Đông Nhạc vừa ra, càng huy hoàng nhiên có chém ra thiên địa tư thế, nhất thời để Nam Cung Trấn trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	Quyền, kiếm chưa tấn công, nguyên lực đã trước tiên giao chiến. Ầm ầm một tiếng nổ tung tự nhẹ vang lên sau, hai cỗ nguyên lực quấn quýt lấy nhau, không ngừng sinh trưởng dập tắt, hóa thành hỏa, hóa thành điện, hóa thành Phong Lôi.
 
 	Dĩ nhiên cân sức ngang tài!
 
 	Nam Cung Trấn giật nảy cả mình, quyền trên lâm thời lại thêm một phần lực, xuyên qua quang Phong Lôi hỏa, tầng tầng đánh vào Đông Nhạc trên mũi kiếm.
 
 	Coong! Kim thiết giao kích thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường, cách đến gần nhất Tống Tử Ninh quanh người Tiêu Tiêu lá rụng trong nháy mắt biến mất non nửa, đột nhiên lui ra hơn mười mét. Xa hơn một chút nơi Nam Hoa cùng Nam Cung thế gia hai tên chiến tướng thủ hạ động tác cũng theo đó hơi ngưng lại, trong phút chốc thất thần sau, mới tiếp tục đánh xuống đi.
 
 	Mà phương xa ôm pháo máy, chính đang một bên phát đủ lao nhanh vừa hướng mặt sau bắn phá Hắc Nguyệt càng là đột nhiên một con ngã xuống đất, thật vất vả mới bò lên, có vẻ vô cùng chật vật.
 
 	Bọn họ đều còn như vậy, chiến sĩ thông thường thì càng thêm không thể tả. Ám Hỏa tiểu đội mỗi người đều là tinh nhuệ, chỉ là rơi tàn nhẫn chút. Nam Cung một phương rất nhiều chiến sĩ ngã xuống sau, tức miệng mũi chảy máu, cũng lại bò không đứng lên.
 
 	Nam Cung Trấn sừng sững bất động, chậm rãi thu hồi nắm đấm, lạnh lẽo nhìn chăm chú Thiên Dạ. Thiên Dạ một bước trượt về phía sau, xa ra mười mét, nhưng cũng thần thái thong dong, chỉ triển khai thân thể một cái, Đông Nhạc lại chỉ về Nam Cung Trấn.
 
 	Nam Cung Trấn ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, hắn vốn cho là cú đấm này sẽ đem Đông Nhạc đánh trúng từng mảnh từng mảnh nát tan, không nghĩ tới này thanh không hề bắt mắt chút nào đại kiếm lại không mất một sợi tóc, trái lại là hắn quyền sáo trên có thêm một đạo nhợt nhạt dấu ấn. Mà phun ra chiếc kia nguyên lực ở giữa Thiên Dạ ngực, có thể đem cấp cao chiến binh xuyên thủng uy lực, đánh vào Thiên Dạ trên người nhưng không phản ứng chút nào.
 
 	Cú đấm này hầu như đã là Nam Cung Trấn áp chế đẳng cấp sau toàn lực, như hơn nữa một phần, sẽ đột phá cực hạn, đưa tới Thiên Quỷ ý chí chú ý, nhưng mà Thiên Dạ nhưng tiếp được hình như vô sự, đón lấy phải đánh thế nào?
 
 	Nam Cung Trấn vẫn còn chần chờ, Thiên Dạ cũng đã ở thúc đẩy trong cơ thể nguyên lực chậm rãi gia tốc, một mảnh mênh mông vô bờ vòng xoáy ở biển nguyên lực trên sinh thành. Thái Huyền Binh Phạt quyết hơi động, trên người hắn đạo kia mênh mông thiên địa chi khí càng thêm rõ ràng. Theo biển rộng vòng xoáy bắt đầu chuyển động, Đông Nhạc cũng thuận theo rung động, phát sinh ong ong kêu to, như gió khiếu, như thú hống.
 
 	Nam Cung Trấn sợ hãi cả kinh, hắn cảm thấy Thiên Dạ trên người khí tức trở nên càng ngày càng quái lạ, đối mặt mình dường như đã không còn là một người, mà là thiên địa biển rộng.
 
 	Cái cảm giác này, càng để hắn mơ hồ có chút run rẩy.
 
 	Để Nam Cung Trấn không cách nào quên chính là, một bên Tống Tử Ninh cũng ở giương giương mắt hổ. Thương pháp của hắn một khi triển khai ra, thế tiến công sẽ liên miên không dứt, uy lực tầng tầng tăng trưởng, trừ phi dùng tuyệt đối vũ lực trực tiếp áp chế, không có cái khác càng tốt hơn phá giải biện pháp, đây chính là Tống Phiệt Phong Hỏa Truyền Tân thương ngàn năm qua vang danh thiên hạ nguyên cớ.
 
 	Lúc này Thiên Dạ khóe miệng hơi động, dĩ nhiên nổi lên nụ cười nhạt. Ở bạc trắng thiên địa chi khí dưới, nét cười của hắn cũng có loại không giống ở hương vị nhân gian.
 
 	Đông Nhạc kêu to càng ngày càng vang dội, Thiên Dạ đôi môi khẽ nhúc nhích, nói càng là: "Quên đi, không đùa nữa."
 
 	Nam Cung Trấn nhất thời không có rõ ràng câu nói này là có ý gì, hoặc là nói, bản năng từ chối tin tưởng mặt chữ trên ý tứ. Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, Nam Cung Trấn nhìn thấy Thiên Dạ trong đôi mắt sáng lên hầu như không thể nhìn thẳng ánh sáng, sau đó cả người tựa hồ cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nam Cung Trấn trước mặt, chỉ còn dư lại một vùng biển rộng, một mảnh chậm rãi xoay chuyển biển rộng.
 
 	Đông Nhạc vừa vung lên, đã xuất hiện ở Nam Cung Trấn trước mặt, nhanh đến mức quả thực vượt qua nhận biết cực hạn!
 
 	Nam Cung Trấn kinh hãi gần chết, song quyền liều mạng trên kích, rốt cục nện ở Đông Nhạc trên mũi kiếm. Nhưng mà quyền trên truyền đến chính là vô tận áp lực nặng nề, Nam Cung Trấn cảm giác mình giống ở nâng lên chân chính biển rộng!
 
 	Quyền kiếm tương giao, Nam Cung Trấn bay ngược mấy chục mét, sau khi hạ xuống lại liền lùi lại hơn mười bước, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lúc này mới đứng vững. Thiên Dạ cũng trượt về phía sau mấy chục mét, Đông Nhạc xuyên, giữ vững thân thể, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Thấy Thiên Dạ thổ huyết, Nam Cung Trấn biểu hiện hơi tùng, há mồm một cái, cũng là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Lần này giao thủ thực sự quá nhanh, Tống Tử Ninh vừa làm ra đề thương đột thứ phong thái, còn chưa kịp động thủ, hai người đã từng người bay ngược, cách xa nhau trăm mét.
 
 	Nam Cung Trấn hai gò má co rúm, tức giận mãnh liệt, bước nhanh hướng về Thiên Dạ đi đến, một bước mười mét. Nhưng mà hắn mới đi ra hai bước, đột nhiên liền dừng bước không trước. Bởi vì lúc này Thiên Dạ hai mắt lại mở, ánh mắt lại lạc ở trên người hắn. Nam Cung Trấn lại có loại rõ ràng cực kỳ linh cảm, chỉ cần mình tiến thêm một bước về phía trước, mang sơn hải tư thế Đông Nhạc sẽ vượt qua không gian, lần thứ hai xuất hiện ở trước mặt mình.
 
 	Lúc này vị này Nam Cung thế gia trẻ trung nhất trưởng lão đã có chút kích động, muốn vận dụng vượt qua Thiết Mạc hạn chế sức mạnh đem Thiên Dạ một lần đánh giết, sau đó sẽ thử nghiệm chạy trốn Thiên Quỷ ý chí lần theo.
 
 	Thiết Mạc đến nay, đông đảo cường giả đã tổng kết ra một ít lừa dối Thiên Quỷ ý chí bí quyết. Nhưng mà bất luận biện pháp gì đều không phải không có sơ hở nào, một khi thất bại, như vậy Thần Tướng bên dưới, bị Thiên Quỷ ý chí thậm chí là phân thân truy sát, tất không có may mắn.
 
 	Chỉ là trong lòng thoáng giãy dụa, Nam Cung Trấn liền mang theo tiếc nuối từ bỏ ý nghĩ này. Hắn không cảm thấy cuộc chiến tranh này cần chính mình kính dâng sinh mệnh, huống chi thân là Nam Cung thế gia bản đại trẻ trung nhất trưởng lão, thuộc về hắn đặc sắc vừa mới bắt đầu.
 
 	Nhưng mà Thiết Mạc ở ngoài đột nhiên vang lên một tiếng ủ dột lôi âm, trực kích đáy lòng của mọi người, cho dù mạnh như Nam Cung Trấn, cũng theo đó rung động một cái. Sau đó Thiết Mạc nổi lên gợn sóng, tràn ngập thiên địa Thiên Quỷ khí tức lần thứ hai nổi lên, đồng thời cấp tốc hướng về mọi người đỉnh đầu hội tụ, trong nháy mắt liền kề bên xúc động Thiên Quỷ ý chí giáng lâm trình độ.
 
 	Nam Cung Trấn thiếu một chút la thất thanh, hắn rõ ràng chỉ là thầm nghĩ muốn đột phá cấm chế mà thôi, làm sao liền lại xúc động Thiên Quỷ khí tức? Lẽ nào Thiên Quỷ thật sự đã thần thông quảng đại đến mức độ này, Thiết Mạc bên dưới, liền ngay cả trong lòng đăm chiêu suy nghĩ cũng sẽ bị nó biết được?
 
 	Thế nhưng Nam Cung Trấn lập tức phát hiện, Thiên Quỷ khí tức hội tụ trung tâm cũng không ở hắn nơi này. Tuy rằng Thiên Quỷ khí tức tràn ngập chu vi trăm dặm, thế nhưng Nam Cung Trấn nhận biết cỡ nào nhạy cảm, chính là mấy mét sai lệch cũng có thể cảm giác được, huống chi lần này sai lệch lớn đến trăm mét.
 
 	Nam Cung Trấn phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Thiên Quỷ khí tức hội tụ chỗ, càng là Thiên Dạ!
 
 	Xúc động Thiên Quỷ khí tức, làm sao sẽ là Thiên Dạ? Nam Cung Trấn trong lúc nhất thời trong lòng tràn đầy kinh ngạc, khiếp sợ, khó có thể tin, ngũ vị tạp trần. Hắn từ khi động thủ đến nay, vẫn tính toán chính mình có thể hay không đem Thiên Quỷ xúc động, không nghĩ tới đưa tới Thiên Quỷ lại là Thiên Dạ, này thực là cực kỳ trào phúng.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu hướng về không trung Thiết Mạc liếc mắt một cái, nhưng không có nửa điểm thu lại khí tức ý tứ, tiếp tục thúc đẩy biển nguyên lực vòng xoáy gia tốc xoay tròn, Đông Nhạc chịu đựng áp lực không ngừng tăng trưởng, kêu to cũng càng ngày càng vang dội.
 
 	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, trong mắt cũng lộ ra vẻ kiên định. Hắn nhấc lên tay, quanh người lá rụng từng mảnh từng mảnh trở nên trong suốt, chỉ còn dư lại trên bề mặt lá cây mạch lạc đường nét tình cờ sáng tối, mới sẽ biết hắn cũng không có thu hồi lĩnh vực.
 
 	"Điên rồi! Các ngươi đều điên rồi!" Nam Hoa không nhịn được cao giọng kêu lên.
 
 	Lúc này không trung Thiên Quỷ khí tức đến điểm giới hạn, Thiết Mạc nổi lên hiện to lớn thụ đồng, cực kỳ khủng bố Thiên Quỷ ý chí rốt cục giáng lâm, lạnh lẽo nhìn quét toàn trường.
 
 	Đúng vào lúc này, Thiên Dạ ngang qua một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Ở hắn nguyên bản đứng thẳng địa phương, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một cái hố sâu, bất kể là bùn đất, đất cát vẫn là tảng đá, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, phảng phất xưa nay không từng tồn tại.
 
 	Như sông băng chi như nước hàn tận xương tủy Thiên Quỷ ý chí tiếp tục hướng về bốn phương tám hướng mở rộng, xẹt qua Thiên Dạ, nhưng hoàn toàn không có phản ứng. Tống Tử Ninh lập tức hỉ động màu sắc, Thiên Dạ thì lại dùng sức vung lại nắm đấm.
 
 	Bọn họ tiền đặt cược rốt cục ép đúng rồi!
 
 	Thái Huyền Binh Phạt quyết sức mạnh tuy rằng xúc động Thiên Quỷ ý chí, thế nhưng Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực còn chưa bước vào chiến tướng ngưỡng cửa, Hắc Ám nguyên lực cũng bất quá là cái Huyết tộc tam đẳng tử tước, bởi vậy Thiên Quỷ ý chí tự nhiên đem hắn quên. Thậm chí đều không cần Tống Tử Ninh mạo hiểm sử dụng Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực đến lừa dối Thiên Quỷ ý chí.
 
 	Không trung to lớn thụ đồng chuyển động, tầm mắt đảo qua toàn trường. Bất luận Ám Hỏa vẫn là Nam Cung gia chiến sĩ, đều rõ ràng cảm giác được cái kia khổng lồ đến không thể hình dung tồn tại coi thường chúng sinh vô tình.
 
 	Mà ở Thiên Quỷ ý chí lạnh lẽo nhìn kỹ, Nam Cung Trấn là tối nơm nớp lo sợ một cái.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh liếc nhau một cái, bỗng trong tiếng hít thở, một bước bước ra, Đông Nhạc quét ngang, giống như biển rộng lật úp, đã đến Nam Cung Trấn bên hông!
 
 	Nam Cung Trấn nhất thời trong lòng mắng to, nhưng hắn coi như có Nam Cung gia bí pháp áp chế đẳng cấp, cũng không dám đánh cược mình có thể ở Thiên Quỷ ý chí trực tiếp nhìn kỹ lừa dối qua ải, đối với Thiên Dạ chiêu kiếm này cái nào còn dám gắng đón đỡ, chỉ có thể chợt lui trăm mét.