Chương 16: Bất chiến chi uy
 
 	William đang cùng Triệu Công Thành mặt đối mặt đứng ở chiến trường biên giới, nghe vậy cười ha ha, "Ta vừa vặn kiềm chế lão đầu nhi này đấy! Bất quá lão này rất lợi hại, phi thường lợi hại, một khi động thủ ta không thể bảo đảm ngăn được, vạn nhất hắn rảnh rỗi hướng các ngươi oanh lên hai súng, cũng là rất có khả năng."
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có một loại vô cùng cảm giác cổ quái. Triệu Công Thành mạnh mẽ không thể nghi ngờ, nhưng hiện tại nhưng mà tại dưới Thiết Mạc, hai người khả năng tình hình trận chiến giằng co, như vừa lên đến liền không ngăn được cái kia quá không còn gì để nói. William quả thực là đang nhắc nhở Triệu Công Thành, lão đầu nhi yên tâm, ta sẽ không chăm chú đánh, ngươi muốn làm gì liền đi làm đi. Lời này nói, còn kém trực tiếp tuyên bố sẽ nhường.
 
 	Bất quá Triệu Công Thành thân kinh bách chiến, các loại âm mưu quỷ kế nhìn nhiều lắm rồi. Nghe được William, trái lại sắc mặt rùng mình, toàn bộ tinh thần ứng đối. Chỉ từ William vào sân lúc ngập trời khí thế, đã biết hắn là ở đây Vĩnh Dạ một phương người mạnh nhất, đâu có thể nào dễ dàng tin hắn? Khí thế tác động dưới, William đương nhiên cảm giác được Triệu Công Thành biến hóa, kết quả này cũng để hắn có chút không kịp chuẩn bị, biểu hiện hơi chậm lại.
 
 	William hiển nhiên có chút giận, bỗng nhiên lộ ra một cái lóe hàn quang răng trắng như tuyết, đối với Mộ Sắc nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng ra lệnh cho ta? Monroe gia thuần huyết, tại ngươi cấp độ vượt qua ta trước đó, đều phải nhớ đến đối với ta duy trì nên có tôn kính. Còn có, thu hồi ngươi này điểm buồn cười tâm cơ, trước hết nghĩ muốn sau đó thế nào mới có thể sống ly khai đi!"
 
 	Dứt lời, William cái kia khuếch đại ý cười vừa thu lại, con mắt màu xanh xám trở nên lãnh khốc vô tình. Mộ Sắc sắc mặt cực kỳ khó coi, không nghĩ tới William lại có thể vào lúc này trở mặt, còn như vậy trực bạch uy hiếp nàng. William mặc dù thực lực cá nhân mạnh mẽ hơn nàng, nhưng Huyết tộc đối với Lang Nhân nhưng xưa nay đều là nhìn xuống.
 
 	Mà Thiên Dạ đối với xung quanh phát sinh hết thảy ngoảnh mặt làm ngơ, lấy bất biến tốc độ hướng đi Triệu Quân Độ.
 
 	Mộ Sắc nhìn từng bước từng bước đi tới Thiên Dạ, vẻ mặt mấy lần, nàng biết làm đang tầng tầng đẩy mạnh biển cả sóng lớn che phủ bản thân lúc, Thiên Dạ trong tay này thanh quái lạ trọng kiếm cũng sẽ trong nháy mắt rơi xuống.
 
 	Mà nàng lại có thể có loại mãnh liệt linh cảm, bản thân cũng không chắc chắn tiếp lấy đòn đánh này, cho dù đối phương chẳng qua là một cái cấp mười nhân loại chiến Tướng. Loại dự cảm này làm cho nàng cảm thấy vô cùng hoang đường, lẽ nào Thiên Dạ đòn đánh này lực lượng, đã đuổi theo Triệu Quân Độ?
 
 	Chiến trường tình thế lần thứ hai trở nên thập phần vi diệu, song phương cao cấp chiến lực mặc kệ có thể không lẫn nhau chống lại, lại mỗi người đều nắm giữ đưa tới Thiên Quỷ ý chí năng lực. Trên thực tế, hỗn chiến một khi bạo phát, nhiều như vậy vượt qua hạn mức cường giả ở đây, không chắc sẽ trực tiếp dẫn xuống Thiên Quỷ phân thân!
 
 	Giờ khắc này Mộ Sắc kiêng kỵ nhất trái lại là William.
 
 	William lúc trước rõ ràng mang nộ mà đến, bất quá Mộ Sắc ở sau lưng từng làm quá nhiều chuyện, cũng không thể xác định William có phải là nhằm vào chính mình. Hiện tại thà nói William tại kiềm chế Triệu Công Thành, còn không bằng nói không rõ nội tình Triệu Công Thành tại kiềm chế William. William một khi động thủ, công kích Huyết tộc độ khả thi còn cao hơn ở tại đối với Nhân tộc.
 
 	Thiên Dạ rốt cục nhìn thẳng nhìn về phía Mộ Sắc, mang theo nhàn nhạt châm chọc, dưới chân chút nào chưa ngừng.
 
 	Cuồn cuộn sóng lớn, đã đến Mộ Sắc trước ngực!
 
 	Mộ Sắc mãnh liệt cắn răng một cái, mang theo nồng nặc không cam lòng, quyết đoán bạo phát Huyết khí, kề sát Thiết Mạc có thể chứa đựng cực hạn, ở đây dưới sự che chở chớp mắt nhanh chóng thối lui. Nàng nhàn nhạt bóng dáng đột nhiên từ biến mất tại chỗ, lại ngưng thành hình lúc, đã xuất hiện tại ngoài trăm thuớc, lúc này nàng mới cao giọng thét lên, "Chúng ta đi!"
 
 	Liền ở Mộ Sắc động cùng lúc, Dạ Đồng cùng Fila cũng cùng một chổ lùi về sau.
 
 	Thiên Dạ lúc này đã đi tới Triệu Quân Độ bên cạnh, cùng hắn sóng vai đứng thẳng, nhìn chia làm ba phương hướng thối lui Dạ Đồng, Mộ Sắc cùng Fila mọi người. Huyết tộc từ trước đến giờ tốc độ chiếm ưu, ba người cũng đều nắm giữ phương diện này sở trường, trong nháy mắt bóng lưng cũng sắp đi vào phương xa đường chân trời.
 
 	Triệu Quân Độ thu rồi quang nhận, lạnh nhạt nói: "Cái kia Mộ Sắc, xem như là Hắc ám chủng tộc bên trong số ít ưa thích chơi mưu kế, lần này không thể giết nàng khá là đáng tiếc, ngươi sau này gặp phải cũng phải cẩn thận. Còn Monroe đầu kia loại Nguyên sinh, Đồng thuật cực kỳ đáng sợ, bất quá ta xem ngươi lĩnh vực mặc dù mới vừa có mô hình, ngược lại cũng không sợ thiên phú như thế."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu. Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bãi cỏ bên trong che một khối to bằng móng tay ru-bi, đột nhiên lặng yên không một tiếng động nổ tung, từ bên trong phun ra một tia mỏng manh Huyết khí. Huyết khí vừa hiện, Thiên Dạ trong tai liền vang lên Mộ Sắc âm thanh.
 
 	"Tiểu Thiên Dạ, tên kia gọi Fila, hắn nhưng mà quyết tâm muốn trở thành Dạ Đồng tỷ tỷ nam nhân nha! Hắn xuất hiện ở đây, chính là đi theo tỷ tỷ mà đến, không chắc còn muốn đem tỷ tỷ cướp về kết hôn đấy! Đúng rồi, hắn đã là loại Nguyên sinh. Cuối cùng, nhớ kỹ ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt tức khắc chìm xuống, trong mắt đã có sát khí. Nhưng hắn hướng về hai bên phải trái vừa nhìn, lại phát hiện những người khác không hề dị sắc.
 
 	Khỏa này ru-bi hiển nhiên là Mộ Sắc trước khi đi ném xuống, cũng không biết nàng dùng thủ đoạn gì làm cho chỉ có Thiên Dạ một người có thể nghe thấy đoạn này truyền âm. Xem ra nàng lĩnh vực mặc dù chiến lực không mạnh, lại có khác cái khác khó lường khả năng. Chỉ có điều Fila chạy trốn cực nhanh, Mộ Sắc hơi động, hắn liền toàn lực rút đi, liền bọn tùy tùng đều không để ý.
 
 	Mộ Sắc cũng không biết vô tình hay là cố ý, bọn người đi rồi mới nói cầu này nhắc nhở.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía William. Lúc này trên chiến trường Hắc ám chủng tộc cũng chỉ còn sót lại William, hắn lại không vội ly khai, cũng không có quản trước mặt đang nhìn chằm chằm Triệu Công Thành, hướng về phía Thiên Dạ tràn ra một cái ánh mặt trời nụ cười xán lạn.
 
 	Thiên Dạ nhất thời im lặng, ánh chừng một chút trong tay còn không có trở vào bao Đông Nhạc trọng kiếm.
 
 	William nhìn thấy Thiên Dạ mờ ám, lập tức nhanh chóng thối lui, chỉ để lại một câu nói, "Ai nha! . . . Ta đi nhầm đường đi!"
 
 	Bị ném ở địa phương ba người nhất thời hai mặt nhìn nhau, bất quá bất luận Triệu Công Thành cùng Triệu Quân Độ đều không có truy kích ý nghĩ.
 
 	Vị này Lang Nhân Bá tước thực lực cao thâm khó lường, chỉ nhìn hắn không phải hình thái chiến đấu uy áp liền vượt xa Fila, liền có thể biết tại đây dưới Thiết Mạc, muốn giết chết hắn rất không thực tế. Với lại William từ vừa xuất hiện liền hành vi quái lạ, nghĩ kỹ lại, hắn cùng cái kia mấy cái Huyết tộc không những không giống minh hữu, có lẽ còn có thể đối địch.
 
 	Triệu Quân Độ hướng Thiên Dạ liếc mắt một cái, hỏi: "Ngươi biết hắn?"
 
 	Thiên Dạ nói: Gặp qua. Quần Phong Đỉnh William, hẳn là thực lực Bá tước."
 
 	Triệu Quân Độ hiển nhiên biết danh tự này, vẻ mặt hơi chăm chú túc, "Hóa ra là hắn. Nghe nói William còn vị thành niên, không ngờ có thực lực như thế. Đế quốc quân bộ từng đánh giá, hắn có thể sẽ trưởng thành lên thành Lang Nhân bên trong Na Na."
 
 	Thiên Dạ bị tin tức này cầm đến dại ra một hồi, vị thành niên? Cái này bề ngoài thật là nhìn không ra đến, tính cách trái lại có điểm khá giống. Bất quá Hắc ám chủng tộc bề ngoài bình thường cùng tuổi tác không quan hệ, rất nhiều cùng thực lực liên quan.
 
 	Trong bọn họ phần lớn, khi sinh ra lúc liền do huyết mạch ngọn nguồn mạnh mẽ và tinh khiết trình độ quyết định một đời có khả năng đạt đến lực lượng đỉnh phong. Tứ đại Hắc ám chủng tộc đều có dài lâu thiếu niên kỳ, thanh niên kỳ cùng trung niên kỳ, thiếu niên kỳ lực lượng trưởng thành đến nhanh nhất, thanh niên kỳ cùng trung niên kỳ liền hướng tới vững vàng, sau đó chính là sẽ từ từ suy yếu. Ma Duệ cùng Huyết tộc đều có bí pháp chậm lại già yếu kỳ, cái này cũng là bọn họ hai cái chủng tộc vạn năm đến đều có thể tại Vĩnh Dạ một bên duy trì số một số hai địa vị nguyên nhân căn bản. Tỷ như Huyết tộc bí pháp chính là ngủ say.
 
 	Triệu Quân Độ lúc này mở miệng, đánh gãy Thiên Dạ tâm tư, "Chúng ta đi thôi."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi đi trước, ta đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Triệu Quân Độ cảm ứng được Thiên Dạ sát khí, ngay lập tức sẽ minh bạch ý nghĩ của hắn, cau mày nói: "Ngươi muốn đi truy sát Mộ Sắc vẫn là 2 cái kia loại Nguyên sinh?"
 
 	"Tư Bá Khắc thị tộc đầu kia loại Nguyên sinh."
 
 	Triệu Công Thành lúc này nói: "Động tác này có chút không thích hợp. Đầu kia loại Nguyên sinh mặc dù không có cái gì mạnh mẽ năng lực, nhưng nói thế nào đều có đẳng cấp ưu thế. Tại đây dưới Thiết Mạc, ngươi cùng Quân Độ đều không phát huy ra mạnh nhất chiến lực, muốn giết hắn sợ là vô cùng trở ngại. Cho dù Quân Độ, vừa bắt đầu cũng phải dùng kế làm tức giận hắn chính diện quyết đấu, lại lấy lĩnh vực từ từ tước thực lực đó, mới trọng thương hắn. Huống hồ Thiên Dạ ngươi còn chưa tập đến Bát Phương Phong Trấn, lão phu nhìn ngươi lĩnh vực lực lượng, muốn thương tổn hắn dễ dàng, lưu xuống sợ là rất khó."
 
 	Triệu Công Thành đây là đúng trọng tâm nói như vậy, Thiên Dạ gật đầu nói: "Đa tạ Tướng quân nhắc nhở. Bất quá ta cùng hắn có chút thù riêng, nếu gặp phải, coi như giết không được, cho cái giáo huấn cũng tốt."
 
 	Triệu Công Thành hai hàng lông mày trói chặt, còn muốn tiếp tục khuyên. Dưới cái nhìn của hắn, Thiên Dạ cùng Fila chênh lệch đẳng cấp có chút lớn, huống hồ Samael thân Vương huyết mạch coi như không bằng cái kia mấy cái hai đời thuỷ tổ bên trong Đại Quân, có thể dù sao cũng là thuỷ tổ, hắn loại Nguyên sinh chẳng yếu đi đâu. Nếu giết không được, vậy loại này giáo huấn liền có chút vô căn cứ.
 
 	Triệu Công Thành bị phái tới tọa trấn huyết chiến, tự nhiên biết Thiên Dạ thân phận thực sự, cũng không mong muốn hắn mạo hiểm như vậy, "Thiên Dạ, ngươi thiên phú siêu cao, giá như lấy thời gian, tất nhiên thành quốc trụ, hà tất tự dấn bước hiểm địa. Đầu này loại Nguyên sinh, bằng vào ta nhìn chi, tâm tính kém xa Quân Độ cùng ngươi, ngày sau căn bản không đáng lo lắng."
 
 	Thiên Dạ lại gật gù, không chờ hắn nói chuyện, Triệu Quân Độ bỗng nhiên nói: "Thiên Dạ, ngươi muốn đi thì đi đi! Thiết Mạc có biến, chúng ta đang thu thập chiến đội, mặt trời vừa lên liền sẽ lục tục rút đi, ngươi nhanh đi mau trở về."
 
 	Thiên Dạ cảm giác, vẫn là Triệu Quân Độ hiểu hắn, lập tức đáp lại, xoay người mà đi.
 
 	Nhìn Thiên Dạ trong nháy mắt cầm đến cực tốc bóng lưng, Triệu Công Thành hơi hơi kinh ngạc. Thiên Dạ dùng đơn giản nhất cực hạn chạy nhanh, tuy không có hắn mới xuất hiện lúc kinh người khí thế, có thể nhìn ra được đã không chậm ở tại cùng đẳng cấp Huyết tộc cường giả, phản ứng tại về mặt chiến lực vừa vặn có thể trung hoà Huyết tộc lấy tốc độ sở trường ưu thế.
 
 	Triệu Công Thành lúc này mới yên lòng lại, nói: "Đại huynh nói, Thiên Dạ thiên tư tiềm lực đều tốt, tiền đồ vô hạn, quả thế!" Trong miệng hắn Đại huynh chính là Triệu phiệt Huyền tự bối bên trong nhiều tuổi nhất U Quốc Công Triệu Huyền Cực.
 
 	Triệu Quân Độ lẳng lặng nói: "Hắn võ đạo hẳn là đến giản đơn đến tinh khiết, duy tâm trực tiếp đi thẳng. Đã như vậy, hắn muốn khiêu chiến cái kia loại Nguyên sinh, mà buông tay để hắn đi. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chỉ muốn đuổi tới, đầu kia loại Nguyên sinh rất có thể chết trong tay Thiên Dạ."
 
 	Triệu Quân Độ lời nói này cũng là tại hướng Triệu Công Thành giải thích, vừa nãy vì sao nữa đường nói chen vào phủ định đề nghị của hắn. Triệu Công Thành đúng là hoàn toàn không thèm để ý, hai người lập tức ly khai chiến trường này.
 
 	Thiên Dạ hướng về Fila phương hướng ly khai đuổi theo ra suốt cả đêm nửa ngày, mãi đến ngày thứ hai buổi chiều mới tìm được một tên Huyết tộc lâm thời nơi đóng quân, bên trong có ba tên Tử tước, đều là ngày đó Fila hộ vệ bên cạnh.
 
 	Đối phó những này cấp ba Tử tước, Thiên Dạ cũng không cần làm cái gì đánh lén, dưới chân trận pháp hiện lên, một cái Nguyên lực nhảy đánh liền vượt qua trăm mét, rơi vào nơi đóng quân trung ương. Biển cả lực lượng một bình tĩnh, ba tên Tử tước tức khắc bị kinh sợ đến hành động cứng ngắc, lại dùng Đông Nhạc vỗ nhẹ, một kiếm một cái, liền đem ba tên Huyết tộc tất cả đều đẩy ngã.
 
 	Thiên Dạ rút ra Hấp Huyết Nhận, bốc lên một tên Tử tước mặt, hỏi: "Fila ở đâu?"
 
 	Cái kia Tử tước ngược lại cũng kiên cường, cười lạnh nói: "Muốn đi tìm Fila đại nhân chịu chết sao?"
 
 	"Fila ở đâu?" Thiên Dạ lại hỏi một lần.
 
 	"Động thủ đi, ta không thể hướng một cái thấp hèn Nhân tộc khuất phục!" Dứt lời, tên kia Tử tước liền nhắm hai mắt lại.