Chương 16: Đánh giết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2220: 56: 46 số lượng từ: 3326
 
 	Thiên Dạ cảm thấy tên tước vị Huyết tộc này cũng có chút kỳ quái, tuy rằng biểu hiện ra chỉ có bốn năm cấp sức mạnh, thế nhưng chiến kỹ cùng phản ứng lại viễn siêu cao cấp Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Liên tưởng đến trước đó chết ở trên tay mình cái kia hai tên Huyết tộc chiến sĩ, Thiên Dạ mơ hồ cảm giác được, tên này thượng vị Huyết tộc có thể là tình huống giống nhau, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì bị áp chế thực lực. Đối phương chí ít cũng có thể là một gã Huyết kỵ sĩ, thậm chí có thể là cấp tám hiệp sĩ.
 
 	Bất quá Thiên Dạ còn đang chờ, các loại (chờ) Wilde thư giãn một khắc.
 
 	Mắt thấy đại cục đã định, Wilde rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Dạ Đồng tiểu thư, hiện tại đại cục đã định, ngươi ngay cả trốn cũng không thoát! Nếu như ngươi chịu bó tay chịu trói, sau đó khuyên phụ thân của ngươi từ bỏ chống cự lời nói, như vậy Tử tước các hạ sẽ cao hứng vô cùng, đồng thời nguyện ý cho ngươi một cái vị trí tương đối khá, có lẽ Tử tước phu nhân rất thích hợp ngài? Thế nhưng. . ."
 
 	Wilde mặt bỗng nhiên liền chìm xuống, âm lãnh nói: "Thế nhưng, nếu như ngươi không phối hợp, như vậy đem thi thể của ngươi đuổi về cho phụ thân của ngươi cũng giống như nhau. Hơn nữa lúc ấy, ta nhưng không thể bảo đảm ngươi sẽ biến thành ra sao. Ngươi biết, chúng ta những kia lông đen bằng hữu phi thường thống hận Huyết tộc, bọn hắn chuyện gì đều làm được. Ngươi cho dù biến thành thi thể, nên có đãi ngộ cũng giống vậy đều trốn không thoát! Ta nghĩ bằng hữu của chúng ta cũng không ngại chết vẫn còn sống. Hay là ngươi có thể thử xem các loại (chờ) viện binh, nói thí dụ như, cái kia cấp hai tiểu gia hỏa. . ."
 
 	Dạ Đồng đầu ngón tay tại khẽ run, hiển nhiên đã là cực kỳ phẫn nộ, nàng dời đi chỗ khác ánh mắt, khắp khuôn mặt là khinh miệt vẻ mặt, căn bản không nguyện ý cùng Wilde nói thêm câu nữa.
 
 	Ánh mắt của nàng quét về phía chu vi, tìm kiếm khả năng chạy trốn cơ hội. Thế nhưng những kia màu đen cự lang cùng Huyết tộc chiến sĩ giam giữ hết thảy thông lộ, đang bị huyết liên gông xiềng khóa chặt dưới tình huống, nàng căn bản không chạy nổi những này bốn cái chân hung ác gia hỏa.
 
 	Wilde hài lòng nhìn Dạ Đồng, ánh mắt bắt đầu không kiêng kị mà tại nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đi khắp. Cho dù lấy Huyết tộc tiêu chuẩn, Dạ Đồng cũng có khuynh thành mị lực. Nàng càng là có thiên nhiên mê hoặc dị năng, chẳng trách liền Tử tước loại kia lạnh lẽo Thị Huyết (khát máu), dã tâm bừng bừng đại nhân vật cũng đối với nàng động tâm, không quan tâm tương lai khả năng báo thù phiêu lưu mà muốn đem nàng thu nhập vốn riêng.
 
 	"Nàng tốt nhất là chống lại đến cùng, như vậy hay là ta cũng có thể có cơ hội thử một lần mùi vị. . ." Wilde vuốt ve hàm dưới, suy nghĩ xuất thần.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng sắc nhọn Lang Hào đánh thức Wilde mộng đẹp! Hắn lập tức cảm giác được choáng váng, kề bên tử vong trực giác nguy hiểm không ngừng rít gào lên, để hắn hầu như phát điên!
 
 	Wilde bản năng quay đầu nhìn về nguy hiểm kéo tới phương hướng, thân thể thì lại đã bắt đầu làm ra lẩn tránh động tác.
 
 	Dư quang của khóe mắt bên trong một điểm chói mắt màu bạc tia chớp đang không ngừng phóng to!
 
 	Là hào quang màu bạc!
 
 	Huyết tộc thống hận nhất chính là màu bạc, tại trong bóng tối hào quang màu bạc thường thường mang ý nghĩa bết bát nhất chuyện. Wilde quét qua đến màu bạc, bản năng liền bổ nhào về phía trước, căn bản không kịp suy nghĩ đây là từ đâu mà đến tập kích.
 
 	Wilde trong nháy mắt chỉ cảm thấy phảng phất có một thanh búa lớn mạnh mẽ nện ở trên đùi, đem mình cả người đều đập bay đi ra ngoài, mà đùi phải thì lại lập tức mất đi tri giác.
 
 	Chôn ở rác rưởi tầng bên trong Thiên Dạ xuyên thấu qua ống nhắm, nhìn một đoàn ánh bạc hỏa diễm nổ tung, sau đó Wilde một cái đùi phải liền thoát ly thân thể, Lăng Không bay lên, cái kia đoạn vật thể tê tê vang vọng, cấp tốc tràn ngập trên một tầng hắc khí. Wilde bản thân thì tại không trung lăn lộn, bị xung kích lực nổ lên thiên không.
 
 	Một thương này không có bắn chệch, chỉ là Wilde phản ứng thực sự quá nhanh, lại tại không thể nào trong nháy mắt còn có thể làm ra chính xác nhất né tránh động tác, tránh qua trí mạng chỗ yếu. Chỉ là từ loại này chiến kỹ đẳng cấp đến xem, hắn liền ít nhất phải là cái hiệp sĩ.
 
 	Mà phá ma Bí Ngân uy lực của đạn vượt xa khỏi Thiên Dạ tưởng tượng, có "Hạng nặng đầu đạn" uy lực bổ trợ một thương này nếu như đánh trúng vào thân thể, ngay lập tức sẽ có thể muốn Wilde mệnh.
 
 	Thiên Dạ không lo nổi tiếc nuối, cấp tốc ép vào viên thứ hai phá ma Bí Ngân đạn, tại trong quá trình con mắt của hắn từ đầu đến cuối không có rời đi ống nhắm. Khi (làm) nhét vào hoàn thành lúc, đầu ngắm đã chỉ hướng Wilde rơi xuống đất vị trí. Loại này cực hạn lắp đạn, cực hạn nhắm vào, cực hạn kỹ xảo tác xạ, là Thiên Dạ trải qua vô số lần khổ luyện mới mài giũa đi ra.
 
 	Khi (làm) Wilde té xuống đất thời điểm, phát thứ hai phá ma Bí Ngân đạn đã gào thét xuất hiện, hóa thành một đoàn ánh bạc, đánh vào ngực của hắn!
 
 	Một thương này Wilde cũng không còn dư lực né tránh, hắn một tiếng gào thét kêu thảm, nơi ngực lập tức mở ra một cái lỗ thủng to. Bính phát ánh bạc chiếu vào trên mặt của hắn, liền như giội cho a-xít đậm đặc, trong nháy mắt liền để Wilde cả khuôn mặt hòa tan, lộ ra bạch cốt âm u.
 
 	Wilde phát ra hấp hối kêu thảm thiết, thê thảm âm thanh đâm rách bầu trời đêm, xa xa truyền ra.
 
 	Thiên Dạ còn tỉnh táo quan sát ròng rã một giây đồng hồ, xác định cho dù ngâm tại trong truyền thuyết Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết trì bên trong cũng cứu không được Wilde mệnh sau, mới di chuyển nòng súng, chỉ hướng một hướng khác trên Lang Nhân.
 
 	Đang quan sát cùng dời thương trong quá trình, hắn càng làm viên thứ ba phá ma Bí Ngân đạn ép vào nòng súng, sau đó bắt đầu điên cuồng thôi thúc nguyên lực thuỷ triều, không quan tâm đau nhức mạnh mẽ bao phủ quá ngực khu vực, hướng về Hạt Châm bên trong truyền vào cuối cùng nguyên lực.
 
 	Binh Phạt Quyết sở dĩ áp đảo cái khác công pháp, trở thành trong quân đế quốc hạ tầng chủ lưu tu luyện pháp, ngoại trừ có thể tại sơ kỳ cấp tốc tăng cao thực lực ở ngoài, còn tại ở nó có thể so với cái khác công pháp càng nhanh hơn về phía súng Nguyên Lực sung năng. Ở trước mắt dưới tình huống này, chênh lệch thời gian trên một giây đều là sinh tử chi kém!
 
 	Tuy rằng biến cố đột nhiên xuất hiện, nhưng liền mở hai thương sau, Thiên Dạ cũng bại lộ vị trí của mình. Huyết tộc chiến sĩ cấp tốc hướng về hắn ẩn thân chỗ đập tới, trong khoảng thời gian ngắn Dạ Đồng vòng vây xuất hiện lỗ thủng.
 
 	Dạ Đồng cũng không hề thừa cơ chạy trốn, trái lại cắn răng một cái, như tựa là u linh truy đuổi ở một cái Huyết tộc chiến sĩ phía sau, đoản đao mạnh mẽ xen vào trái tim của hắn. Mà đồng thời hai cái dao nhiều cạnh từ trong tay nàng bay ra, bắn vào một đầu muốn lại đây kiếm lợi Lang Nhân trong cơ thể. Trên dao nhiều cạnh kịch độc lập tức phát tác, con kia cự lang lao ra hơn mười mét, liền một tiếng rên rỉ, ngã xuống đất.
 
 	Lang Nhân thủ lĩnh hết sức tức giận một tiếng thét dài, sở hữu Lang Nhân đều quay đầu đánh về phía Dạ Đồng, mà chính hắn thì lại hướng về Thiên Dạ phóng đi. Tại nó trong lòng, Thiên Dạ uy hiếp so với Dạ Đồng phải lớn hơn nhiều.
 
 	Phá ma Bí Ngân uy lực của đạn, lớn đến mức để mỗi cái Hắc Ám chủng tộc đều sẽ trong lòng run sợ!
 
 	Thiên Dạ mắt thấy Lang Nhân thủ lĩnh nhanh chóng tiếp cận, cũng không có xạ kích. Lang Nhân lấy hình sói thái cấp tốc chạy lúc bản năng phản ứng so với Huyết tộc mau lẹ hơn, hoàn toàn có thể tại hắn kéo cò súng trong nháy mắt liền biến hướng né tránh. Hơn nữa lang nhân thân thể năng lực hồi phục cũng không so với Huyết tộc kém, một thương này nếu là không có bắn trúng chỗ yếu, vậy chúng nó qua một thời gian ngắn là có thể khôi phục như cũ.
 
 	"Đến a! Tên đáng chết! Một mạng đổi một mạng, còn có được kiếm!" Thiên Dạ ở trong lòng nói thầm, nhìn chằm chằm Lang Nhân thủ lĩnh vận động quỹ tích ánh mắt lạnh lẽo mà vững vàng.
 
 	Giết chết Wilde, Thiên Dạ đã tìm về toàn bộ sinh mạng ý nghĩa, hiện tại nếu như nhiều hơn nữa một đầu cấp năm Lang Nhân, vậy đời này liền đáng giá!
 
 	Đây chính là quân nhân phép tính!
 
 	Lang Nhân thủ lĩnh đã vọt vào mười mét khoảng cách, nó bỗng nhiên nhảy lên một cái, Lăng Không hóa ra hình người hướng về Thiên Dạ đập xuống!
 
 	Ngay tại lúc này!
 
 	Thiên Dạ chờ chính là lang nhân chiến đấu tấn công!
 
 	Hắn trên người bỗng nhiên ngửa ra sau, nòng súng dốc lên, đồng thời kéo cò súng! Thời cơ, góc độ tinh chuẩn được phảng phất trước đó diễn thử quá.
 
 	Phá ma Bí Ngân đạn ở trong trời đêm vẽ ra một đạo mỹ lệ chói mắt hào quang màu bạc, trong nháy mắt bắn vào Lang Nhân thủ lĩnh ngực!
 
 	Lập tức một đám lớn ánh bạc từ Lang Nhân thủ lĩnh sau lưng bay ra, lưu lại một như bát tô lớn nhỏ khủng bố vết thương! Ánh bạc như suối phun giống như tung hướng về không trung, điểm điểm dịch tích chiết xạ ra quang lục ly kỳ màu sắc.
 
 	Lang Nhân thủ lĩnh vẫn cứ rơi xuống dự định vị trí, mạnh mẽ một trảo vung xuống, Hạt Châm rời tay bay ra, sau đó phát kia đòn nghiêm trọng không tiếp tục trở ngại địa bắn trúng Thiên Dạ lồng ngực! Bất quá đòn đánh này không có như dự đoán đem cái kia yếu ớt nhân loại mổ bụng, chỉ là đưa hắn xa xa đánh bay!
 
 	Lang Nhân thủ lĩnh phát ra một tiếng bị thương dã thú phẫn nộ rít gào, lần thứ hai nhảy lên hướng về Thiên Dạ đuổi theo. Nhưng nó chỉ chạy ra mấy mét, liền một tiếng gào thét, ngã nhào xuống đất. Phá ma Bí Ngân đạn nhập vào cơ thể mà quá hạn, đã đem nó nội tạng toàn bộ đốt cháy khét. Sinh mệnh lực của nó lại ngoan cường, cũng không cách nào chống lại xuất từ Nhân tộc cường giả chân chính tay phá hoại tính sức mạnh.
 
 	Thiên Dạ ném tới ngoài mấy chục thước, phun ra một ngụm máu tươi, lập tức mất đi tri giác.
 
 	Một cái khác trên chiến trường, Dạ Đồng tình huống cũng không được khá lắm, nàng rốt cuộc đánh chết toàn bộ Huyết tộc chiến sĩ, giải trừ đi trên người mình huyết liên gông xiềng. Thế nhưng giờ khắc này trên người nàng cũng nhiều mấy chục đạo vết thương, chân trái chân nhỏ càng là mất tự nhiên vặn vẹo, xương đùi đều bị một con Lang Nhân cắn đứt.
 
 	Nhưng là chu vi còn có bốn cái Lang Nhân!
 
 	Dạ Đồng cắn răng, đau đớn kịch liệt để trên trán của nàng tất cả đều là mồ hôi lạnh. Nàng dao nhiều cạnh đã dùng hết, duy nhất vũ khí cũng chỉ còn sót lại này thanh đặc thù chất liệu đoản đao. Nàng hướng về Thiên Dạ phương hướng liếc mắt một cái, rốt cuộc cắn răng một cái, xoay người trốn ra phía ngoài đi.
 
 	Thiên Dạ chỉ có hai cấp, bị Lang Nhân thủ lĩnh đánh trúng, chắc chắn phải chết.
 
 	Đám này lang nhân sức mạnh ngoài ý liệu mạnh, cho dù Dạ Đồng giải trừ huyết liên gông xiềng, khôi phục lực lượng vẫn là cần thời gian. Thế nhưng bọn lang nhân hiển nhiên sẽ không để cho nàng bất cứ cơ hội nào. Dạ Đồng vốn là muốn mang đi Thiên Dạ thi thể, đem hắn ở lại chỗ này lời nói, liền sẽ biến thành tràn ngập cừu hận bọn lang nhân bữa tối. Nhưng bây giờ, nàng đã không lo nổi hắn.
 
 	Bốn cái Lang Nhân không nhanh không chậm tại Dạ Đồng đi theo phía sau, bọn hắn cũng không lo lắng nàng kéo dài thời gian. Tại như vậy trọng thương dưới tình huống, Dạ Đồng tại khôi phục lực lượng đẳng cấp trước liền sẽ tiêu hao hết toàn bộ thể lực. Đây là lang nhân săn bắn bản năng.
 
 	Dạ Đồng vừa mới ra chỗ đổ rác, đột nhiên một đạo như có như không bóng đen từ bên cạnh đập ra, mạnh mẽ đem nàng ngã nhào xuống đất!
 
 	Ảnh lang!
 
 	Đây là Lang Nhân bên trong hung tàn nhất giảo hoạt sát thủ, nó đã sớm tới, nhưng vẫn mai phục cho tới bây giờ.
 
 	Dạ Đồng trên mặt tránh qua tuyệt vọng, sau đó đột nhiên trở nên hung ác. Từ nàng song đồng nơi sâu xa bỗng nhiên dâng lên nồng đậm màu máu, một đạo vô hình xung kích từ trong mắt nàng bắn ra, mạnh mẽ va vào đầu Ảnh lang!
 
 	Ảnh lang một tiếng gào thét, động tác nhất thời cứng đờ một cái. Dạ Đồng nắm lấy này một cơ hội nhỏ nhoi, đem đoản đao dùng sức đâm vào Ảnh lang bụng dưới!
 
 	Ảnh lang rống giận, một trảo đánh bay Dạ Đồng đoản đao, sau đó cắn lấy trên cánh tay của nàng, khách khách vài tiếng đem nàng hai tay xương cánh tay toàn bộ cắn đứt!
 
 	Các loại (chờ) Dạ Đồng mất đi năng lực phản kháng, đồng thời ý thức rơi vào hôn mê, nó mới từ từ biến đổi hình dạng, biến thành một cái tràn ngập dã tính mùi vị thanh niên nam nhân. Hắn nhìn một chút bụng miệng vết thương, có vẻ hết sức phẫn nộ, mạnh mẽ đá Dạ Đồng mấy đá.
 
 	"Được rồi! Đem nàng giết chết, giá trị nhưng là không còn có lớn như vậy." Từ trong bóng tối đi ra một lão già, tại hắn đi theo phía sau hơn mười cái Lang Nhân.
 
 	Ảnh lang hướng về Dạ Đồng chỉ tay, cả giận nói: "Thế nhưng cái này lãnh huyết loại nữ nhân căn bản không khả năng khuất phục! Hơn nữa nàng giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân!"
 
 	"Đó là Duke Tử tước cần suy tính sự tình, cùng chúng ta không quan hệ. Chúng ta cần phải giao cho hắn một cái còn sống Dạ Đồng, hơn nữa không thể thiếu hụt bất kỳ trọng yếu vị trí, nếu không thì tựu không tính hoàn thành giao dịch." Lão nhân chậm rãi nói.
 
 	Ảnh lang ngực phập phồng bất định, căm tức Dạ Đồng một mắt, từng ngụm từng ngụm nước liền hướng nàng nhổ ra.
 
 	Nhưng mà quỷ dị là, cái này ngụm nước bay đến một nửa, liền lơ lửng giữa không trung, bắt đầu xoay chầm chậm.