Chương 100: Việc vặt
 
 	Chỉ là năm đó thời gian quá mức lâu đời, chân tướng thực đã dập tắt ở bên trong dòng sông dài thời gian, không còn có thể biết được.
 
 	Đối với Thiên Dạ tới nói, xác định Nam Cung Tiểu Điểu là Nam Cung Ngữ Tình hậu nhân, này đã đủ rồi, rốt cục có thể hoàn thành Hắc Dực Quân Vương giao phó.
 
 	"Tiểu Điểu, những thứ đồ này cho ngươi." Nói, Thiên Dạ liền lấy ra hai cái hộp, đặt lên bàn, đẩy lên Nam Cung Tiểu Điểu trước mặt.
 
 	"Đây là, ngươi đưa ta quà?" Nam Cung Tiểu Điểu mở ra cái hộp đầu tiên, nhất thời thét kinh hãi một tiếng: "Súng cấp bảy! !"
 
 	Andorra để cho Nam Cung Ngữ Tình quà tự nhiên là đồng cấp bên trong tinh phẩm, chỉ riêng lấy phẩm chất mà nói, đuổi sát Triệu Quân Độ Bích Sắc Thương Khung. Bất quá một khẩu súng như vậy đối với Nam Cung Tiểu Điểu tới nói rõ hiện ra quá mức vượt trước, căn bản không phải nàng như vậy một tay mơ ngay cả chiến tướng cũng chưa đạt tới có thể sử dụng. Đừng nói phòng thân giết địch, chính là bắn một phát súng, đều có thể hút cạn nguyên lực của nàng, trọng thương không đứng lên nổi.
 
 	Đạo lý này, xuất thân tự Bọ Cạp Đỏ Nam Cung Tiểu Điểu tự nhiên cũng hiểu, vì lẽ đó ban đầu kinh hỉ qua đi, nàng liền hiện ra làm khó dễ. Đối mặt một khẩu súng tốt mà không cách nào sử dụng, là mỗi cái chiến sĩ thống khổ nhất thời khắc.
 
 	Nàng tiện tay mở ra cái hộp thứ hai, bên trong là hai cái đoản kiếm cấp sáu, chỉ xem mũi đao trên giống như có ánh sáng lưu chuyển nguyên lực hàng ngũ liền biết là thứ tốt, đáng tiếc lấy Nam Cung Tiểu Điểu hiện tại đẳng cấp đồng dạng không cách nào phát huy tác dụng của chúng nó.
 
 	"Đừng nóng vội, còn có một chút." Thiên Dạ lảng tránh những vũ khí này khởi nguồn, cùng với Nam Cung Tiểu Điểu có thể không sử dụng đề tài, càng làm hai cái hộp để lên bàn. Lần này là hai chiếc hộp vàng, vừa nhìn liền biết là dùng để phong trang vật liệu cấp cao.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu tay khẽ run, từng cái mở ra nắp hộp, lại là một tiếng hô khẽ.
 
 	Nàng thân là nhân vật thiên tài về kết cấu máy móc, tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra đến cái kia hộp toàn Bí Ngân nguyên lực thực thể đạn công nghệ đặc thù, hơn nữa khả năng là chuyên vì khẩu súng cấp bảy kia thiết kế, nếu như đem ra cố gắng nghiên cứu, nàng bản thân súng ống chế tạo năng lực có thể nâng cao một bước.
 
 	Mặt khác tràn đầy một hộp trạng thái lỏng Bí Ngân, thì lại từ trước đến giờ là vật liệu cấp cao thị trường lấy đồ đổi đồ đồng tiền mạnh, giá trị đủ để đem Ám Hỏa mua lại. Nam Cung Tiểu Điểu đối với phương diện này đi theo liền thị rất tinh tường, lập tức dựa theo chợ đêm giá cả đổi ra một đống dùng cho đỉnh cấp súng ống cùng nguyên lực hàng ngũ chế tác nguyên liệu, tính gộp lại, coi như lãng phí một ít, cũng có thể làm ra một khẩu súng ngắm cái cấp tám.
 
 	Ở súng Nguyên Lực bên trong, nếu như là đồng cấp, tự nhiên là khổ người càng lớn tiêu hao vật liệu càng nhiều. Có thể tiêu hao so với súng ngắm cao hơn nữa, cũng cũng chỉ còn sót lại súng liên thanh. Bất quá đỉnh cấp súng Nguyên Lực bên trong, súng liên thanh đã ít lại càng ít, nguyên nhân cũng rất đơn giản, không có mấy người nguyên lực thâm hậu đến có thể khởi động súng liên thanh nguyên lực mức độ.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu ngẩng đầu hỏi: "Ngươi là muốn ta tạo một cái súng cấp tám đi ra?"
 
 	"Súng cấp tám? Đương nhiên không phải. Những thứ đồ này cũng đều là đưa cho ngươi, chính là làm ra súng cấp tám, vậy cũng là ngươi dùng."
 
 	"Ta ta?" Nam Cung Tiểu Điểu cái to nhỏ miệng, lại không biết nên nói cái gì.
 
 	"Là ngươi." Thiên Dạ cường điệu nói.
 
 	"Nhưng là "
 
 	"Không cái gì nhưng là, những thứ đồ này toàn bộ đều thuộc về ngươi , còn cái khác, ngươi liền không nên quan tâm nhiều." Thiên Dạ ở tìm đến Nam Cung Tiểu Điểu trước, nhiều lần nghĩ tới, cảm thấy vẫn là tạm thời không nên nói cho nàng biết những thứ đồ này lai lịch.
 
 	Thân phận của Hắc Dực Quân Vương quá mẫn cảm, bất luận ở Vĩnh Dạ vẫn là Lê Minh cái nào trận doanh, đều đủ để đưa tới các đại nhân vật tầm mắt, hiện tại Nam Cung Tiểu Điểu căn bản là không có cách tự vệ, mà Thiên Dạ cũng không có năng lực bảo vệ nàng.
 
 	Đối với Thiên Dạ, Nam Cung Tiểu Điểu luôn luôn chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, vừa cẩn thận dặn dò: "Những thứ đồ này, tận lực không nên để cho người nhìn thấy, nếu như cần đổi cái gì vật liệu, để Tống Hổ tách ra mấy cái con đường đi làm."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đáp ứng rồi, Thiên Dạ mới thoáng yên tâm. Nàng hiện tại người ở Hắc Lưu, nơi này trên căn bản đã biến thành Thiên Dạ tư nhân lãnh địa, chính là tổng bộ quân Viễn Chinh có ra lệnh gì, cũng là muốn thương lượng đi. Ở Tống Tử Ninh khổ tâm kinh doanh dưới, Thiết Mạc huyết chiến xong Ám Hỏa ở quận Tam Hà một nhà độc đại, bất luận ai muốn đưa tay lại đây, cũng phải cân nhắc một chút tổn thất.
 
 	Đến trước khi rời đi, Thiên Dạ vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, nhiều hỏi một câu: "Ngươi qua ở Bọ Cạp Đỏ hoặc là Nam Cung thế gia thời điểm, có từng có ai nhắc tới thân thế của ngươi hoặc là huyết thống?"
 
 	"Không có a, làm sao?" Nam Cung Tiểu Điểu một mặt mê man.
 
 	"Không có gì, không có là tốt rồi." Thiên Dạ lại căn dặn vài câu, liền trở về nhà.
 
 	Bất quá hắn luôn có chút tâm tư không yên, liền ngay cả cơm tối cũng không có ăn được. Dạ Đồng nhìn ở trong mắt, hỏi: "Có tâm sự?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ta luôn cảm thấy, chuyện này tựa hồ không có đơn giản như vậy. Nói thí dụ như năm đó Nam Cung Viễn Bác tại sao lại không để ý đến thân phận, nói thí dụ như Bọ Cạp Đỏ quân đoàn hậu trường những người kia lại tại sao lại đối với Tiểu Điểu nhìn với con mắt khác? Mặt khác, Tiểu Điểu ở máy móc cùng nguyên lực trên hàng ngũ thiên phú có chút khủng bố, đã rất khó dùng lý do bình thường giải thích."
 
 	Dạ Đồng khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, Tiểu Điểu trên người huyết mạch đã phi thường mỏng manh, cũng chính là ta mới có thể phát hiện. Ngươi cùng nàng ở chung lâu như vậy, không cũng không hề có cảm giác sao? Mặt khác, Hắc Dực Quân Vương huyết mạch không chỉ là sức mạnh mạnh mẽ , tương tự cũng thiên biến vạn hóa. Liền nắm huyết mạch ẩn núp năng lực này tới nói, bao nhiêu đều sẽ có biểu hiện, năm đó ta mới vừa gặp phải ngươi thời điểm, còn đang bị thương chảy máu, ngươi cũng không phát hiện ta là Huyết tộc a."
 
 	"Hi vọng như vậy." Thiên Dạ thở dài, trong lòng nhưng có phần bóng tối lái đi không được.
 
 	Thiên Dạ có thể ở Hắc Lưu thành dừng lại thời gian cũng không lâu , dựa theo Tống Tử Ninh bên kia không bị mất đến tin tức, đế quốc hiện tại nên đã ở quân đoàn tinh anh, môn phiệt cùng thượng phẩm thế gia bên trong bí mật động viên, không tốn thời gian dài sẽ mở rộng đến quân đoàn chủ lực cùng trung hạ phẩm thế gia, cuối cùng chuyển thành toàn diện động viên.
 
 	Trải qua mấy lần đại chiến xong, Thiên Dạ tích lũy quân công tuy rằng vẫn không có thể phong tước, nhưng quân hàm đã tăng lên tới chuẩn tướng, muộn nhất cũng sẽ ở nhóm thứ hai động viên trong phạm vi mộ binh. Vì lẽ đó hắn dành thời gian, ngoại trừ cùng Dạ Đồng thật nhiều thời gian chung đụng, chính là một lần nữa chỉnh biên Ám Hỏa, huấn luyện nhân viên, bố trí phòng ngự.
 
 	Hắc Lưu thành phòng khu hiện nay cương vực hướng tây mở rộng gần như gấp mười lần, gần như sắp có một cái quận hoàn chỉnh to nhỏ, vùng đất này nội địa hình phức tạp, ở khó có thể đặt chân cùng sơn ác thủy sâu xa, còn ẩn giấu đi không ít chủng tộc hắc ám, cũng bao quát người sói tử tước Bruce cùng hắn bộ lạc.
 
 	Bọn lang nhân tuy rằng trong bóng tối quy thuận Thiên Dạ, có thể ở bề ngoài vẫn không thể công khai xuất hiện ở Nhân tộc khu chiếm lĩnh bên trong, bằng không thợ săn cùng bọn lính đánh thuê sẽ như ngửi được máu cá mập như thế, chen chúc mà tới.
 
 	Phiền phức chính là, vùng đất này phần lớn nguyên bản là nhện ma Stuka bá tước lãnh địa, cũng liền mang ý nghĩa vốn ít có loài người ở trên vùng đất này sinh hoạt, ngoại trừ nô lệ cùng coi như khẩu phần lương thực chăn nuôi Nhân tộc.
 
 	Bất quá chỗ tốt cũng có, vậy thì là trên vùng đất này khoáng sản vẫn tính phong phú, hơn nữa tựa hồ cũng không có thiếu không bị khai quật thứ tốt. Chí ít theo : đè Triệu Vũ Anh nguyên bản phán đoán, ở khu vực này phía dưới rất có thể ẩn giấu đi một cái quý giá mỏ quặng sắt tinh.
 
 	Chỉ là chiến loạn vừa lắng lại, hiện tại Thiên Dạ muốn bận bịu chính là củng cố vùng đất này phòng ngự, đem Tống Tử Ninh đã tìm ra mấy cái chiến lược yếu điểm đều tu trên cứ điểm, vào ở binh lực, như vậy mới có thể đem quảng đại chiến khu chậm rãi tiêu hóa . Còn khai thác mỏ, tạm thời chỉ có thể phóng tới mặt sau. Ngược lại Ám Hỏa lập xuống đại công, chỉ là đế quốc phong thưởng quân công liền đủ năm sau quân phí.
 
 	Làm toàn bộ khu vực trung tâm căn cứ, Hắc Lưu thành cũng cần xây dựng thêm. Đây là Tống Tử Ninh sở trường lĩnh vực, vì lẽ đó Thất thiếu ở trở về đế quốc trước, đã lưu lại một phần Hắc Lưu thành xây dựng thêm tỉ mỉ phương án.
 
 	Phần này phương án sẽ đem Hắc Lưu thành nội thành mở rộng gấp đôi, đủ để chứa đựng hai trăm ngàn người thường trụ. Hệ thống phòng ngự nhưng là Nam Cung Tiểu Điểu một tay quy hoạch, nàng từ bỏ cố thủ tường thành truyền thống hình thức, thành lập lấy cứ điểm pháo vì điểm tựa, có thể cấp tốc di động, đồng thời nắm giữ hỏa lực cường đại quân coi giữ hệ thống phòng ngự.
 
 	Loại này phòng ngự chỗ tốt không cần nhiều lời, chỉ có điều thế yếu cũng tương đương rõ ràng, vậy thì là phí tiền. Mạnh mẽ cơ động hỏa lực bất luận thiết trí vẫn là duy trì đều cần đại lượng tài chính, mà trình độ như thế này quân phí, là phổ thông quân viễn chinh đội ngũ căn bản không chịu trách nhiệm nổi. Ở quân viễn chinh bên trong lưu hành một câu danh ngôn: "Đạn pháo còn quý hơn mạng người."
 
 	Cũng chỉ có dựa vào Tống Tử Ninh Ninh Viễn tập đoàn chống đỡ, cùng với Thiên Dạ mấy người đặt xuống lượng lớn phong thưởng quân công, Hắc Lưu thành cùng Ám Hỏa mới có thể duy trì lên như vậy một hào xa hệ thống phòng ngự.
 
 	Nhưng mà mọi việc đều có lợi tệ hai mặt, đắt như thế quân phí chi mang đến một không tưởng tượng nổi chỗ tốt, những lính đánh thuê kia cùng thợ săn đều là biết hàng, nhìn thấy Hắc Lưu thành phòng ngự, không ít đoàn lính đánh thuê cùng thợ săn đoàn thể đều có ý định đem căn cứ đưa đến Hắc Lưu.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Hắc Lưu thành trở nên càng ngày càng càng phồn hoa, Ám Hỏa trướng mắt trên thu vào cũng càng ngày càng nhiều. Những kia không biết ngày mai sẽ chết ở nơi nào lính đánh thuê thợ săn môn, bắt đầu tiêu tiền sẽ thoải mái hơn bình thường rất nhiều.
 
 	Nói tóm lại, hiện tại Hắc Lưu thành cứ việc còn tràn đầy chiến tranh lưu lại vết sẹo, nhưng đã ở bồng bột phát triển, thậm chí một ít lão tư cách Vĩnh Dạ thổ dân cư dân trong âm thầm bắt đầu lấy nó cùng ngàn năm kiên thành Ám Huyết thành so với, không tốn thời gian dài, một tân sinh Hắc Lưu sẽ xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt. Chỉ có điều đến vào lúc ấy, Thiên Dạ nên đã ở trên một chiến trường khác.
 
 	Ngoại trừ bình thường phát triển ở ngoài, Thiên Dạ còn phát hiện Tống Tử Ninh lưu lại một chút kỳ lạ bố trí. Vị này Tống Phiệt Thất thiếu đem rất nhiều đi theo Thiên Dạ rất lâu các lão binh đều tập trung lên, đồng thời phân phối có thể nói xa hoa quan quân đội hình, bao quát Đoàn Hạo, A Thất, A Cửu ở bên trong.
 
 	Nhánh bộ đội này kích thước không lớn, sức chiến đấu xuất chúng, trang bị cực kỳ tinh xảo, đã vượt qua đế quốc quân đoàn chủ lực. Tống Tử Ninh thậm chí chuyên môn vì nhánh bộ đội này chuẩn bị hai chiếc tàu bay, tuy rằng cũ kỹ chút, thế nhưng vẫn như cũ có thể ở trong vòng một ngày đem nó đưa đến ở ngoài mấy trăm km.
 
 	Như vậy một nhánh đội ngũ có chút tương tự với quân đội đế quốc hệ thống bên trong quân đoàn tinh anh, Thiên Dạ vẫn chút nghi hoặc nó công dụng. Chí ít ở trước mắt, nóng lòng tiêu hóa đột nhiên mở rộng gấp mười lần lãnh địa Hắc Lưu, còn không cần loại này càng thích hợp dùng để gánh chịu tinh nhuệ đột kích nhiệm vụ sức mạnh. Hơn nữa từ nhân viên phân phối nhìn lên, nhánh bộ đội này đối với Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đều là tuyệt đối trung thành, càng giống một nhánh đối nội trấn áp hiến binh.
 
 	Ở lĩnh quân luyện binh trên, Thiên Dạ tự nhận xa xa không kịp Tống Tử Ninh, như thế thiết trí tất có thâm ý. Liền hắn xem qua nhánh bộ đội này danh sách cùng trang bị xong, liền không nữa làm thêm hỏi đến.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, ngay ở đơn giản như vậy mà lại bận rộn trong cuộc sống vượt qua. Tiếp nhận bây giờ Ám Hỏa cùng Hắc Lưu xong, Thiên Dạ mới phát hiện dĩ vãng cho rằng bận rộn đoàn lính đánh thuê sự vụ là như vậy bé nhỏ không đáng kể. Hiện tại mỗi ngày thả trên hắn trên bàn văn kiện lại vượt qua trăm cái, chỉ là đem mỗi tờ giấy đều tỉ mỉ xem một lần, liền phải tốn hơn phân nửa ngày, càng không nói đến làm ra quyết định.
 
 	Mới thời gian vài ngày, Thiên Dạ liền cảm giác đau đầu vô cùng, cũng đối với có thể đem hết thảy đều xử lý đến ngay ngắn rõ ràng Tống Tử Ninh cực kỳ khâm phục. Hắn có chút không nghĩ ra chính là, vị này Thất thiếu cũng không có làm lỡ lăn lộn giữa một đống phụ nữ, còn thường xuyên học đòi văn vẻ viết chữ vẽ tranh, làm sao còn có thời gian làm hết những việc vặt này?
 
 	PS: Gần nhất không phải ở tăng ca trên đường, chính là xuất hiện ở kém trên đường, chương mới bất định tháng ngày khả năng còn có thể có đoạn thời gian, bất quá ta sẽ tận lực bớt thì gian viết.