Chương 155: Khúc nhạc dạo sục sôi
 
 	Hắc Nguyệt vẫn như cũ mãnh liệt nổ súng, tuần tra pháo hạm tuy rằng đang liều mạng chạy trốn, nhưng bị đánh cho lảo đà lảo đảo, tàu trên người xuống tới nơi đều ở phụt lên ánh lửa cùng khói đặc, theo lại một tảng lớn sắt thép bóc ra, pháo hạm bắt đầu trên không trung đảo quanh, rõ ràng mất đi khống chế.
 
 	Nam Hoa mắt thấy tuần tra pháo hạm liền muốn rơi tan, chính mình nhưng còn một cái không đánh, gấp đến độ đứng lên, ôm chiếc pháo máy kia chính là một trận bắn phá. Chỉ là cách nhau xa xôi, nàng này chuỗi đạn pháo cũng không biết đánh đi nơi nào.
 
 	Tuần tra pháo hạm rốt cục không chống đỡ được, thiêu đốt rơi xuống đất, lập tức một tiếng mãnh liệt nổ tung, cuồn cuộn khói đặc xông thẳng lên bầu trời.
 
 	Mặt sau hai chiếc tàu bay mới bay đến giữa đường, nhìn thấy tình cảnh này, sợ đến lập tức quay đầu đi ngược lại, liền kéo thăng đều miễn. Hắc Nguyệt có thể ở mấy ngàn mét ở ngoài giết chết quân dụng tuần tra pháo hạm, cũng là có thể giết chết bay ở ngàn mét trên không tàu bay.
 
 	"Xem ra không đến chơi." Tống Tử Ninh buông tay, hắn lập tức nâng tay lên bên trong chiến thương, hét cao nói: "Còn lại xe cộ, theo kế hoạch hành động!"
 
 	Mặt sau sáu chiếc viễn cổ cự thú lần thứ hai khởi động, hướng về quận thành phương hướng mở ra. Ba toà xe tải pháo cũng không có thu hồi đi, nòng pháo phân biệt chuyển qua một góc độ, chỉ về con đường hai bên, giương giương mắt hổ.
 
 	Phương xa trong quân doanh bụi mù nổi lên bốn phía, hỗn loạn tưng bừng sau khi, quân doanh cửa lớn mở ra, từ bên trong tuôn ra mấy chục chiếc chiến xa, còn có hơn trăm lượng vận binh xe bọc thép, như một đạo dòng lũ bằng sắt thép, hướng về Ám Hỏa đoàn xe cuồn cuộn mà tới.
 
 	Thiên Dạ đối với Nam Cung đại quân làm như không thấy, mà là vận lên nguyên lực, lên tiếng quát lên: "Nam Cung Viễn Vọng, Nam Cung Trấn, đi ra cho ta! Đừng sẽ chỉ làm thủ hạ lại đây chịu chết!"
 
 	Tiếng hét này rầm rầm ầm ầm, giống như sấm nổ, tuy rằng cách nhau xa xôi, nhưng ở Nam Cung thế gia mỗi cái chiến sĩ bên tai nổ vang.
 
 	Ở giữa đội ngũ, an tọa trên xe chỉ huy, chính nhắm mắt dưỡng thần Nam Cung Trấn hai mắt khẽ mở, né qua một tia không dễ phát giác nghiêm nghị. Xa xa truyền đến tiếng quát, càng để hắn có loại mơ hồ chịu đến uy hiếp cảm giác.
 
 	Chỉ bất quá đối phương nếu công khai điểm danh khiêu chiến, lấy Nam Cung Trấn thân phận địa vị, nhưng không thể không làm biểu thị, lập tức cười lạnh nói: "Một đám tiểu bối, không cần lao động Nhị trưởng lão? Có bản tọa ra tay, thu thập các ngươi thừa sức!" Hắn cũng không cất cao giọng, âm thanh nhưng rõ ràng vô cùng truyền tới Thiên Dạ bên kia.
 
 	Nghe thấy lời ấy, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh trao đổi một cái ánh mắt, dĩ nhiên có hiểu ngầm.
 
 	Tống Tử Ninh quay đầu hướng Nam Hoa nói: "Một hồi ngươi ngăn cản đối phương cái kia hai cái chiến tướng, Đoàn Hạo tiểu đội sẽ vì ngươi làm phụ trợ."
 
 	Nam Hoa vốn định oán giận, nghĩ lại không biết nghĩ đến cái gì, liền gật đầu đồng ý.
 
 	Tống Tử Ninh quay đầu lại lại hướng về Hắc Nguyệt so với cái thủ thế, chỉ chỉ che ngợp bầu trời mà đến Nam Cung thế gia chiến sĩ. Hắc Nguyệt gật gật đầu, sau đó lại hết sức chăm chú xoa động thủ chỉ, làm ra kiếm tiền thủ thế.
 
 	Dù là lấy Tống Tử Ninh lòng dạ sâu thẳm, nhìn thấy cái này Cao Hồ cô nàng kiếm tiền thủ thế chi thành thạo, biểu hiện chi trang trọng, cũng không khỏi ngẩn ra. Nhưng Thất thiếu xuất thân giàu có, tính cách phong lưu, sợ nhất nữ nhân không nói chuyện tiền. Chỉ cần chịu định giá, tất cả đều dễ làm.
 
 	Tống Tử Ninh tại chỗ liền đáp ứng, không chút do dự. Như vậy phóng khoáng khí độ, lập tức để Hắc Nguyệt hai mắt sáng ngời.
 
 	Cách nhau mấy trăm mét thì, Nam Cung Trấn tức bay lên trời, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đối diện không chút nào từng giảm tốc độ Ám Hỏa đoàn xe. Hắn hai mắt như điện, ở Thiên Dạ, Tống Tử Ninh các loại : chờ trên thân thể người từng cái đảo qua.
 
 	Thiên Dạ bị ánh mắt của hắn chạm đến, lập tức có loại khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị nhìn thấu cảm giác, trong lòng hơi lạnh lẽo, biết những này thành danh đã lâu lâu năm cường giả, thủ hạ đều là có bản lãnh thật sự.
 
 	Nhưng mà Nam Cung Trấn trong lòng khiếp sợ hơn xa với Thiên Dạ, hắn vẫn là lần thứ nhất tận mắt đến vị này trong truyền thuyết Hắc Lưu thành thành chủ, đối phương vừa thôi thúc qua nguyên lực, chín nơi tiết điểm ánh sáng rõ ràng cực kỳ, nói rõ cái này cho gia tộc chiến đội tạo thành nặng nề thương vong người trẻ tuổi dĩ nhiên thật sự còn không phải chiến tướng.
 
 	Này thậm chí so với không thấy rõ đối phương đẳng cấp, hoặc là phát hiện Thiên Dạ người mang bí pháp còn muốn để hắn giật mình!
 
 	Liền chiến tướng đều không phải, liền có thể giết thấu trung quân, chém giết nhất đẳng tử tước Luther; liền chiến tướng đều không phải, liền có thể tiếp Nam Cung Viễn Vọng một đòn mà bất tử, sau đó còn có thể thong dong bỏ chạy. Người như vậy một khi bước vào chiến tướng, thế tất một bước lên trời.
 
 	Bây giờ Thiên Dạ cùng Nam Cung thế gia kết oán đã sâu, cho dù ở Nam Cung Trấn nguyên bản tung đến đàm phán phương án bên trong, buông tha Thiên Dạ là điều kiện một trong, nhưng trên thực tế, Nam Cung thế gia chưa bao giờ nghĩ tới hoàn hảo không chút tổn hại buông tha hắn, phế bỏ nguyên lực tu vi là bọn họ cho rằng nhẹ nhất đánh đổi.
 
 	Mà giờ khắc này Nam Cung Trấn hai mắt híp lại, đã là động sát tâm. Như Thiên Dạ người như thế, bắt nguồn từ Vĩnh Dạ Man Hoang không tự nơi, một thân một mình, lại không cái gì gia thế bối cảnh, nếu là quên đi tất cả, cùng bọn họ cắn chặt đến cùng, Nam Cung thế gia thế tất đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh.
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển hướng Tống Tử Ninh, cũng là càng ngày càng lạnh lẽo, âm thầm đoán, người này cũng không phải hạng dễ nhằn, Hắc Lưu thành cuộc chiến xem như là đem hắn đắc tội đến cùng, tuy rằng chết trong tay ta sẽ có phiền phức, nhưng không ngại một chưởng phế bỏ, chấm dứt hậu hoạn!
 
 	Nam Cung Trấn trong lòng chính chuyển độc ác ý nghĩ, bên kia Tống Tử Ninh xa xa kêu lên: "Nam Cung đại nhân, chúng ta này lần thứ hai gặp mặt đến thật là nhanh, ngài thứ đại nhân vật này, làm sao như vậy có nhàn, đối với chúng ta này thâm sơn cùng cốc phong cảnh như thế yêu thích a?"
 
 	Nam Cung Trấn hướng về khắp nơi bừa bộn đồn biên phòng chỉ tay, lạnh nhạt nói: "Chuyện gì thế này? Thất thiếu có thể hay không vì bản tọa giải thích một, hai?"
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng nở nụ cười, mang theo tùy tiện nói: "Cũng không phải đại sự gì. Những người này không hiểu quy củ, lại hướng về ta xe nổ súng. Như thế không hiểu chuyện người, sao có thể ở Nam Cung đại nhân thủ hạ làm việc, này không phải ném ngài mặt sao? Vì lẽ đó ta liền tự tiện chủ trương, đại ngài trừng phạt nho nhỏ bọn họ một trận."
 
 	Dù là Thiên Dạ đã chuẩn bị kỹ càng đại sát một hồi, nghe được Tống Tử Ninh lần này da mặt dày như tường thành giống như, cũng không khỏi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Nam Cung Trấn sắc mặt đã tức giận đến tái nhợt, luôn mồm nói: "Được lắm! Tống Tử Ninh, ngày hôm nay không thay thế trưởng bối nhà ngươi mạnh mẽ giáo huấn một chút ngươi, còn thật không biết trời cao đất rộng!"
 
 	"Bất quá giết mấy cái cẩu mà thôi, Nam Cung đại nhân vậy thì không bình tĩnh? Huống hồ, Nam Cung đại nhân tựa hồ quên, ngươi dưới chân vùng đất này thuộc về Hắc Lưu thành, ta ở ta trên mặt đất giết mấy người, ai có thể nói ra cái gì đến? Đúng là các ngươi Nam Cung thế gia đoạn ta đường lui, truy sát huynh đệ ta thời điểm, sao không gặp người đi ra nói chuyện?"
 
 	Thoại cùng ở đây, Tống Tử Ninh đầy mặt ý cười bỗng nhiên hơi thu lại, lạnh nhạt nói: "Muốn thay thế Tống Phiệt để giáo huấn ta, bằng ngươi cũng xứng?"
 
 	Câu này âm thanh réo rắt, như kim thạch thanh âm, xa xa truyền ra, để hơn một nghìn Nam Cung chiến sĩ nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Lần này Nam Cung Trấn cũng lại không kiềm chế nổi, giận tím mặt, quát lên: "Tiểu bối hung hăng ngang ngược! Bản tọa hôm nay liền diệt các ngươi!"
 
 	Hắn mang theo một bộ tự kim tự đồng chỉ sáo, tự không trung bắn như điện mà đến, cách xa nhau gần trăm mét, tức xa xa đấm ra một quyền, quyền lực đem Thiên Dạ, Tống Tử Ninh cùng Nam Hoa tất cả bao phủ ở bên trong.
 
 	Cú đấm này thanh thế mười phần, Thiên Dạ tầm nhìn chân thực đảo qua, nhưng là trong lòng cười gằn. Cách nhau như vậy xa, uy lực như vậy phân tán, Nam Cung Trấn cũng quá bất cẩn. Bất quá Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh sớm có hiểu ngầm, thấy Tống Tử Ninh nháy mắt lại đây, tâm trạng liền sáng tỏ, lập tức thu tay lại không phát.
 
 	Tống Tử Ninh quát to một tiếng, trong tay mâu thương trên phù văn sáng tối, trên không trung lôi ra một áng lửa điểm điểm, như khói lửa nổi lên bốn phía, vạn mã phân đạp, một súng đâm hướng Nam Cung Trấn quyền kình.
 
 	Một thương này uy lực mười phần, không riêng chọn diệt đánh về Tống Tử Ninh chính mình quyền kình, còn đem đánh úp về phía Thiên Dạ cùng Nam Hoa quyền kình cũng tiêu không ít. Thiên Dạ đứng Tống Tử Ninh phía sau, Đông Nhạc vẫn chưa ra khỏi vỏ, chỉ giơ kiếm cản lại, liền chặn rơi mất này đạo dư kình.
 
 	Nam Hoa liền muốn vất vả nhiều lắm, song đao cùng quyền kình va chạm, nhất thời liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt nhỏ cũng trắng xám không ít. Nàng vốn là một bộ không sợ trời không sợ đất dáng dấp, còn có chút oán trách Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đối chiến Nam Cung thế gia hai đại trưởng lão nhưng không mang tới nàng. Sau khi giao thủ mới rõ ràng, chuyện này căn bản là không phải nàng có thể tham dự chiến đấu.
 
 	Tống Tử Ninh cũng cũng thôi, Nam Hoa biết vị này mặt ngoài phong lưu công tử bột đế quốc quý tộc kì thực sâu không lường được, nhưng mà Thiên Dạ thực lực nhưng vượt xa nàng tưởng tượng. Nam Hoa không nhịn được hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, coi như tận mắt đến hắn chém giết Luther, theo bản năng luôn có chút không phục, cảm thấy thực là Tống Tử Ninh nhát thương kia công lao. Hiện tại có so sánh, mới biết Thiên Dạ chiến công không có nửa điểm thủ xảo.
 
 	Một quyền vô công, Nam Cung Trấn cảm thấy rõ trên mặt tối tăm, nhưng cùng lúc trong lòng lại bình tĩnh không ít. Lấy ba người biểu hiện, Nam Cung Trấn tự giác ở không xúc động Thiên Quỷ tình huống, đủ có thể ở trăm chiêu bên trong giải quyết đối thủ.
 
 	Hắn hét một tiếng vang rền, thân hình như điện, lăng không đánh về phía Tống Tử Ninh, trong ba người, Nam Cung Trấn kiêng kỵ nhất vẫn là tên này Tống Phiệt Thất thiếu. Chỉ là xuất kích thời khắc, Nam Cung Trấn trong lòng có tia nghi hoặc chợt lóe lên, Thiên Dạ sức chiến đấu thấp bé như vậy, lại là làm sao từ Nam Cung Viễn Vọng lão nhân kia thủ hạ chạy trốn?
 
 	Nam Cung Trấn tốc độ cỡ nào cấp tốc, cái ý niệm này vừa né qua, người đã xuất hiện ở Tống Tử Ninh trước mặt, một quyền làm ngực đánh tới. Hắn quyền lực ngưng tụ như trụ, phát sinh nhàn nhạt ánh sáng, như nguyên lực đạn pháo giống như nổ ra.
 
 	Tống Tử Ninh quanh người lá rụng rực rỡ, lĩnh vực mở ra, trong tay mâu thương nhanh như tia chớp liền đâm mười ba thương, đầy trời ánh lửa đạo đạo đan dệt như võng, lúc này mới miễn cưỡng đem Nam Cung Trấn quyền lực đỡ.
 
 	Thấy Tống Tử Ninh lại có thể chính diện gắng chống đỡ chính mình quyền thế, Nam Cung Trấn trên mặt né qua sát khí, hừ một tiếng, thu hồi Nguyên Lực Cấm Tuyệt, Nam Cung gia môn bí pháp này đối đầu Tống Tử Ninh hiển nhiên hiệu quả không tốt, thế nhưng hắn cũng không phải là chỉ có một loại lĩnh vực.
 
 	Nam Cung Trấn tà vượt một bước, quanh thân thanh khí thoáng hiện, trăm mét chu vi bên trong chợt phát hiện ra xanh um tươi tốt cây rừng, trong nháy mắt đem Tống Tử Ninh lĩnh vực tách ra, trấn áp. Hắn lần thứ hai tiến lên trước một bước, lại là một quyền đánh về Tống Tử Ninh.
 
 	Cú đấm này quyền lực vẫn như cũ ngưng tụ như trụ, ánh sáng cũng đã như là thật, tất phải giết tâm hiển lộ hết không thể nghi ngờ, không nữa lưu thủ.
 
 	Tống Tử Ninh trong phút chốc lui nhanh mấy chục mét, bóng thương tầng tầng, không biết đâm ra bao nhiêu thương. Nhưng hắn lui bao xa, Nam Cung Trấn hãy cùng tiến vào bao xa, quyền lực như ào ào sông lớn, cuồn cuộn không dứt.
 
 	Thiên Dạ cũng đã gia nhập chiến đoàn, Đông Nhạc như búa lớn khai sơn, một chiêu kiếm kiếm hướng về Nam Cung Trấn chém tới, dưới chân thì lại cùng hắn xu tiến vào xu lùi, lại không có bị quăng dưới nửa phần. Nam Cung Trấn sớm đã đem nguyên lực tu luyện tới liền thành một khối mức độ, chém ở hắn nguyên lực tấm chắn trên, cũng được cùng với suy yếu quyền lực của hắn.
 
 	Trong khoảnh khắc Nam Cung Trấn cùng Thiên Dạ, Tống Tử Ninh liền đánh tới mấy trăm mét ở ngoài. Nam Hoa ở lại tại chỗ chưa động, thả người đón lấy Nam Cung thế gia muốn cùng đi tới hai tên chiến tướng, song nhận bay lượn, đem bọn họ tất cả đều quyển tiến vào chính mình lĩnh vực.
 
 	Cái kia hai tên chiến tướng dồn dập mở ra chính mình lĩnh vực, nhưng mà Nam Hoa lĩnh vực đặc biệt mạnh mẽ, lấy một địch hai, lại không rơi xuống hạ phong. Nàng tốc độ thật nhanh, dị thường linh hoạt, ở hai tên đối thủ vây công dưới còn có thể thành thạo điêu luyện, chỉ là muốn đả thương địch thủ, nhưng cũng khó càng thêm khó.
 
 	Lập tức súng Nguyên Lực tiếng tuyến vang lên, đó là Nam Cung gia còn lại cao thủ muốn xông lên, lại bị Đoàn Hạo dẫn dắt tiểu đội hỏa lực quấy rầy. Khoảng cách song phương khá xa, cận chiến chí ít cần ba, bốn cái xung phong, thế là liền như vậy bắt đầu cách không bắn nhau.
 
 	Lúc này dị thường dày nặng tiếng pháo trong lúc nhất thời che lại trên chiến trường hết thảy âm thanh, liên miên không dứt. Hắc Nguyệt rốt cục đợi được cơ hội, nắm lấy cái kia cửa Nam Cung Tiểu Điểu đặc biệt chế tạo pháo máy bắt đầu cuồng quét.
 
 	PS: Xin lỗi này một chương ra rất muộn. Ngày gần đây vẫn ở bệnh, trên tay hai chương này cải đến lại đặc biệt khó khăn, nhiều lần mấy lần, đợi được cải được, mới phát hiện đã là nhanh hai giờ quá khứ. Vì lẽ đó, kéo dài tới hiện tại.