Chương 145: Phá quân
 
 	Luther tâm trạng kinh ngạc, lại có loại không tên ủ rũ. Bị Tống Tử Ninh từ trong thiên quân vạn mã tìm ra, đã không phải lần đầu tiên. Này chí ít nói rõ, đầu tường trên vị kia Tống Phiệt Thất thiếu ở dụng binh trên còn mạnh hơn hắn một bậc.
 
 	Hơn nữa Luther cũng rất rõ ràng, Tống Tử Ninh muốn làm gì.
 
 	Trên lâu thành, Tống Tử Ninh nhìn như tùy ý ngồi, thế nhưng tay phải theo bản năng mà nắm chặt bên cạnh súng trường. Tuy rằng ở dụng binh trên quyết đoán mãnh liệt, nhưng thời khắc này, hắn vẫn có chần chờ, bởi vì động tác này thực sự không có hoàn toàn chắc chắn, một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đôi ôn nhu tay nhỏ đưa qua đến che ở Tống Tử Ninh trên mu bàn tay, đứng bên cạnh một thiếu nữ ôn nhu nói: "Thiếu gia, trong vạn quân lấy tướng địch thủ cấp, đó là mãng phu mới sẽ làm ra sự. Ngài không cần mạo hiểm, chỉ cần vững vững vàng vàng, qua không được mấy năm, những người trước mắt này liền đều không phải ngài kẻ địch rồi."
 
 	Tống Tử Ninh chậm rãi nói: "Nói tới cũng vậy. Nhưng là thật không cam lòng a!"
 
 	Cô gái kia cười nói: "Trên đời việc há có thể tận như nhân ý? Trận chiến này sau khi, thiếu gia nhất định vang danh thiên hạ, để những kia xấu xa tiểu nhân tiếc đứt ruột đi. Như thế vẫn chưa đủ sao?"
 
 	Tống Tử Ninh thở phào một hơi, trong mắt sát cơ dần ẩn, nắm thương tay cũng chậm chậm lỏng ra.
 
 	"Những người nhỏ này ha ha." Tống Tử Ninh cười nhẹ hai tiếng, liền trầm mặc xuống. Ánh mắt của hắn quét về phía mênh mông Thiết Mạc nơi sâu xa, sâu thẳm đông lạnh. Đây là vây thành ngày thứ mười bốn, có thể Thiên Dạ vẫn không có một chút tin tức.
 
 	Luther nhìn thấy đầu tường trên hoàn toàn không có động tĩnh, trong lòng nhất thời có chút thất vọng, rồi lại có mấy phần vui mừng. Những ngày qua giao thủ hạ xuống, hắn biết rõ Tống Tử Ninh bất động thì thôi, động tất như lôi đình bão táp, mà lũ có đột kích trung quân tâm ý, hiển nhiên muốn tìm chính mình quyết đấu. Mà từ Tống Tử Ninh dụng binh đến xem, tuyệt đối không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người, nói cách khác hắn đối với giết chết chính mình có ít nhất năm sáu mươi phần trăm chắc chắn, cái này nhận thức để Luther rất không thoải mái.
 
 	Lúc này nơi đây chiến cuộc trên thực tế đã thành thế cưỡi hổ, sự thực chứng minh Luther chiến trước được tình báo hoàn toàn không chính xác, cái này Tống Phiệt Thất thiếu dụng binh lão lạt, ở đâu là vô học công tử bột? Bất quá toàn cục đã phát động, cũng không thể rút quân, Luther chính là muốn tìm cung cấp tình báo những người kia tính sổ, cũng đến chờ chiến hậu, chỉ là tính cách cẩn thận hắn ở làm ra các loại quyết định thì miễn không được do dự.
 
 	Ngay ở Luther trong lòng xoắn xuýt thời gian, đột nhiên một đạo hàn ý tự đỉnh cửa mà vào, trực thấu đáy lòng, trong phút chốc toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng! Một đạo lạnh lẽo âm trầm sát khí, đã vững vàng khóa chặt hắn!
 
 	Luther ngơ ngác nhìn lại, chỉ thấy một bóng người đang từ phe mình trận sau thẳng tắp vọt tới, tốc độ nhanh như quỷ mỵ, chỗ đi qua các chiến sĩ không phản ứng chút nào, chợt có vài tên quan quân ý thức được không đúng, nhưng là đuổi không kịp.
 
 	Xem người này ý tứ, dĩ nhiên là muốn độc thân trực phá trung quân!
 
 	Luther trong lòng nhất thời dâng lên sóng to gió lớn, hắn căn bản không biết người này là làm sao phát hiện mình. Tống Tử Ninh hẳn là từ đại quân điều hành trong dấu vết tìm tới chính mình hành tung, có thể Luther không tin ở Hắc Lưu thành khối này nho nhỏ địa phương, có thể một lần gặp phải hai cái dụng binh như thần hạng người.
 
 	Mặt khác, Luther đại quân tuy rằng bảy tám phần mười chính đang công thành, nhưng là trung quân không chút nào trống vắng, có thân vệ trăm người, bia đỡ đạn hơn ngàn, Luther bản thân càng là nhất đẳng tử tước. Nơi này nhưng là Thiết Mạc bên dưới, bá tước trở lên căn bản không thể động thủ, người này dám xông thẳng trung quân, hiềm bị chết không đủ nhanh sao?
 
 	Luther lĩnh quân đã lâu, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, xa xa hướng về Thiên Dạ chỉ tay, quát lên: "Vây lên đi, giết chết hắn!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, đại quân theo tiếng mà động. Bia đỡ đạn đội đón đầu mà lên, bộ đội tinh nhuệ từ hai cánh tà ra, bọc đánh đường lui. Luther thân vệ cũng điều động một nửa, chia làm ba con tiểu đội, ở trong đại quân cấp tốc di động, chuẩn bị cho người đến lấy một đòn trí mạng.
 
 	Luther một cái mệnh lệnh, chủng tộc hắc ám quân đội liền điều động đến cấp độ rõ ràng, ngay ngắn rõ ràng, giống như là cao cấp nhất tinh nhuệ chi sư, có thể thấy được vị này Ma Duệ tử tước điều quân khả năng. Chỉ là Luther bên người trợ thủ hơi nghi hoặc một chút, người đến rõ ràng chỉ có một cái, tướng quân vì sao như gặp đại địch, loại điều động này hoàn toàn là ứng đối cả nhánh đột kích đội quy mô.
 
 	Thiên Dạ chạy vội tới giữa đường, viên đạn đã như bão táp giống như giội. Hắn nằm phục người xuống, kình lên trùng thuẫn, đẩy mưa đạn xông lên. Trùng thuẫn trên bắn lên tảng lớn đốm lửa, mảnh đạn kể cả thuẫn diện hợp kim mảnh vụn bốn phía bắn tung, nhưng mà Thiên Dạ tốc độ không có một chút nào giảm bớt.
 
 	Trăm mét nháy mắt đã qua, Thiên Dạ đã đâm thẳng đầu vào Luther trung quân.
 
 	Ầm ầm vang trầm tiếng không dứt, đột tiến trên đường mấy tên bia đỡ đạn bị đánh bay. Thiên Dạ lập tức vứt ra tàn tạ không thể tả trùng thuẫn, cái kia khối lớn kim loại rời tay, nhất thời phát sinh sắc bén cực điểm gào thét, chỗ đi qua máu thịt tung toé, ở quân trong trận bay thẳng ra cách xa mấy chục mét năng lực rơi hết. Liền ngay cả hai tên Huyết Kỵ Sĩ muốn vung kiếm chặn lại, đều bị một hồi văng ra.
 
 	Chủng tộc hắc ám chỉnh tề quân trong trận, nhất thời thêm ra một đạo thê thảm vết thương.
 
 	Sau đó Thiên Dạ Đông Nhạc ở tay, vung kiếm chém ngang, phía trước hơn mười bia đỡ đạn nhất thời chia làm hai đoạn. Sau đó sẽ dựng đứng chém, gió kiếm lướt qua, ở trước mặt hắn mười mét, nhất thời xuất hiện một cái thây ngã khắp nơi đường nối.
 
 	Thiên Dạ nhanh chân về phía trước, một bước liền bước qua mười mét khoảng cách, lần thứ hai va vào bia đỡ đạn quần bên trong. Đông Nhạc đã hóa thành Đằng Xà, mạnh mẽ thoải mái, muôn hình vạn trạng, mỗi lần kiếm lên kiếm lạc, tất có huyết quang vô số.
 
 	Thiên Dạ liền như một viên sắc bén cực kỳ phần đệm, mặc cho Luther quân thế nhiều hơn nữa lại dày, cũng không chút nào dừng lại đinh đi vào, một đường thâm nhập.
 
 	Trong nháy mắt bia đỡ đạn đội liền muốn bị đánh xuyên qua, Luther sắc mặt đã là một mảnh tái nhợt, tay đặt ở trên chuôi kiếm, nhưng mà miễn cưỡng nhịn xuống. Hắn giơ cao tay phải lên, không trung nắm tay, sau đó hướng về Thiên Dạ chỉ tay.
 
 	Đây là quân chính quy đột kích mệnh lệnh.
 
 	Nguyên bản đi theo bia đỡ đạn phía sau quân chính quy cũng bắt đầu vọt tới trước, hướng về Thiên Dạ phát động tấn công. Áp lực đột nhiên tăng bên dưới, Thiên Dạ hét dài một tiếng, Đông Nhạc kiếm thế trong phút chốc càng sắc bén hơn, uy lực tăng lên quá bán, mỗi một kiếm đánh ra, đều là khí tượng nghiêm ngặt, có biển gầm núi lở tư thế.
 
 	Mắt thấy chính quy chiến sĩ cũng bị liên miên tàn sát, lại không thể hơi hơi lưu trệ người đến bước chân, Luther vừa khiếp sợ, lại là đau lòng, không nhịn được vừa muốn rút kiếm tiến lên, có thể vẫn cứ mạnh mẽ ngừng lại. Thiên Dạ loại này chiến pháp giết đến là đã nghiền, nhưng là tiêu hao lại hết sức khủng bố, không tốn thời gian dài sẽ tiêu hao hết nguyên lực.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ kiếm kỹ cùng sức mạnh, Luther cũng âm thầm hoảng sợ, không muốn ở đối phương khí thế tối thịnh thời gian chặn phong mang. Hắn luôn luôn tự nhận là là thiên tài thống suất, mà không phải vô song cường giả, dùng thủ hạ tiêu hao hết kẻ địch nguyên lực, hắn trở lên đi chung kết đối phương tính mạng, đây mới là danh tướng bản phận.
 
 	Ở trên thành lầu, Tống Tử Ninh đứng bật dậy, trong mắt tràn đầy kinh hỉ. Nhưng mà kinh hỉ lập tức bị nồng đậm lo lắng thay thế, Tống Tử Ninh không nói hai lời, nhấc lên mâu thương, hét dài một tiếng, phi thân từ thành lầu nhảy xuống, hóa thành một đạo ánh bạc, hướng về Luther trung quân giết đi!
 
 	"Thiếu gia!" Cô gái kia cản chi không kịp, tức giận đến dậm chân, rút ra một đôi đoản kiếm, cũng nhảy xuống thành lầu, đuổi theo Tống Tử Ninh mà đi.
 
 	Trên lâu thành Tống Hổ kinh hãi, bận bịu quay đầu kêu lên: "Cứ điểm pháo chuẩn bị, oanh kích số ba, số bảy phương vị! Dự bị đội chuẩn bị, dưới tường thành! Thành phòng vũ khí toàn bộ yểm hộ thiếu gia!"
 
 	Tống Tử Ninh trên không trung bay lượn ra mấy chục mét, sau đó rơi xuống đất, rơi vào tầng tầng vây quanh. Trường thương trong tay của hắn chấn động, tiếng gió rít lên, dường như kim qua thiết mã, phân đạp mà đến, mấy chục đạo ánh lửa tô điểm nhảy lên ánh bạc, bay vụt bốn phương tám hướng. Nhất thời chu vi như sóng lúa đổ, huyết quang liên miên, chu vi mấy trượng không có người nào có thể đứng thẳng.
 
 	Tống Phiệt Thất thiếu, liền mang theo một thân đèn đuốc rực rỡ, coi vạn quân như không, hướng về Luther trung quân giết đi.
 
 	Ở Tống Tử Ninh phía sau, một cái thân ảnh kiều tiểu linh động cực kỳ, nhảy đến nhảy tới, mỗi dưới tấn công, tất có vài tên đối thủ ngã xuống.
 
 	Lớn như vậy thanh thế, Luther tự nhiên bị kinh động, quay đầu nhìn lại, nhất thời âm thầm kêu khổ. Vị này Thất thiếu không tới sớm không tới trễ, một mực ở cái này đòi mạng thời điểm giết tới, muốn chơi một ngựa phá quân. Bất quá lại nói ngược lại, nếu như ngay cả cơ hội như thế đều đem không cầm được, Tống Tử Ninh thì lại làm sao lấy nhỏ yếu nhiều lắm quân thế, cứng rắn chống đỡ hắn nhiều ngày như vậy?
 
 	Cứ việc Tống Tử Ninh bên kia khí thế như cầu vồng, nhưng là Luther cân nhắc sau khi, giơ tay chỉ về vẫn như cũ là Thiên Dạ. Hắn thân vệ rốt cục phát động tấn công, Thiên Dạ áp lực đột nhiên tăng.
 
 	Rầm một tiếng, như nặng nề trống trận âm thanh vang vọng trên sàn, liền ngay cả Luther toàn thân huyết dịch cũng bị thanh âm này dẫn tới nổi lên thuỷ triều. Hắn hoàn toàn biến sắc thời khắc, liền nghe đến tiếng trống thứ hai.
 
 	Luther ngơ ngác phát hiện, cái kia dường như là Huyết tộc tâm hạch nhịp đập âm thanh. Chỉ là thanh thế như vậy, dĩ vãng liền ngay cả ở một ít địa vị cao huyết bá tước trên người, cũng khó gặp.
 
 	Đối diện người này đến tột cùng là ai? !
 
 	Thiên Dạ quanh người bỗng nhiên nổi lên một tầng màu máu, lóe lên một cái rồi biến mất. Chính là này trong chớp mắt, không cách nào hình dung lạnh lẽo, túc sát cùng cô tịch bao phủ chu vi nơi.
 
 	Đây là kẻ bề trên bao quát chúng sinh uy nghiêm, là người thống trị đối với thế gian lạnh lùng. Bất luận Huyết tộc, người sói vẫn là nhện ma, thậm chí bao gồm Luther chính mình, đều có trong phút chốc hoảng hốt. Huyết tộc được ảnh hưởng nghiêm trọng nhất, này đạo khí tức chỗ đi qua, hết thảy Huyết tộc tất cả đều run rẩy, có chút thậm chí trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Thiên Dạ huyết khí một thả tức thu, Đông Nhạc dựng lên, trong nháy mắt mấy tên Luther thân vệ liền bị chém giết, không hề phản kháng chỗ trống. Làm các chiến sĩ bóng tối khi phản ứng lại, Thiên Dạ huyết khí tái hiện, nhất thời lại để cho quanh người mười mét bên trong kẻ địch động tác cứng ngắc đình trệ.
 
 	"Huyết thống áp chế?" Luther ngạc nhiên thất thanh.
 
 	Này so với Thiên Dạ bùng nổ ra bá tước thậm chí hầu tước thực lực, một lần tàn sát hết toàn trường còn muốn để hắn giật mình. Luther huyết mạch, cho dù ở Ma Duệ bên trong cũng thuộc về truyền thừa đã lâu, liền hắn đều được ảnh hưởng, cái kia ở Huyết tộc bên trong hẳn là đếm được mấy cái dòng họ.
 
 	Luther trong lòng sự nghi ngờ nổi lên, quát hỏi: "Ngươi là ai!"
 
 	Thiên Dạ chỉ giương mắt nhìn hắn một hồi, trong ánh mắt tràn đầy chiến ý cùng sát cơ, không chút nào nói tiếp dự định. Chỉ trong nháy mắt này, lại có mấy tên thân vệ bị Đông Nhạc chém với dưới kiếm.
 
 	Luther chỗ mi tâm thụ đồng rốt cục mở ra, nhưng mà hắn trong nháy mắt coi chính mình sản sinh ảo giác, khởi động này thanh đẫm máu vô số trọng kiếm lại là Lê Minh nguyên lực? ! Nhưng là trên người đối phương tầng kia nồng nặc cực điểm huyết khí vàng sậm, lại là cái gì?
 
 	Ngay ở Luther dao động bất định thời điểm, Thiên Dạ đã đâm thủng hơn nửa trung quân, khoảng cách hắn trạm vị trí không xa. Chiến sĩ tinh nhuệ tổn thương quá bán, thân vệ cũng chết trận một phần ba. Bia đỡ đạn tuy rằng không đáng giá, nhưng những này chiến sĩ tinh nhuệ và thân vệ chết nhưng là chân thực tổn thất, để Luther cảm thấy cực kỳ đau lòng.
 
 	Đau lòng thì đau lòng, mắt thấy Thiên Dạ bất luận huyết khí vẫn là nguyên lực đều tiêu hao hơn nửa, Luther cắn răng một cái, mệnh lệnh bên người cuối cùng mấy chục tên thân vệ xông lên trên, cần phải đem Thiên Dạ vây giết tại chỗ! Luther trên người bay lên một đạo hắc khí, biến ảo thành một cái song đầu cự mãng, lạnh lùng nhìn chăm chú Thiên Dạ.
 
 	Mặc kệ đối phương đó là bí thuật, hay là thật thượng vị huyết thống, đối mặt như vậy không cách nào nhìn thấu đối thủ, coi như Luther thực lực ở Thiên Dạ bên trên, cũng không muốn tùy tiện tiếp chiến. Các loại : chờ Thiên Dạ phá tan những này thân vệ ngăn cản, cũng thế đem hết lực, Luther liền có thể dĩ dật đãi lao, cho Thiên Dạ một đòn trí mạng.
 
 	Nhìn như bầy sói giống như vây lên đến Luther thân vệ, Thiên Dạ trong mắt loé ra sát khí, chỗ sâu trong con ngươi nổi lên màu máu vàng sậm, số lượng hàng trăm huyết tuyến trong nháy mắt tự thân chu bắn ra, xuyên thủng hơn mười mét bên trong toàn bộ kẻ địch!
 
 	Chu vi nhất thời vì đó hết sạch, phía trước chính là Luther, giữa hai người lại không trở ngại, mà Thiên Dạ nguyên bản chậm rãi yếu bớt gần như khô cạn tinh lực nguyên lực nhưng liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền khôi phục quá bán.
 
 	Sinh Cơ Lược Đoạt!
 
 	Chỉ có ở trên chiến trường, mới có thể chân chính thể hiện ra năng lực trời ban này chỗ kinh khủng.