Chương 130: Hàng đội
  
  	Tâm phúc nói: "Trưởng lão, cái này tộc trưởng một vị chỉ cần có đức có năng người đảm đương. Thuộc hạ cho rằng, như thế trọng trách, không phải ngài không thể!"
  
  	Nam Cung Viễn Vọng trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Lời tuy nói như vậy, thế nhưng giờ khắc này tên đã lắp vào cung, coi như muốn kết tội lão Tam, cũng phải chờ xong xuôi chuyện bên này mới được. Bất quá tuy có xua hổ nuốt sói kế sách, cũng không thể không hề làm gì. Các ngươi phái những người này đi qua, lẻn vào trong Hắc Lưu Thành, lưu tâm cơ hội, nhìn xem có thể hay không làm chút gì."
  
  	Cái kia tâm phúc đáp lại, lại thúc ngựa nói: "Tống Tử Ninh một đứa con nít, có thể đánh thắng vài trận? Ngài tự thân xuất mã còn không phải bắt vào tay? Đến lúc đó mang thắng trở về, trong tộc trên dưới, tất nhiên quy phục!"
  
  	Nam Cung Viễn Vọng nghe được khoan khoái, không khỏi vuốt râu mỉm cười.
  
  	Thiên Dạ một đường cấp tốc chạy, chẳng mấy chốc liền ra khỏi vùng núi, đến chiến khu biên giới. Tại trải qua một đường khe lõm lúc, Thiên Dạ chợt nghe mơ hồ động cơ tiếng nổ vang rền. Hắn lập tức ẩn nấp khí tức, tiềm hành đi qua, kết quả phát hiện một nhánh quy mô khá lớn đoàn xe, đang dọc theo khe lõm chậm rãi tiến lên.
  
  	Đội xe này có hơn mười chiếc tải trọng xe vận tải, hàng hóa đều bị không thấm nước bồng bố che đậy đến chặt chẽ, không nhìn ra trang chính là cái gì. Đồng hành chiến xa chở quân thì lại tiếp cận 20 chiếc, so với xe vận tải số lượng còn nhiều. Hộ vệ bộ phận số lượng rất nhiều, chiến sĩ thực lực cũng không kém. Từ sức mạnh hộ vệ xem, liền biết đoàn xe vận chuyển vật tư có giá trị không nhỏ.
  
  	Huyết chiến chiến khu là hỗn loạn cực kỳ địa phương, nơi này không có bất kỳ quy tắc nào khác kiêng kỵ, cũng không có bất kỳ luật pháp có thể ràng buộc, chiến đấu thời khắc đều đang phát sinh. Cái nhánh này hàng đội xuất hiện tại chiến khu bên trong, thực sự là đủ mạo hiểm lớn mật. Dù cho là Đế quốc một phương người ra tay cướp hàng đội, cũng có thể đẩy lên Hắc ám chủng tộc trên người. Huyết chiến thời kì, cũng sẽ không có người nào có tâm tình đến điều tra chân tướng, chính là tra xét cũng tra xét không ra cái gì.
  
  	Vì lẽ đó cái nhánh này hàng đội cứ việc có gấp ba ở tại bình thường sức mạnh hộ vệ, như củ đi đến cẩn thận từng li từng tí một, làm hết sức lựa chọn ẩn mật con đường. Thiên Dạ tự nhiên đối với cái nhánh này hàng đội không có cái gì đặc thù ý nghĩ, cũng không muốn nhiều chuyện, liền chuẩn bị chậm rãi lui lại.
  
  	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy cái nhánh này hàng đội tựa hồ có hơi nhìn quen mắt, nhìn kỹ lại, rốt cục nhìn ra vấn đề. Đoàn xe xe vận tải cứ việc trải qua ngụy trang, lại nước sơn rớt lại đánh dấu, thế nhưng như củ bảo lưu nguyên bản không ít đặc thù. Thiên Dạ nhớ tới, Tống Tử Ninh Ninh Viễn Trọng Công liền có rất nhiều loại này loại hình xe tải. Loại này xe tải loại rất mới, tại Vĩnh Dạ có thể không thông thường. Bất quá hộ vệ bộ phận cũng không phải Ninh Viễn Trọng Công chiến đội, nhìn qua thuộc về ba cái đoàn đội, rất có khả năng là lâm thời thuê lính đánh thuê, vì lẽ đó Thiên Dạ mới không có nhận ra.
  
  	Cái nhánh này hàng đội hành động như vậy ẩn mật, Thiên Dạ cũng không tiếp tục tiếp cận, để tránh khỏi hiểu lầm, mà là tiếp tục hướng phía nam đi đến. Hắn đi đến cũng không nhanh, phần lớn tâm tư đều bên trong thân thể. Ở cạnh trái tim, Huyết hạch mới hình thành sau tựa hồ liền tiến vào một loại nào đó trạng thái hôn mê, không có hoạt động dấu hiệu.
  
  	Huyết tộc Huyết hạch hoàn toàn được thay thế trái tim tác dụng, bình thường sẽ chậm rãi nhịp đập, khởi động toàn thân huyết dịch lưu động, chưa từng nghe nói còn sẽ có hôn mê, bất quá Thiên Dạ cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua có khảm hạt óng ánh Huyết hạch.
  
  	Dọc theo đường đi Thiên Dạ đã nhiều lần thử nghiệm kích hoạt Huyết hạch, phát hiện nhiều đưa vào một ít Nguyên lực, Huyết hạch liền mơ hồ có hoạt động dấu hiệu. Thử nghiệm có nhiều, Thiên Dạ bỗng nhiên có loại ý nghĩ, lẽ nào là Huyết hạch hình thành lúc tiêu hao tinh huyết còn chưa đủ, mới sẽ tiến vào hôn mê?
  
  	Ý nghĩ này để Thiên Dạ chỉ có bất đắc dĩ cười khổ, ngưng tụ Huyết hạch lúc tiêu hao khủng bố, đã để Thiên Dạ khiếp sợ không thôi, kết quả như thế kinh khủng tiêu hao, lại vẫn không đủ, để Huyết hạch không thể không nằm ở trạng thái hôn mê.
  
  	Huyết tộc Huyết hạch không chỉ thay thế trái tim, vẫn là các loại mạnh mẽ năng lực căn nguyên. Kết quả đến hiện tại Thiên Dạ vẫn là không rõ ràng tân huyết hạch mang đến cho mình cái gì, có thể thấy được mò cũng chính là Huyết tộc thể chất cái này năng lực lần thứ hai đạt được cường hóa , khiến cho Thiên Dạ thân thể cường hãn trình độ đi vào cảnh giới mới. Nhưng vẻn vẹn như thế, cũng không tránh khỏi quá không hợp khủng bố tiêu hao.
  
  	Thiên Dạ lại đi nửa ngày, đỉnh đầu Thiết Mạc đã đến biên giới, phương xa lộ ra một đường trời quang bầu trời. Đến nơi này, đã là truyền thống về mặt ý nghĩa Nhân tộc cương vực, Hắc ám chủng tộc còn lâu mới có thể đến đánh tới đây trình độ.
  
  	Huyết chiến hiện tại còn bắt đầu giai đoạn, Hắc ám chủng tộc kém xa Đế quốc chuẩn bị đầy đủ, vì lẽ đó tại giai đoạn này bị thiệt lớn. Nhưng mà Hắc ám chủng tộc thực lực tổng hợp cách xa ở Đế quốc bên trên, theo không ngừng đầu nhập trọng binh, chiến cuộc tất nhiên càng ngày càng kịch liệt, vùng này yên ổn chẳng qua là tạm thời.
  
  	Ở phương xa phía trên đường chân trời, lại xuất hiện một đội quân. Nhánh bộ đội này có tới gần nghìn người, trang bị vô cùng tinh xảo, chia ra ngồi mấy chục chiếc xe chỡ lính, ầm ầm ầm ầm hướng về chiến khu ra xa. Xe tải bên trên đồng dạng không có bất kỳ đánh dấu.
  
  	Thiên Dạ tại cách đó không xa rừng cây nhỏ bên trong ẩn giấu đi, chờ nhánh bộ đội này đi qua. Đoàn xe bên trong rõ ràng có cường giả tọa trấn, ánh mắt sắc bén như có thực chất, hầu như đem rừng cây nhỏ xuyên thấu. Thiên Dạ chỉ cảm thấy một tia hàn ý từ trên người xẹt qua, tâm trạng hơi kinh hãi, đem Huyết khí thu lại đến càng sâu.
  
  	Tên cường giả kia hướng rừng cây nhỏ bên trong quét vài lần, không có phát hiện cái gì dị dạng, sẽ theo đoàn xe từ ngoài rừng cây cuồn cuộn mà qua.
  
  	Chờ bộ phận đi rồi, Thiên Dạ mới từ trong rừng cây đi đến, nhìn dần dần đi xa bụi mù, hai hàng lông mày nhíu chặt. Tại vừa rồi nháy mắt, Thiên Dạ nhạy bén cảm giác được người kia trên người vậy mà có Huyết khí. Hắn mặc dù ẩn giấu rất khá, nhưng không giấu giếm được Thiên Dạ chân thực tầm nhìn. Chú ý xuống, Thiên Dạ thình lình phát hiện nhánh bộ đội này bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều Huyết tộc chiến sĩ cấp cao, số lượng đã vượt qua trăm tên.
  
  	Tại chiến khu biên giới đột nhiên xuất hiện như vậy một nhánh Nhân tộc cùng Hắc ám chủng tộc hỗn cùng bộ phận, rất không tầm thường. Nhánh bộ đội này hướng đi liền càng đáng giá chú ý. Xem nó tuyến đường hành quân, không tốn thời gian dài sẽ cùng cái kia nhánh hàng đội trọng hòa, hơn nửa mục tiêu chính là cái kia cái thần bí hàng đội.
  
  	Thần bí hàng đội hơn nửa cùng Ninh Viễn Trọng Công có quan hệ, Thiên Dạ liền không thể không quản. Hắn tâm trạng cười nhạt, sát cơ dần lên, xa xa rơi tại do Huyết tộc cường giả suất lĩnh bộ phận sau đó, một đường đi theo.
  
  	Cái nhánh này hỗn hợp bộ phận hành động cấp tốc, rất nhanh tại hẻm núi lối ra ở ngoài một mảnh đồi núi khu vực chặn đứng hàng đội, xem ra trong tay có chính xác tình báo, bằng không sẽ không như vậy lao thẳng tới mục tiêu.
  
  	Hàng đội xa xa trông thấy nhanh xông lại bộ phận, tức khắc một hồi hoảng loạn. Đoàn xe bên trong một người trung niên nam nhân sắc mặt tái xanh, nói: "Nơi này tại sao có thể có người chặn đường? Mẹ nó, có người bán đi chúng ta!"
  
  	Người đàn ông trung niên người chung quanh đồng dạng sắc mặt khó coi. Phương xa nhánh bộ đội này chỉ xem quy mô, liền biết chiến lực cách xa ở hàng đội bên trên.
  
  	Người đàn ông trung niên lên xe đỉnh, kêu lớn: "Ai cũng đừng nghĩ chạy trốn, tại nơi này căn bản trốn không trở lại, bọn họ cũng chắc chắn sẽ không để lại người sống! Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, chúng ta cùng bọn họ liều mạng!"
  
  	Hàng đội lính đánh thuê vẫn tính nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù thuộc về mấy đoàn đội, thế nhưng như củ rất nhanh chóng điều động. Xe vận tải bị bảo vệ tại bên trong nhất, chiến xa chở quân thì lại phía bên ngoài cấu trúc phòng tuyến. Người đàn ông trung niên chỉ huy mọi người đánh mở ra một chiếc xe vận tải thùng xe, bên trong thậm chí là một cửa từ đi trọng pháo, chẳng qua là ngụy trang thành xe vận tải dáng vẻ.
  
  	Ác chiến đảo mắt chính là lên, trọng pháo cũng bắt đầu nổ vang, áp đảo hết thảy tiếng gầm ở trên chiến trường đặc biệt chấn động hồn phách người. Mỗi lần trọng pháo hạ xuống, đều sẽ hất bay một mảnh chiến sĩ. Cho dù Huyết tộc chiến sĩ cấp cao trực tiếp bị trọng pháo bắn trúng, không chết cũng là trọng thương.
  
  	Giờ khắc này tại cái kia nhánh bộ đội thần bí trung ương, mấy bóng người đứng tại chiến xa đỉnh chóp, ngóng nhìn phương xa tình hình trận chiến. Mấy người này đa số sắc mặt tái nhợt, ăn mặc hoa lệ cổ, tròng mắt nơi sâu xa màu máu cuồn cuộn, rõ ràng là cấp cao Huyết tộc, dẫn đầu là hai tên cấp ba Tử tước. Ngoại trừ Huyết tộc ở ngoài, còn có một tên Nhân tộc, thực lực của hắn không cao, chỉ có cấp tám, thế nhưng hai tên Huyết tộc Tử tước đối với hắn cũng rất khách khí, hiển nhiên thân phận đặc thù.
  
  	Nghe trọng pháo không ngừng nổ vang, nhìn tiến công chiến xa bị một chiếc tiếp một chiếc đánh nổ, người trung niên kia khẽ gật đầu, nói: "Như vậy phòng hộ, mấy lần ở tại tình huống bình thường, đội xe này hẳn là thật sự. Chúng ta đạt được tình báo không có sai sót."
  
  	Dẫn đầu Huyết tộc Tử tước lộ ra có chút dữ tợn nụ cười, nói: "Thật sự giả dối, chỉ muốn nhìn một chút hàng chẳng phải sẽ biết?"
  
  	Dứt lời, hắn làm cái thủ thế, một tên khác Huyết tộc Tử tước lập tức lướt ra khỏi. Hắn tốc độ nhanh khác thường, trong khoảnh khắc liền vượt qua chiến trường, xông vào hàng đội phòng tuyến bên trong, một cái xé ra một cái xe vận tải thùng xe, tùy ý nói ra một hòm hàng hóa, lại như điện phản hồi chỗ cũ, đem hàng hòm bỏ trên mặt đất. Hắn tại ngọn lửa chiến tranh một vào một ra, nhìn hàng đội phòng hộ vòng như không.
  
  	Tình cảnh này triệt để để lính đánh thuê tuyệt vọng, bọn họ chỉ có liều mạng gào thét, điên cuồng ầm ầm hỏa lực, khả năng giảm xuống trong lòng hoảng sợ.
  
  	Hàng hòm bị mở ra, bên trong vậy mà là dãy đến chỉnh tề đếm cây quản. Nhân tộc nam tử cầm lấy một cái nòng súng, nhìn kỹ một chút, gật đầu nói: "Đây là dùng cho cấp hai súng Nguyên Lực nòng súng. Không sai rồi, chính là đám này hàng."
  
  	Huyết tộc Tử tước lộ ra cười gằn, nói: "Vậy còn chờ gì, cùng ăn thời điểm đến."
  
  	Huyết tộc Tử tước vừa muốn hạ lệnh tổng tiến công, Nhân tộc nam nhân nhạt nói: "Castella Tử tước, trước đem tin tức truyền trở về đi thôi, đại nhân bên kia còn chờ làm quyết định đấy!"
  
  	Castella bị ngăn, rõ ràng mặt hiện lên không vui, nhưng vẫn là dặn dò vài câu. Chỉ chốc lát sau, mấy con đầu cánh đỏ tươi huyết Ưng liền bay lên trời, hướng về phương xa bay nhanh mà đi.
  
  	Tại gò núi đỉnh, Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn mấy con huyết Ưng từ đỉnh đầu bay qua, yên lặng ghi nhớ chúng nó bay đi phương hướng, tiếp theo sau đó về phía trước tiềm hành, tới gần chiến trường. Nơi này đã tại đánh lén trong phạm vi, bất quá Thiên Dạ cũng không có ở đây dừng lại, mà là tiếp tục về phía trước, vẫn đi tới đến không đủ 500 mét nơi, mới lấy ra Huyết tộc súng ngắm, giơ tay chính là một súng.
  
  	Trên khoảng cách này không cần làm sao nhắm vào, lấy Thiên Dạ tài bắn thì sẽ không thất thủ. Trên chiến xa mọi người trong lòng sinh ra cảnh giác lúc, đã không kịp né tránh, chỉ có thể mỗi cái xuất thủ đoạn đón đỡ phòng ngự.
  
  	Đạn Nguyên Lực gào thét mà tới, đánh lén mục tiêu lại làm người ta bất ngờ, vừa không phải vì thủ Castella Tử tước, cũng không phải thân phận khá là then chốt tên kia Nhân tộc, mà là một tên khác lấy tốc độ sở trường Huyết tộc Tử tước.
  
  	Tên kia Huyết tộc Tử tước rên lên một tiếng, hộ thể Huyết khí bị nổ ra, trên đùi có nhiều cái to bằng nắm tay vết thương. Loại thương thế này đối với Huyết tộc nói tới không tính là gì, chẳng qua là tốc độ sẽ được một ít ảnh hưởng.
  
  	Một súng thuận lợi, Thiên Dạ hết tốc lực nhanh hướng về, giơ tay lại là một súng. Nhưng Castella có chuẩn bị, chớp giật lướt ngang, tránh né đạn Nguyên Lực. Chẳng qua là hắn giữ được bản thân, không gánh nổi trong tay, phía sau một tên huyết Tước sĩ bị nổ đến bay ra ngoài, quẳng xuống chiến xa.
  
  	Thiên Dạ đột tiến trên đường, lại nổ hai phát súng, đều không thể trúng đích Castella. Castella đem Huyết tộc biến hoá thất thường thân pháp phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Tại chiến xa trên đỉnh cái này một tấc vuông liền ngay cả nối tiếp né qua Thiên Dạ ba súng, có thể thấy được cường hãn.
  
  	Nhưng mà Castella đột nhiên cảm giác thấy không đúng, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện chiến xa trên đỉnh trừ mình ra ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại cái kia Nhân tộc nam tử cùng một tên khác Tử tước, còn lại trong tay đều bị đánh bay, không rõ sống chết.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này khoảng cách chiến xa chỉ có mấy chục mét, tốc độ lần thứ hai bạo phát, như huyễn ảnh giống như vọt tới chiến xa trước, Đông Nhạc kiếm thế như núi, chém xuống một kiếm!