Chương 28: Chỉnh biên
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-04 12: 00: 02 số lượng từ: 3228
 
 	Trận chiến này không có bất kỳ hồi hộp, bất luận cường giả còn là hỏa lực, Ám Hỏa đều chiếm ưu thế tuyệt đối.
 
 	Trên trấn lính phòng giữ tính gộp lại chỉ có mấy trăm người, trưởng trấn cùng thủ vệ đội trưởng cũng không quá chỉ là bốn năm cấp chiến binh, thêm vào mấy tên năm cấp trở lên người ngoại lai. Nhưng Ám Hỏa tựa hồ đối với nơi đó người xa lạ căn bản không có hứng thú, cũng không có bất kỳ cùng Kiên Thạch Lĩnh đàm phán ý tứ. Bộ đội chạy đến sau, ngay lập tức sẽ là một vòng đại bác công kích.
 
 	Cuộc chiến đấu này không tới một giờ liền kết thúc, cửa trấn cùng tường trấn hơn nửa huỷ hoại, trưởng trấn đại trạch bị san thành bình địa, hết thảy người phản kháng toàn bộ ngay tại chỗ đánh chết, không lưu lại tù binh. Sau đó Đoàn Hạo tại toàn trấn quy mô lớn lùng bắt, đem trưởng trấn cùng thủ vệ đội trưởng thân tộc toàn bộ bắt được, trực tiếp bán cho theo quân nô lệ thương nhân.
 
 	Tàn nhẫn như vậy thủ đoạn lôi đình, chấn nhiếp hết thảy còn tại đong đưa bất định trấn nhỏ, bọn hắn dồn dập phái ra sứ giả, hướng về Thiên Dạ biểu thị quy thuận. Đến đây, toàn bộ Hắc Lưu khu vực phòng thủ chí ít tại trên danh nghĩa hoàn toàn bị Ám Hỏa bình định.
 
 	Đương nhiên loại này quy thuận giống như cỏ đầu tường, một khi khu vực phòng thủ đổi chủ, bọn hắn cũng sẽ lần nữa ngã về mới tới cường giả, bất quá đây chính là Vĩnh Dạ đại lục sinh tồn chi đạo. Thiên Dạ cũng cũng không cần lòng trung thành của bọn hắn, chỉ cần bọn hắn thức thời vụ, tại hắn khống chế khu vực này thời điểm đầy đủ nghe lời là đủ.
 
 	Chiến đấu kết thúc ngày thứ ba, Thiên Dạ rốt cuộc trên căn bản khống chế được Hắc Lưu thành khu vực phòng thủ thế cuộc, các nơi lại không có công khai thanh âm phản đối. Thứ bảy sư may mắn còn sống sót đám quan quân bị toàn bộ tập trung đến Ám Hỏa căn cứ, các binh sĩ thì tách ra tại ba chỗ quân doanh trông giữ.
 
 	Thế cuộc sơ định, Thiên Dạ liền triệu tập nguyên thứ bảy sư toàn bộ quan quân, bắt đầu chính thức chỉnh biên.
 
 	Địa điểm tập hợp tại một gian mấy 100m² máy móc trong kho hàng, nơi này vốn là đặt hai chiếc trọng thức luân pháo địa phương.
 
 	Kho hàng đỉnh chóp thật dài đường ray rủ xuống thô to dây xích nâng, mà nhà kho một bên thì chỉnh thể nâng lên nửa mét, chứa hoàn toàn mới hơi nước vòng ray. Những thứ này đều là bảo trì cơ giới hạng nặng phụ trợ thiết bị, chỉ bất quá quân viễn chinh đóng giữ thành phố Phái Khiển sư đều sẽ rất ít kiến thiết đắt như thế duy tu thiết bị.
 
 	Hiện tại cái này không coi là nhỏ trong không gian, lít nha lít nhít địa chen lấn hơn 200 người. Khi Thiên Dạ đi vào cửa lớn, nhảy lên một bên đài cao thời điểm, phía dưới tức khắc yên tĩnh không tiếng động.
 
 	Ngoại trừ trong ngục giam giam giữ hơn mười tên đến nay không chịu đầu hàng quan quân bên ngoài, thứ bảy sư úy cấp trở lên quan quân đều ở nơi này. Bao quát Chúc Vô Nhai ở bên trong tổng cộng có bốn tên thượng tá, mười bốn tên trung tá cùng hơn ba mươi tên thiếu tá, còn lại hơn một trăm tên đều là sĩ quan cấp uý. Nói cách khác nơi này tụ tập ước hai trăm tên hai cấp trở lên chiến binh, trong đó còn có ba tên cường giả cấp tám cùng một tên cường giả cấp chín.
 
 	Ba tên cấp tám thượng tá không có chỗ gì hơn người, bọn hắn cũng đã hơn 40 tuổi, nguyên lực so với tiêu chuẩn cấp bậc thâm hậu một ít, nhưng cũng gần như đã đến chính mình tu luyện đỉnh điểm, không có tiến thêm một bước nữa khả năng.
 
 	Ngược lại là Chúc Vô Nhai, cấp chín Súng Bắn Tỉa vốn là tại trong quân đội địa vị siêu nhiên, hắn còn thức tỉnh rồi nguy hiểm nhận biết cùng sơ cấp nguyên lực thị giác hai hạng thập phần thích hợp Súng Bắn Tỉa năng lực hiếm thấy. Bởi vậy bất luận ai chưởng khống thứ bảy sư, Chúc Vô Nhai đều một mực có thể duy trì địa vị của mình, ở trên chiến trường hắn cũng là trọng yếu chiến thuật hạt nhân. Chỉ tiếc lần này đụng tới Thiên Dạ, chính là gặp được thiên địch, hoàn toàn không có phát huy chỗ trống.
 
 	Chỉnh thể mà nói, gần như chỉ ở tràng những quân quan này thực lực liền muốn vượt qua Ám Hỏa. Nhưng là thứ bảy sư trang bị so với Ám Hỏa chênh lệch một bậc, đặc biệt là vũ khí nặng hỏa lực trên vốn liền không bằng, lại tại Ngụy Bách Niên kế sách dưới, bị đánh trở tay không kịp, liền một nửa sức chiến đấu đều không phát huy ra, đã bị Thiên Dạ suất lĩnh Ám Hỏa dễ dàng đắc thủ.
 
 	Lúc này, trên sân bãi hết thảy thứ bảy sư quan quân hành động đều là tự do, tức không có bị tiêm vào nguyên lực ức chế tề, cũng không mang theo nguyên lực xiềng xích. Ngoại trừ một số sĩ quan tại trước đó trong chiến đấu bị thương bên ngoài, những người còn lại đều hoàn hảo không chút tổn hại. Mà Ám Hỏa một phương chỉ có ba tổ chiến sĩ trú đóng ở tại cửa vào cùng hai bên, nhưng một đám đám quan quân không hề dị động.
 
 	Bọn hắn đã tại hai ngày trước từng chứng kiến Ám Hỏa tiểu đội đặc chủng sức chiến đấu. Lúc đó Tống Hổ chính cầm thứ bảy sư quan quân danh sách kiểm kê nhân số, khi kiểm tra đến một cái không ở danh sách trên lại mặc vào thiếu tá quân phục cấp sáu chiến binh lúc, người kia kể cả một tên sĩ quan cấp tá nổi lên bất ngờ tập kích.
 
 	Tống Hổ chỉ có cấp sáu, bên người mang theo hai tên Ám Hỏa chiến sĩ cũng mới cấp năm cấp sáu, nhưng bọn họ liền ngoài cửa Súng Bắn Tỉa đều không thuyên chuyển, trực tiếp đem người chém giết tại chỗ.
 
 	Toàn bộ quá trình chỉ có mấy phút, còn lại đám quan quân thậm chí không có thời gian ở trong lòng giãy giụa một cái, phải hay không muốn đồng thời phản kháng. Kết quả này không chỉ có là Ám Hỏa cá nhân trang bị áp chế, hắn hợp kích phối hợp cũng phi thường hiểu ngầm, rõ ràng rõ ràng địa thể hiện ra Ám Hỏa vượt xa phổ thông đoàn lính đánh thuê sức chiến đấu.
 
 	Mà khi Tứ Thủy căn cứ đoàn bộ đám quan quân cũng lại đây sau, nói ra bọn hắn bị Ám Hỏa đoàn trưởng một thân một mình bức hàng tin tức, phần lớn quan quân sẽ thấy không dấy lên được ý niệm phản kháng.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt từ trong đám người từng cái đảo qua, rốt cuộc mở miệng: "Ta nghĩ các ngươi đều đã biết trận chiến này nguyên nhân là cái gì."
 
 	Câu nói này vừa ra, rất nhiều quan quân vẻ mặt đều trở nên không tự nhiên, đặc biệt là Đổng Kỳ Phong người đại lý từng tiếp xúc qua cái kia vài tên sĩ quan cấp tá. Tống Hổ sớm tại kiểm kê tù binh thời điểm, cũng đã đem sự kiện lần này từ đầu đến cuối tại thứ bảy sư quan quân bên trong làm thông báo.
 
 	Cái này cũng là công tâm chiến thuật một loại, Ám Hỏa là phản kháng chính sách tàn bạo, còn là muốn tạo phản, hai người ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.
 
 	Những kia trong chiến hỏa rèn luyện ra lão Binh đương nhiên không thiếu huyết tính, tuy nhiên muốn nhìn một chút là vì cái gì mà chiến. Chí ít đối đại đa số không có chặt chẽ lợi ích trung hạ tầng quan quân tới nói, mới tới tướng quân không hiểu ra sao muốn đi chỉnh biên một cái dong binh đoàn, kết quả bị người ngược lại chỉnh biên, tuyệt đối thuộc về vô năng còn gây sự.
 
 	Không có cái nào chiến sĩ nguyện ý đụng với một cái ngu xuẩn mà lại vô năng trưởng quan.
 
 	Thiên Dạ đem mọi người vẻ mặt thu tại đáy mắt, nói tiếp: "Nếu Ám Hỏa thắng một trận, vậy ta cũng là lấy được chỉnh biên thứ bảy sư quyền lực, đây là Vĩnh Dạ quy tắc. Nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập Ám Hỏa, như vậy tất cả đãi ngộ bất biến, tương lai còn có thể căn cứ quân công gia tăng."
 
 	Cái hứa hẹn này ngược lại là khiến đại đa số quan quân cảm thấy bất ngờ, trên Vĩnh Dạ đại lục cho dù là số ít mấy cái mười ngàn người đoàn lính đánh thuê tài nguyên đều cùng quân viễn chinh không cách nào so với, Ám Hỏa trang bị mạnh đã ngoài dự liệu của bọn họ, cư nhiên còn có thể phát ra đồng dạng lương bổng, chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa Ám Hỏa thực lực đã có thể so sánh quân viễn chinh một sư?
 
 	"Các ngươi ở trong có mấy người khả năng còn muốn quay về quân viễn chinh danh sách, cho nên đang mong đợi vị kia Đổng tướng quân phản kích. Bất quá tiến vào quân viễn chinh danh sách cũng không phải chỉ có đi theo Đổng Kỳ Phong một con đường có thể đi, Ám Hỏa cũng tương tự có thể."
 
 	Thiên Dạ câu nói này mới là bom nặng cân, dưới đài đám quan quân hoàn toàn vẻ mặt biến đổi, liền ngay cả đã đi theo Ám Hỏa đánh qua một hồi trận chiến Chúc Vô Nhai đều có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Quân viễn chinh phiên hiệu không phải nhất thành bất biến, trên thực tế một cái phiên hiệu quật khởi cùng biến mất so với đế quốc chính quy quân đoàn nhanh nhiều. Vừa qua đi không lâu Vĩnh Dạ trong chiến tranh, liền có mấy cái sư bởi sư trưởng chết trận, lính chiến tổn quá nửa mà giải tán.
 
 	Nhưng mà mỗi cái phiên hiệu đều có đóng giữ khu vực phòng thủ, Thiên Dạ ý tứ dĩ nhiên là muốn thành lập của mình phiên hiệu, chuyện này ý nghĩa là muốn đem Đổng Kỳ Phong triệt để từ nơi này khối khu vực phòng thủ bên trong đuổi ra ngoài. Muốn hoàn thành chuyện này, giao thiệp thực lực thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Thiên Dạ đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, nói: "Không quản các ngươi có chút cái gì tiểu tâm tư, ta đều không ngại. Thế nhưng chí ít hiện tại, các ngươi phải trợ giúp ta hoàn thành đối thứ bảy sư chỉnh biên. Trong quá trình này, nếu như có bất luận kẻ nào dám làm bất kỳ mờ ám, giết không tha! Cứ như vậy đi, giải tán."
 
 	Một đám quan quân tâm sự nặng nề địa tản đi.
 
 	Ở trong khoảng thời gian sau đó, toàn bộ thứ bảy sư đem toàn bộ đánh tan, cùng Ám Hỏa một lần nữa pha trộn. Đám này đầu hàng quan quân ngược lại là theo giai đoạn từng nhóm địa đạt được phân công, bất quá đại đa số là đảm nhiệm phó chức nhân vật. Dựa theo Tống Hổ cách nói, ít nhất phải đợi được cùng lũ lượt kéo đến quân viễn chinh mạnh mẽ đánh qua một trận chiến, những quân quan này mới có thể yên tâm phân công.
 
 	Cũng may quân viễn chinh các địa phương bộ đội phần lớn là tư quân tính chất, đặc biệt là trung hạ tầng quan quân, nói cho cùng chính là một phần nghề nghiệp, trên bản chất cùng thợ săn, bọn lính đánh thuê không hề có sự khác biệt, lấy mạng đổi lương bổng mà thôi. Nếu nói là khác biệt, có lẽ ngay tại ở quân viễn chinh quyền lực càng lớn, địa vị càng ổn định, tiền lời càng có bảo đảm.
 
 	Chỉ cần Ám Hỏa có thể một mực sừng sững không ngã, liền sẽ từ từ đạt được các chiến sĩ lòng trung thành. Trên Vĩnh Dạ đại lục thế lực khắp nơi phức tạp nhiều biến, vốn là không sao cả vĩnh hằng trung thành, Nhân tộc cùng chung kẻ địch là Hắc Ám chủng tộc, ngoài ra, liền ngay cả Đại Tần đế quốc đều chẳng qua là một cái xa xôi quyền lực ký hiệu mà thôi.
 
 	Thiên Dạ đưa mắt nhìn đám quan quân lục tục đi ra ngoài, trong lòng lần nữa kiểm điểm một lần kế hoạch của mình. Hắn muốn dùng Ám Hỏa làm khung xương, đem nguyên bản thứ bảy sư tướng sĩ đánh tan biên chế bỏ thêm vào đi vào, như vậy trong khoảng thời gian ngắn liền có thể hình thành một nhánh có sức chiến đấu đội ngũ.
 
 	Việc cấp bách, là đẩy lùi quân viễn chinh khả năng can thiệp. Tuy rằng Tống Tử Ninh biểu thị có thể giải quyết quân viễn chinh thượng tầng, nhưng loại chuyện này nhiều làm chút chuẩn bị đều là tốt.
 
 	Tại đẩy lùi quân viễn chinh can thiệp bộ đội sau, Thiên Dạ là có thể chính thức tây tiến, mở rộng đất đai biên giới.
 
 	Hắc Lưu thành là tứ chiến chi địa, bất luận vị trí tài nguyên đều là trung hạ, dĩ vãng đại tông thu nhập bắt nguồn từ màu xám giao dịch. Nó có thể gánh chịu quân viễn chinh thứ bảy sư, lại không chứa nổi Thiên Dạ quy hoạch cùng giấc mơ.
 
 	Chỉ có một đường hướng tây, cái kia rộng lớn đại địa, vô hạn tài nguyên, mới là gánh chịu tương lai nền tảng.
 
 	Quân viễn chinh tổng bộ, phi thuyền trên sân một mảnh bận rộn.
 
 	Mấy chiếc quân dụng xe việt dã đi nhanh mà tới, thủ vệ phi thuyền tràng chiến sĩ nhìn thấy trên xe việt dã quân viễn chinh quân hiệu phụ gia một viên Kim tinh đồ trang, nhất thời đứng nghiêm, bộp một tiếng đứng nghiêm chào, lớn tiếng nói: "Tướng quân người khỏe!"
 
 	Xe việt dã cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra bên trong một tấm rõ ràng có chút thịt mỡ mặt, hai uông mí trên vô cùng dễ thấy. Hắn đối lính gác thái độ tương đương thoả mãn, tay giơ đến trán, xem như là đáp lễ lại. Sau đó liền tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại, không biết nghĩ tới điều gì, khóe miệng nổi lên một vệt ý cười.
 
 	Đội này xe việt dã lướt qua rất nhiều xếp hàng chờ đợi xe cộ, trực tiếp lái vào phi thuyền tràng, đi tới một toà đài hạ cất cánh.
 
 	Đây là rõ ràng chen ngang hành vi, nhưng là những kia khổ cực chờ đợi xe cộ cùng các lữ khách nhìn thấy xe việt dã trên thân xe tướng quân tiêu chí, không người dám nói nhiều một câu. Đặc quyền có mặt khắp nơi, đặc biệt là Vĩnh Dạ như vậy chưa bao giờ từng bình tĩnh quá địa phương.
 
 	Xe việt dã đội một mực chạy đến phi thuyền bên cạnh mới dừng lại, lúc trước toà nhảy xuống một tên có lóa mắt chân dài mỹ nữ sĩ quan phụ tá, nàng kéo ra cửa sau xe, dùng thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Tướng quân, đã đến."
 
 	Tên kia đầu vuông tai to tướng quân hướng về ngoài xe liếc mắt nhìn, sau đó đem béo tốt thân thể từ trong xe chuyển ra đến, cử chỉ trong lúc đó lại còn tương đương linh hoạt. Đi ngang qua mỹ nữ sĩ quan phụ tá bên người lúc, tướng quân tay trái lặng yên tại nàng trên mông đít mạnh mẽ bóp một cái. Mỹ nữ sĩ quan phụ tá mặt như băng sương, trở tay đâm tại hắn trên tay mập.
 
 	Này một cái lực đạo khá tàn nhẫn, nhưng tướng quân lại không chút biến sắc, liền như cái tay kia không phải là của mình như thế. Chiến tướng cường độ thân thể hơn xa người thường, dùng tại nơi đây, chính là vừa đúng.