Chương 125: Lập uy
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai chiếc xe tải liền chạy đến Ám Hỏa đại môn. Trên xe trang tất cả đều là người của Nam Cung chiến đội, chỉ có điều mỗi người mang tổn thương, bị trói đến chặt chẽ vững vàng, trong đó còn có vài bộ thi thể.
 
 	Tống Hổ giờ mới hiểu được, Tống Tử Ninh là muốn hắn bố trí một nơi phòng thẩm vấn. Chẳng qua là hắn bất luận làm sao đều khó nén trong lòng khiếp sợ, coi như Tống Tử Ninh đã là chiến Tướng, vậy cũng là tân tấn, làm sao nhanh như vậy liền đem toàn bộ Nam Cung chiến đội một lưới bắt hết, chuyện này quả thật liền là quét ngang.
 
 	Chỉ chốc lát sau, phòng thẩm vấn đã bố trí xong.
 
 	Cái này đã không phải phòng thẩm vấn, mà là một gian thẩm phán đại sảnh, bởi vì phải đem Nam Cung chiến đội chừng ba mươi người cùng năm thi thể đều bỏ vào. Mặt khác Tống Hổ cũng lo lắng Tống Tử Ninh an toàn, càng là sắp xếp ròng rã một cái liền đứng đầu chiến sĩ tinh nhuệ làm cảnh vệ. Như thế nhiều người nhét tại một nơi, cuối cùng đem Ám Hỏa tổng bộ đứng đầu to lớn nhất một cái phòng hội nghị nhảy đi ra, mới coi như sắp xếp cẩn thận.
 
 	Mãi đến hết thảy sắp xếp thỏa đáng, Tống Tử Ninh mới tại mấy tên tuổi trẻ tướng mạo thiếu nữ xinh đẹp chen chúc dưới, ung dung xuất hiện, bước ung dung, đi tới đài cao, thong dong ngồi xuống. Trái phải lập tức đưa lên trà bánh hoa quả, bận bịu không nghỉ.
 
 	Tống Tử Ninh ở trên cao nhìn xuống, liếc phía dưới mọi người một mắt, khẽ nói: "Phía dưới cột đều là người nào ah?"
 
 	Câu này biết rõ còn hỏi, tức khắc làm tức giận người của Nam Cung chiến đội.
 
 	Một người cầm đầu cả giận nói: "Tống Tử Ninh! Ngươi muốn giết cứ giết, ta Nam Cung Khang nếu như có chút nhíu mày, cái kia là ngươi nuôi. Hà tất như vậy nhục nhã người? Ngươi Tống phiệt thế lớn, ta Nam Cung thế gia cũng không phải dễ ức hiếp!"
 
 	Tống Tử Ninh lại là nở nụ cười, hướng về trong miệng ném mảnh hoa quả, nói: "Ta có thể không có cảm thấy Tống phiệt thế lớn. Nếu như thật sự thế lớn, làm sao sẽ bị các ngươi cho lấn trên đầu đến?"
 
 	Nam Cung Khang biến sắc mặt, nói: "Thất thiếu lời này liền không đúng, chúng ta có thể không có đắc tội qua Tống phiệt."
 
 	Tống Tử Ninh hướng dưới chân chỉ tay, cười nói: "Hiện tại biết cũng không muộn. Nơi này, ta nhưng mà có vào cổ phần. Các ngươi vô cớ đập tài sản sự nghiệp của ta, giết người của ta, này không là ức hiếp ta Tống phiệt, lại là cái gì?"
 
 	Nam Cung Khang sắc mặt lại biến, bọn họ cũng không biết trong Ám Hỏa lại còn có Tống Tử Ninh phân ngạch. Bất quá Nam Cung thế gia đã triệt để đứng ở Đế Đảng một phương, liền Triệu phiệt đều dám đắc tội, Tống phiệt cũng không tính là gì. Huống hồ tại Nam Cung Khang xem ra, Tống Tử Ninh liền là thuần túy tìm đường rẽ, đơn giản muốn doạ dẫm chút chỗ tốt mà thôi.
 
 	Ngay sau đó hắn cười lạnh nói: "Việc này cũng thật là bí mật. Bất quá Thất thiếu nói đúng, hiện tại biết cũng không muộn. Nếu Thất thiếu đã đem ta chờ bắt lại, cái kia có thể cùng Nam Cung thế gia giao thiệp, đòi tiền yếu địa, cứ mở miệng liền được, chắc hẳn gia chủ sẽ cho Thất thiếu một cái thoả mãn trả lời chắc chắn."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười lắc đầu, nói: "Hà tất phiền phức như vậy? Ta lớn tuổi, gần nhất trí nhớ không tốt, liền yêu thích đơn giản, có cừu oán tại chỗ liền báo! Tống Hổ, chúng ta chết rồi mấy người?"
 
 	Tống Hổ ở bên cạnh nói: "Thất thiếu, tổng cộng mười bảy người."
 
 	"Tốt lắm, ta giết bọn họ 5 người, còn thiếu 12 tên, ngươi tùy ý chọn 12 tên, đem đầu đều chém đi! Dùng ta cái này, đao nhanh." Nói, Tống Tử Ninh liền lấy xuống bội đao, ném cho Tống Hổ.
 
 	Dù là Tống Hổ trải qua không ít đại sự, giờ khắc này sắc mặt cũng không khỏi thay đổi. Giết 12 tên ngoại vi chiến sĩ, lấy Tống Tử Ninh địa vị nói tới không đáng kể chút nào sự tình, thế nhưng ngang nhiên chém giết tính chất liền hoàn toàn khác nhau, chờ như thế tại hướng Nam Cung thế gia tuyên chiến!
 
 	Đây là cỡ nào điên cuồng, Tống Hổ rất khó tin tưởng quyết định này là xuất từ bụng dạ cực sâu, làm người xử sự từ trước đến giờ kín kẽ không một lỗ hổng Thất thiếu miệng. Bất quá mệnh lệnh đã xuống, hắn chỉ có phục tùng. Lập tức Tống Hổ rút đao tại tay, đi tới một đám Nam Cung chiến sĩ phía sau, giơ tay chém xuống, trong nháy mắt đã là hơn mười cái đầu người rơi xuống đất.
 
 	Tống Hổ không lo nổi trên người tung tóe hoàn toàn huyết tinh, trở lại Tống Tử Ninh bên cạnh, nói: "Thất thiếu, đầu người đã trảm, bảo đao xin trả!"
 
 	Tống Tử Ninh rào rào một hồi mở ra quạt giấy, che mặt, khoát tay nói: "Cầm xa một chút cầm xa một chút! Nhìn các ngươi cầm đến, đâu đâu cũng là máu. Ta nhưng mà sợ nhất thấy máu!"
 
 	Nghe nói như thế, Tống Hổ tại chỗ ngạc nhiên, một đám tuổi trẻ hầu gái thì lại dồn dập che miệng cười duyên. Tống Tử Ninh thu cái này mấy cái tiểu nha đầu xem ra cũng không đơn giản, chí ít thấy bực này huyết tinh tình cảnh, còn mỗi người nói nói cười cười.
 
 	Phía dưới Nam Cung Khang lại muốn rách cả mí mắt, liều mạng giãy dụa, gào thét nói: "Tống Tử Ninh! Ngươi dám giết ta huynh đệ, sớm muộn cũng có một ngày, ta cần phải đem ngươi ngũ mã phân thây, lột da tróc thịt! Chỉ cần ta một ngày không chết, ngươi cũng đừng muốn ngủ đến an ổn!"
 
 	Nghe xong lời này, Tống Tử Ninh làm như ngẩn ra, "Chuyện này. . . Phải làm sao mới ổn đây?" Lập tức lộ ra sợ sệt biểu cảm, chậm rãi nói: "Vậy không thể làm gì khác hơn là xin ngươi cũng đi chết."
 
 	Đang khi nói chuyện, một mảnh Nguyên lực phác hoạ ra Phong Diệp liền đột nhiên xuất hiện tại Tống Tử Ninh trong tay.
 
 	Ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào to: "Dừng tay!"
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh liền như làm như không nghe thấy, trong tay Phong Diệp như điện bắn ra, Nam Cung Khang đầu người tức khắc bay lên cao cao.
 
 	"Ngươi dám!" Ngoài cửa sổ người vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới Tống Tử Ninh nói động thủ liền động thủ, không một chút nào dây dưa dài dòng, hắn lại muốn ngăn trở đã không kịp.
 
 	Rơi xuống đất trường cửa sổ không gió tự mở, đi vào một người trẻ tuổi, ánh mắt của hắn sắc bén như kiếm, nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh, từng chữ từng câu nói: "Sớm nghe nói chúng ta khóa này có vị Tử Ninh sư đệ tài hoa hơn người, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới thủ đoạn cũng xuất chúng như vậy. Chẳng qua là ngươi ra tay như vậy tàn nhẫn, liền không vì ngày sau chừa chút chỗ trống sao?"
 
 	Tử Ninh rụt rè nở nụ cười, nói: "Ta này điểm thành tựu, cùng sư huynh làm sao so với? Hứa Lãng sư huynh nhưng mà Hoàng Tuyền trước sau đếm giới đệ nhất nhân, liền đừng chê cười ta. Ngươi xem, ta liền thấy máu đều sợ hãi, làm sao sẽ là lòng dạ độc ác người đâu?"
 
 	Hứa Lãng cứng lại, sắc mặt lập tức không quen. Cái này Tống Tử Ninh nhẹ nhàng liền sai người chém mười mấy người, bản thân còn vừa vặn vẫy tay một cái lấy người thủ cấp, giờ khắc này lại ở đây nói không dám thấy máu, dáng vẻ kệch cỡm, có thể nói đăng phong tạo cực.
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy giương ra, cười nói: "Chẳng lẽ nói những người này sau lưng hóa ra là sư huynh?"
 
 	Hứa Lãng căn bản không có nói tiếp đầu, rõ ràng như thế ngôn ngữ cạm bẫy, hắn làm sao sẽ nhảy?
 
 	Hắn tầng tầng hừ một tiếng, châm chọc nói: "Nhà cao cửa rộng đại phiệt con cháu, quả nhiên khác với tất cả mọi người. Bất quá, ta nghe nói cái này Ám Hỏa phân ngạch bên trong sư đệ chỉ chiếm nhỏ đầu. Vị một điểm cực nhỏ lợi ích, liền đắc tội Nam Cung thế gia, thật sự đáng giá? Sư đệ vẫn là không đủ tháo vác tự ra mặt, đại nhân nhận qua được!"
 
 	Hứa Lãng lời nói này, uy hiếp tâm ý đã rất rõ ràng. Nhưng mà Tống Tử Ninh lại không để ý chút nào, nhạt nói: "Môn phiệt tranh chấp, rắc rối phức tạp. Hứa huynh một giới bạch thân, đi tới hôm nay đúng là không dễ, vẫn là không muốn dễ dàng nhảy vào vũng nước đục này cho thỏa đáng. Ngày hôm nay ta liền ở ngay đây, nhưng nghĩ rằng ngươi cũng không dám động thủ. Coi như ta không phải đối thủ của ngươi, còn có huynh đệ, còn có trưởng bối, Tống phiệt nuôi nhiều cao thủ như vậy, cũng không phải ăn cơm trắng, luôn có người đem trận này tìm trở về. Sư huynh muốn giáo huấn ta, qua cái ba năm năm lại nói đi!"
 
 	Hứa Lãng sắc mặt khó coi, cười lạnh nói: "Môn phiệt đệ tử, quả nhiên đều là có khí phách lắm! Ngoại trừ ỷ thế hiếp người, cùng nhau tiến lên ở ngoài, liền sẽ không có điểm khác sao?"
 
 	Nghe xong lời này, Tống Tử Ninh lại là cười đến vui vẻ, quạt giấy đông đưa đến nhẹ nhàng, cười nói: "Môn phiệt con cháu cũng là điểm ấy chỗ tốt rồi, không cần có mà không dùng!"
 
 	Thấy Tống Tử Ninh như vậy vô lại, với lại Nam Cung gia người cũng đã bị giết đến gần đủ rồi, Hứa Lãng trong lòng lại nộ, cũng không có chỗ phát tác. Lập tức mặt lạnh như sương, nói: "Tử Ninh quả nhiên thủ đoạn cao cường, ngày hôm nay sư huynh lĩnh giáo. Bất quá những người khác cũng không có Tử Ninh tốt như vậy bối cảnh, đặc biệt Thiên Dạ sư đệ, sau này ra ngoài, có thể muốn ngàn vạn cẩn thận mới được "
 
 	Tống Tử Ninh lại là một hồi cười khẽ, nói: "Sư huynh là nói Thiên Dạ cái kia gieo vạ ah! Không liên quan, sư huynh nếu là gặp phải, cứ việc giáo huấn! Nói thật, ta cũng nhìn hắn không hợp mắt rất lâu."
 
 	Hứa Lãng chỉ hừ một tiếng, biết tại miệng lưỡi bên trên tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì, lập tức xoay người rời đi, bóng dáng trong nháy mắt biến mất.
 
 	Hứa Lãng đi rồi, gian phòng bỗng nhiên rầm rầm, Ám Hỏa chiến sĩ liên miên ngã xuống, chốc lát sau mới giẫy giụa bò lên. Vừa vặn Hứa Lãng tại lúc, trong đại sảnh mơ hồ có nhiều loại vô hình uy áp, những này chiến sĩ đều là liều mạng khả năng duy trì đứng thẳng. Hứa Lãng cái này vừa đi, áp lực vừa mất, những này chiến sĩ liền cũng lại không chống đỡ được, dồn dập ngã xuống, chỉ có thực lực mạnh quan quân còn có thể vô sự.
 
 	Tống Hổ tâm trạng cũng không khỏi ngạc nhiên, cái này Hứa Lãng tuổi còn trẻ, thực lực càng là sâu không lường được, tựa hồ liền ngay cả Tống Tử Ninh đều ở trước mặt hắn ở hạ phong, chỉ có thể tự vệ, lại không bảo vệ được toàn phòng chiến sĩ.
 
 	"Thất thiếu, còn lại những người này nên xử lý như thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh như củ là có chút tùy tiện cười, ánh mắt đảo qua phía dưới Nam Cung thế gia mọi người, đột nhiên nói: "Ta vốn định giữ mấy người cho Nam Cung Viễn Bác truyền câu nói. Nhưng nếu sư huynh đến rồi, cũng là không có cái này cần phải, đều giết đi!"
 
 	"Chuyện này. . . E sợ không hay lắm chứ?" Tống Hổ giật nảy cả mình, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Thất thiếu, loại này sát pháp có chút tàn nhẫn, nói ra thanh danh sẽ không êm tai. Mặt khác, nhóm người này một giết, tiếp theo có thể là muốn cùng Nam Cung thế gia đao thật súng thật đánh một trận."
 
 	Tống Tử Ninh cười nhạt, cuối cùng thu hồi tùy tiện, "Không tàn nhẫn. Ta có thể không giống Thiên Dạ như vậy dễ dàng nhẹ dạ. Lần này liền là muốn cho những người kia biết, chỉ cần có ta ở đây, Ám Hỏa, chính là có vào được mà ra không được!"
 
 	"Cái kia Nam Cung thế gia đại quân. . ."
 
 	Tống Tử Ninh thong dong nói: "Bọn họ dám đến, ta liền dám đánh, cũng vừa hay để bọn họ nhìn ta Tống Tử Ninh bản lãnh hành quân bày trận."
 
 	"Thất thiếu bản lĩnh, tự nhiên là phi phàm." Bên cạnh một vị hầu gái cười khẽ nói tiếp.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này cười ha ha, nói: "Cái này ngược lại không phải khiêm tốn, luận mang binh đánh giặc, liền Thiên Dạ đều không phải là đối thủ của ta."
 
 	Một vị khác hầu gái hiếu kỳ nói: "Thất thiếu cùng Thiên đại nhân đối qua trận sao?"
 
 	"Đương nhiên không có thật sự đánh thắng. Bất quá ta lại là tại sa bàn bên trong suy diễn qua vài lần, kết quả cũng giống nhau."
 
 	"Kết quả gì?" Không chỉ chúng hầu gái, chúng Ám Hỏa chiến sĩ, liền ngay cả Tống Hổ cũng có chút ngạc nhiên. Ở trong mắt Tống Hổ, Tống Tử Ninh không thể nghi ngờ là tài cao ngất trời, mà cùng Thiên Dạ ở chung lâu, lại là càng ngày càng nhìn không thấu. Hai người này nếu như đối đầu, ai thắng ai thua cũng thật sự rất khó nói.
 
 	Đối mặt mọi người hiếu kỳ ánh mắt, Tống Tử Ninh quạt giấy hợp lại, hào khí can vân nói: "Đương nhiên là bản thiếu dụng binh như thần, xua quân trực tiếp tiến vào, trực tiếp liền diệt Thiên Dạ cái kia gieo vạ đại quân. Tiếp đó. . ."
 
 	"Tiếp đó thế nào?" Mọi người đồng thanh hỏi.
 
 	Tống Tử Ninh cắn răng nói: "Tiếp đó cái kia gieo vạ độc thân công phá trung quân, hái được bản thiếu đầu!"
 
 	Gần nửa ngày công phu, Nam Cung chiến đội mọi người thi thể liền bị treo ở trên giá gỗ, tại Hắc Lưu Thành bên trong thị chúng. Trong khoảng thời gian ngắn, Hắc Lưu Thành bên trong thế lực khắp nơi toàn bộ đều yên tĩnh lại, từng người ngủ đông, không dám động đậy.
 
 	Hiện tại ai cũng biết Thiên Dạ thật lâu không về, phải có biến cố. Có thể đi rồi Thiên Dạ, đến rồi Tống Tử Ninh, trái lại càng thêm khó có thể đối phó. Lấy Tống Tử Ninh giờ khắc này thân phận, bình thường bình dân Sĩ tộc xông tới đến hắn, nói giết cũng là giết. Liền người Nam Cung thế gia gây sự đều bị giết sạch sành sanh, bọn họ những người này lại có thể làm gì?