Chương 76: Một trận chiến ước hẹn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-29 21: 23: 12 số lượng từ: 3224
 
 	Đòn đánh này, không chỉ có quyền phong trên quấn quanh tầng tầng màu đỏ nguyên lực ánh sáng, không trung càng là vang lên đùng đùng tiếng bạo liệt!
 
 	Nam Cung Uyển Vân sắc mặt lúc này liền biến rồi, chỉ xem một quyền này uy lực như thế liền hoàn toàn không dám gắng đón đỡ! Chỉ được lắc mình lui nữa.
 
 	Thiên Dạ phi bước đuổi tới, một chân quét ngang, đồng dạng mang theo như Lôi Điện y hệt tiếng đùng đùng. Lần này Nam Cung Uyển Vân sau không thể lui, cắn răng đồng dạng bay lên một chân, cùng Thiên Dạ đối một đòn!
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, hai người đồng thời rút lui, sắc mặt tất cả đều trong nháy mắt trắng xanh.
 
 	Nam Cung Uyển Vân bề ngoài mềm mại, nguyên lực dĩ nhiên cũng đồng dạng là cương mãnh con đường, này một cái song phương liều mạng cái lực lượng ngang nhau. Thiên Dạ cảm thấy liền như va vào một khối đồng dạng độ cứng hợp kim bản, kình đạo đàn hồi, cũng là một trận không dễ chịu.
 
 	Bất quá điểm ấy phản chấn không khỏe cái nào bì kịp được chiến trường đao đao gặp máu, Thiên Dạ hầu như không có ảnh hưởng gì mà lại là nhanh chân hướng về Nam Cung Uyển Vân xông đi, quyền cước vai khuỷu tay, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ mỗi một chỗ đều biến thành vũ khí.
 
 	Nam Cung Uyển Vân bỗng nhiên phát hiện mình cái gì chiến kỹ đều mất đi tác dụng, đối mặt như thế sức mạnh cuồng bạo cùng tốc độ, nàng lựa chọn duy nhất chính là một cái một cái ngạnh tiếp.
 
 	Song phương lần này đối đầu dĩ nhiên kéo dài hơn mười phút, Nam Cung Uyển Vân bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rốt cuộc nguyên lực không tiếp tục, công thủ tư thế bỗng nhiên buông lỏng. Thiên Dạ lập tức nắm lấy cơ hội, vừa vặn xông vào trong ngực nàng, phát lực khẽ dựa!
 
 	Nam Cung Uyển Vân nhất thời bay ngược ra ngoài, té ra cách đấu tràng bên ngoài.
 
 	Thiên Dạ đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên mặt tránh qua một tia khác thường ửng hồng, cũng thuận theo phun ra một ngụm máu đến.
 
 	Mới vừa từ dưới đất bò dậy Nam Cung Uyển Vân hết sức phiền muộn, nàng chỉ ở bắt đầu thời điểm đánh ra một lần bí truyền chiến kỹ, kế tiếp hầu như hoàn toàn bị Thiên Dạ thế tiến công nắm đi, biến thành cứng đối cứng gần người đánh lộn. Nàng đối Thiên Dạ nhưng là có hai cấp ưu thế, lại bị trực tiếp va ra ngoài sân.
 
 	Bất quá Nam Cung Uyển Vân đứng vững sau nhìn thấy Thiên Dạ cũng thổ huyết, hiển nhiên thắng được cũng không hề ở bề ngoài nhẹ nhõm như vậy, nhất thời tâm tình tốt hơn rất nhiều. Nàng đem tóc rối vén đến sau tai, khôi phục thế gia quý nữ ung dung tao nhã, còn hướng về Thiên Dạ phất tay lên tiếng chào hỏi, lúc này mới xoay người rời đi.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đi tới bên sân tìm cái địa phương ngồi xuống, yên lặng nghỉ ngơi, chờ đợi trận chiến đấu tiếp theo.
 
 	Năm vòng qua đi, cũng chỉ còn sót lại mười sáu tên người dự thi, bên diễn võ trường giả lập màn ánh sáng trên cho thấy mới bảng quyết chiến. Đến lúc này, thế gia nội tình vừa mới hiển hiện. Thập lục cường bên trong con cháu thế gia chiếm hai phần ba, sĩ tộc, hàn môn, bình dân cộng đồng chiếm một phần ba.
 
 	Vòng thứ sáu, cũng là hôm nay một trận cuối cùng thi đấu. Xem như là Thiên Dạ gặp phải tương đối nhẹ nhõm một hồi, cùng hắn đối chiến con cháu thế gia ở mặt trước hai trận bên trong đều đã tao ngộ thế lực ngang nhau đối thủ, cuối cùng lấy yếu ớt ưu thế thắng hiểm, nhưng là bị trọng thương. Người kia và Thiên Dạ giao thủ không mấy hiệp, đã bị bức gắng đón đỡ một cái trọng quyền, thương càng thêm thương, chịu thua bị nốc ao.
 
 	Lúc này trên khán đài không ít người chú ý tới thành công tấn thi đấu Thiên Dạ. Vệ Quốc Công là biết Thiên Dạ thiên phú tình huống, lập tức thoáng gật gật đầu, vẻ mặt biến hóa cũng không coi là quá lớn.
 
 	Bên cạnh mưu sĩ lập tức chú ý tới, đi tới tập hợp thú nói: "Cái kia số 163, dĩ nhiên chỉ là năm cấp cũng có thể đi tới hiện tại. Tất nhiên có đặc thù thiên phú, hay là đáng giá bồi dưỡng một hai? !"
 
 	Vệ Quốc Công vuốt râu nói: "Có người nói 'Thần Hi Khải Minh' đặc điểm lớn nhất chính là lấy yếu thắng mạnh, quả nhiên danh bất hư truyền. Người này nếu không phải chỉ luyện Binh Phạt Quyết, phải không vẻn vẹn bước ở đây."
 
 	Mưu sĩ nghe tiếng biết ý, xem ra Vệ Quốc Công hẳn là đã sớm chú ý tới người trẻ tuổi này, liền đối phương thiên phú đều dò xét qua rồi, lập tức nói: "Quốc công gia ánh mắt luôn luôn là không lời nói!"
 
 	Vệ Quốc Công lại lắc lắc đầu, nói: "Chỉ tiếc tại Vĩnh Dạ đại lục loại kia vùng đất bị vứt bỏ, thiên phú như vậy nhưng là tận diệt mọi vật, hắn cũng bất quá là nguyên lực trầm trọng trình độ so với tiêu chuẩn đẳng cấp cao hơn một hai lần mà thôi."
 
 	Mưu sĩ suy nghĩ Vệ Quốc Công tâm tư, không giống rất có mời chào chi ý, liền xoay chuyển đề tài nói: "Trừ hắn ra, giới này xuân thú còn có mấy cái có ý tứ thanh niên tuấn kiệt, sĩ tộc trở xuống coi như xong, thế gia công tử có thể làm Hinh Nhi tiểu thư lương phối."
 
 	Vệ Quốc Công chỉ là nói: "Mà lại lại xem trước một chút, còn có ba vòng. Hinh Nhi tuổi cũng không coi là quá lớn, có thể bàn bạc kỹ càng."
 
 	Mưu sĩ nghe xong liền biết Vệ Quốc Công giờ khắc này trong lòng vẫn không có định ra ứng cử viên, thế là yên tĩnh lại, chờ đợi toàn bộ trên cách đấu tràng chiến sự kết thúc.
 
 	Buổi chiều Ân gia biệt viện hậu hoa viên đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở rậm rạp tán cây bên trong, đem tay phải giơ lên trước mắt, ánh mặt trời xuyên qua cành lá khe hở vương xuống đến, tại lòng bàn tay vẽ ra từng cái từng cái loang lổ quang điểm. Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên hướng về phía trước bên phải nhìn lại, gió núi sàn sạt rung động trong, vài mảnh lá rụng từ đầu cành cây bay xuống, sau đó một bóng người chậm rãi hiện lên.
 
 	Tống Tử Ninh tìm cái cành ngang tùy ý ngồi xuống, trong tay hắn mang theo một cái ống đồng hình dáng ấm bạc, đổ ra thủy sắc trong suốt, mùi thơm ngát phân tán, bất quá vẫn là trà.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận Tống Tử Ninh đưa tới chén trà, không khỏi bật cười nói: "Thật sự không uống rượu? Ta xem Kỳ Kỳ hai ngày nay rất bận rộn, ngươi lẽ nào cũng không cần tham gia xã giao hoạt động sao?"
 
 	"Ước định cùng mời chào sĩ tộc sự tình tự có người đi làm." Tống Tử Ninh mạn bất kinh tâm nói, "Ta còn muốn chuẩn bị chiến tranh đây!"
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, tìm loại này mượn cớ cũng quá qua loa, Kỳ Kỳ nhưng cũng là đã qua sáu vòng đầu.
 
 	Tống Tử Ninh giơ tay gối lên sau đầu, tùy ý nói: "Triệu Quân Hoằng nói với ta, hắn đã đáp ứng chỉ dùng năm cấp nguyên lực cùng ngươi đánh một trận."
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên nói: "Hắn làm gì nói cái này?"
 
 	"Bởi vì hắn vốn là muốn yêu cầu cùng ngươi một cái phân tổ."
 
 	Thiên Dạ lập tức đã minh bạch, xem ra Triệu Quân Hoằng vẫn đúng là chấp nhất đánh với hắn một trận, đây là lo lắng hắn đi không tới cuối cùng, cho nên muốn dùng chỉ định quyền làm đến đến giao đấu cơ hội? Bất quá Triệu Quân Hoằng nghĩ đến cũng không sai, Thiên Dạ gặp Tống Tử Ninh bí pháp cùng cái kia Tinh Hỏa Liệu Nguyên y hệt một thương sau, liền chính hắn cũng không dám nói sẽ thắng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lập tức nghi hoặc mà hỏi: "Vậy tại sao vẫn là như vậy phân tổ?"
 
 	Tống Tử Ninh cười tủm tỉm nói: "Bởi vì ta cùng Ngụy thế tử cũng có một trận chiến ước hẹn nha!"
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy bạn tốt trong nụ cười có tràn đầy ác ý.
 
 	Sau đó, Tống Tử Ninh nói tới hắn và Triệu Quân Hoằng đối Thiên Dạ phía trước mấy trận đánh lộn biểu hiện thảo luận cùng đánh giá, lập tức đem Thiên Dạ lực chú ý dẫn ra rồi. Tống Triệu hai người đều là có tài năng ngất trời môn phiệt con cháu, tại chiến binh giai đoạn là có thể đem cấp chiến tướng bí kỹ luyện được có chỗ tiểu thành, ánh mắt tự nhiên cũng là hơn người một bậc, mỗi một câu bình thuật đều đánh trúng chỗ yếu.
 
 	Thiên Dạ nghe được thập phần tỉ mỉ, vào lần này Thiên Huyền xuân thú gặp phải rất nhiều bí pháp chiến kỹ sau, hắn cũng phát hiện của mình đoản bản. Trong quân cách đấu thuật cùng hỏa tuyến trên rèn luyện ra kỹ xảo chiến đấu, tu luyện Binh Phạt Quyết mà được thâm hậu nguyên lực, để Thiên Dạ một mực duy trì rõ ràng đồng cấp ưu thế. Thế nhưng khuyết thiếu bí truyền chiến kỹ thuộc tính sinh khắc cùng cẩn thận tỉ mỉ nguyên lực khống chế, đại đại hạn chế hắn có thể đủ áp dụng chiến thuật chủng loại.
 
 	Triệu Quân Hoằng đã nói, Thiên Dạ chiến kỹ không thích hợp đánh lôi đài thi đấu. Bởi vì Thiên Dạ từ đầu đến cuối chỉ có một loại chiến thuật, cái kia chính là thừa thế xông lên, lấy lực hàng xảo. Cũng tức dùng thuần túy sức mạnh áp đảo tất cả. Loại này chiến thuật vấn đề lớn nhất chính là không để lại chỗ trống, không có đường lui, một khi thế xông bị ngăn cản, chịu đến phản phệ càng mạnh hơn.
 
 	Thiên Dạ tại vòng thứ ba gặp phải cái kia thanh niên sĩ tộc sau liền không thể không lấy thương đổi thương, quả thực là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm. Mà càng sớm chút hơn hắn và Quý Nguyên Gia một trận chiến lúc thậm chí bị cắt đứt Binh Phạt Quyết, tuy rằng Thiên Dạ từ lần kia sau sẽ thấy chưa từng phạm qua sự sai lầm này. Cũng bởi vậy cho đến bây giờ, Thiên Dạ cũng còn không có ở trên võ đài dùng đến Binh Vương Chi Kích, một mặt là vì lưu cái hậu chiêu, mặt khác cũng bởi vì đây là hắn cuối cùng lá bài tẩy, một đòn mà ra, có ta vô địch, một đòn không trúng, tựu có khả năng mất hết tiên cơ.
 
 	Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai đứng ở to lớn trên diễn võ trường, Thiên Dạ nhìn thấy màn hình giả lập trên bảng đối chiến, mới đột nhiên nhớ tới, này một vòng là Tống Tử Ninh đối Ngụy Phá Thiên?
 
 	Bất quá Thiên Dạ rất nhanh sẽ không thể phân thần, hắn gặp phải một cuộc ác chiến. Vòng thứ bảy, Thiên Dạ đối thủ là một gã sĩ tộc chiến sĩ, có thể đi đến bây giờ đều là người dự thi bên trong cường giả chân chính.
 
 	Cuộc chiến đấu này kéo dài sắp tới một giờ, song phương nguyên lực đều gần như khô cạn, Thiên Dạ vừa mới bắt được một cái thật nhỏ cơ hội, một lần đem đối thủ trọng thương, thắng được cuộc tranh tài này.
 
 	Sau khi đánh xong, Thiên Dạ mới phát hiện, chính mình cũng không phải cái cuối cùng kết thúc thi đấu.
 
 	Tại khác một khối trên sân bãi đang không ngừng vang lên như tiếng sấm tiếng gào, còn có quen thuộc 'Thiên Trọng Sơn' hào quang màu vàng đất, tình cờ giữa không trung còn có thể nổ lên ngôi sao giống như rực rỡ nhỏ vụn ánh sáng. Ngụy Phá Thiên đang đội Thiên Trọng Sơn, chạy chồm rít gào, một đường đuổi sát đối thủ đuổi đánh tới cùng. Đối thủ của hắn thình lình tựu là Tống Tử Ninh!
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh chu vi không có 'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết' bí pháp vận chuyển lúc quỷ dị xinh đẹp cảnh tượng, nhưng thân pháp của hắn lại đồng dạng lơ lửng không cố định, phảng phất không có trọng lượng giống như ở giữa sân bỗng nhiên đi tới, nếu không lôi ra tôn tôn tàn tượng còn có thể nhìn thấy hành tẩu quỹ tích, hầu như muốn tái hiện đêm đó như quỷ mị nhược hiện nhược hiện dị tượng.
 
 	Ngụy Phá Thiên thế tiến công ác liệt mãnh liệt, tình cờ một cái ngoan, dĩ nhiên mang ra thoáng như lưỡi dao sắc phá không sắc bén tiếng gió, có thể thấy được quyền tốc cùng sức mạnh cỡ nào kinh người. Nhưng mà Tống Tử Ninh mỗi lần tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc tránh đi, liền ngay cả một cái đều không có thể đánh trúng.
 
 	Lại qua ròng rã mười phút, Ngụy Phá Thiên trên người Thiên Trọng Sơn quang mang chớp nhấp nháy mấy lần, cứ thế biến mất, lộ vẻ rốt cuộc nguyên lực tiêu hao hết. Mà hắn đã mệt đến gần như hư thoát, hai tay chống đầu gối, liều mạng thở dốc, mồ hôi ra như mưa.
 
 	Vài bước có hơn Tống Tử Ninh thân hình lóe lên một cái, xuất hiện tại Ngụy Phá Thiên phía sau. Hắn đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái, kết quả đã mệt đến nửa tàn phế Ngụy Phá Thiên ứng thủ mà ngã, còn ép sát mặt đất về phía trước trượt ra một đoạn, nửa người ra cách đấu tràng giới.
 
 	Trận này tự nhiên là Tống Tử Ninh thắng.
 
 	Cứ như vậy, Thiên Dạ nghênh đón chính mình tại vòng bán kết đối thủ, Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt, trước mặt người khác phảng phất vĩnh viễn sẽ không thay đổi ôn hòa trong nụ cười, toát ra mấy phần chân thật vui vẻ, nhìn đến Thiên Dạ trên lưng một trận hàn ý xẹt qua. Lại như năm đó ở Hoàng Tuyền trại huấn luyện, lại có cái nào con ma đen đủi bị Tống Tử Ninh thu thập tựa như.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên đối chiến, Thiên Dạ tuy rằng chỉ nhìn thấy một cái kết thúc, nhưng đã rõ ràng biết, Tống Tử Ninh cái loại này chiến thuật chính là khắc chế nhất hắn và Ngụy Phá Thiên loại này kiên cường mãnh liệt Chiến Phong.
 
 	Bất quá đây chẳng có gì đáng sợ cả, Thiên Dạ trái lại chiến ý dần dần dâng trào, nói đến rất nhiều năm chưa từng cùng cái này bạn tốt đối chiến!
 
 	Chiến sự mở ra kèn lệnh vang lên, Thiên Dạ binh pháp quyết trong thời gian ngắn nhất đẩy quá hai vòng mười tám tầng, hắn nhanh chân về phía trước, quát khẽ một tiếng, vung quyền đánh ra!
 
 	Tống Tử Ninh trên người lộ ra mờ mịt ánh sáng màu xanh, dựng chưởng đẩy ngang phủ qua, hai người trong nháy mắt quyền đến chưởng đi hơn mười chiêu. Bọn hắn đối lẫn nhau gần người kỹ năng vật lộn đều rất tinh tường, nhiều năm phân biệt lại cũng không có một chút nào mới lạ, này hơn mười hiệp bên trong càng một lần đều không có thể đánh trúng đối phương!
 
 	PS: Gần đây bận việc điên rồi, làm buổi trưa đổi mới thời điểm chỉ dán một nửa nội dung. Vừa mới về đến nhà, đem chương này phát lên, cuối tuần bổ canh dùng tạ lỗi.