Chương 124: Xung đột
 
 	Khối này thủy tinh chỗ khác thường ở chỗ nội bộ càng không ngừng sinh thành Hư không Nguyên lực, Thiên Dạ khom lưng nhặt lên, cầm ở trong tay lăn qua lộn lại nhìn một lúc, thủy tinh toàn thân tự nhiên mà thành, không có điêu khắc dấu vết, có thể nhưng là có một nơi khuyết tổn.
 
 	Nhìn khuyết tổn hình dạng, Thiên Dạ chợt nhớ tới mình tại Nhện ma Tử tước Porto tàng bảo trong phòng từng chiếm được một khối kỳ dị thủy tinh. Hắn lập tức từ dây chuyền trong không gian tìm ra cái viên thủy tinh, nhìn lớn nhỏ hình dạng, vừa vặn có thể sắp đặt tại lăng hình thủy tinh chỗ hổng bên trên.
 
 	Thiên Dạ đem tiểu thủy tinh khảm tiến vào chỗ hổng, quả nhiên nhịp nhàng ăn khớp, cả viên lăng hình thủy tinh đột nhiên phóng ra một tia mãnh liệt ánh sáng, càng có vô hình chấn động xa xa khuếch tán ra, trong thời gian ngắn không biết truyền ra bao xa.
 
 	Tách ra qua ánh sáng sau, cái khỏa này thủy tinh liền trở nên lờ mờ tối tăm. Nhưng mà tại dưới Chân Thị Chi Đồng, nó kỳ thực càng thêm tối nghĩa thâm trầm, có lẽ lúc này mới hẳn là nó nguyên bản dáng vẻ. Nhắm vào thủy tinh nhìn hồi lâu, Thiên Dạ cũng không thể nghiên cứu ra cái nguyên cớ đến, thế là thu vào dây chuyền không gian, chuẩn bị chờ sau khi trở về lại tìm đại sư giám định.
 
 	Thiên Dạ lại tại bốn phía tìm kiếm một lần, cuối cùng chỉ tìm tới Song Sinh Hoa, Thâm Hồng Chi Nha lại không thấy tăm hơi, xem ra đã bị cự thú thể dịch ăn mòn rớt lại. Thâm Hồng Chi Nha nhưng mà cấp năm Hấp Huyết Nhận, luận chất liệu vượt xa Song Sinh Hoa, nhưng mà Song Sinh Hoa trải qua Hắc Dực Quân Vương lưu lại một tia ý thức cải tạo, quả nhiên bất phàm, lại có thể không mất một sợi tóc.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy, Thiên Dạ đối với hai cái này súng ngắn đã có cảm tình, lập tức không nhịn được đại hỉ. Chẳng qua là vỏ thương đã sớm không thấy tăm hơi, Thiên Dạ đành phải trước đem chúng nó thu vào dây chuyền, tiếp đó từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo mặc vào, xem như là giải quyết áo rách quần manh vấn đề.
 
 	Chỉnh lý tốt hết thảy, Thiên Dạ lại nhìn phía xung quanh, muốn tìm con đường thoát đi cái này vùng quỷ dị rừng rậm. Quan sát một lúc, hắn bỗng nhiên cảm thấy có một tia không đúng.
 
 	Thiên Dạ một quyền đập về phía mặt đất, trong tiếng nổ bụi mù nổi lên bốn phía, cú đấm này trực tiếp tại trên đất oanh ra một cái hố sâu. Hắn mở ra Chân Thị chi đồng, hướng trong hố nhìn tới, kết quả lại cũng không nhìn thấy có Hư không Nguyên lực tràn ra.
 
 	Thiên Dạ giờ mới hiểu được là cảm giác gì rừng rậm không giống. Nguyên bản trong rừng rậm tràn ngập loại kia quái lạ mà nồng nặc sinh cơ dĩ nhiên biến mất, cả tòa rừng rậm đều mất sức sống, biến thành một nơi tử địa, cũng không còn biến hóa.
 
 	Hồi tưởng đi nhầm vào Hắc Sâm Lâm phát sinh hết thảy, Thiên Dạ nổi lên cười khổ, nhẹ giọng tự nói: "Đã. . . Là Huyết tộc Tử tước ah!"
 
 	Giờ khắc này tâm tình, thực là khó có thể hình dung.
 
 	Hắc Sâm Lâm dĩ nhiên chết đi, đủ loại chỗ khác thường cũng một cách tự nhiên biến mất, cũng không tiếp tục là cái kia có tiến vào không ra được tử địa. Thiên Dạ phân biệt một hồi phương vị, tùy ý chọn cái phương hướng đi đến. Hiện tại Hắc Sâm Lâm đã không thể lại nhiễu loạn cảm giác, chỉ cần đi thẳng, liền có thể tìm tới biên giới.
 
 	Còn Hắc Sâm Lâm tại sao đột nhiên chết đi, Thiên Dạ cũng chỉ có thể suy đoán, hay là cùng đầu kia hỗn loạn cự thú tử vong có quan hệ, hay là cái khác nguyên nhân gì. Trên Vĩnh Dạ đại lục, liên quan tới Hắc Sâm Lâm di tích truyền thuyết không ít, nhưng mà đến nay cho thấy còn chưa từng nghe nói có người nào tìm ra bí mật trong đó.
 
 	Một đường đi tới, Thiên Dạ lại nhìn thấy rất nhiều quỷ dị cảnh tượng, có bị bao vây tại kén lớn bên trong nhân loại, cũng có một nữa thân thể đều bị đại thụ thôn phệ, lưu ở bên ngoài thân thể còn bảo lưu thống khổ giãy dụa chiến sĩ, cái chết thiên kỳ bách quái.
 
 	Còn có môt cây đại thụ, thân cây bên trên lại có thể khảm nạm mấy tấm mặt người, mỗi trương đều có vẻ cực kỳ thống khổ. Bọn họ lại vẫn tại rơi lệ, giọt nước mắt đã hóa thành hạt óng ánh, liền như vậy vĩnh viễn treo ở trên mặt.
 
 	Chẳng qua là Hắc Sâm Lâm dĩ nhiên chết đi, những cây to này cũng mất đi sức sống, giống những kia bị thôn phệ người, cũng vĩnh viễn đọng lại tại thống khổ giãy dụa một khắc. Những này đi nhầm vào Hắc Sâm Lâm người, mặc dù như Nam Cung Kiến Thành thực lực như vậy siêu cao, cuối cùng cũng trở thành chất dinh dưỡng.
 
 	Tình cờ còn có thể dưới cây tìm tới không ít di vật, Thiên Dạ từng cái kiểm tra, trong đó có Nam Cung thế gia tín vật, nhưng càng nhiều đến từ cái khác gia tộc, thậm chí còn có chút di vật nhìn ra được niên đại xa xưa, rỉ sét loang lổ kim loại, phong hoá giấy bằng da dê, là mấy trăm năm trước đồ cổ, nói rõ toà này Hắc Sâm Lâm chí ít tồn tại vượt qua ba trăm năm.
 
 	Xem tới đây, Thiên Dạ suy đoán ra lại có một đội Nam Cung thế gia tinh nhuệ bởi vì truy sát duyên cớ của chính mình, đã chôn thây ở tòa này Hắc Sâm Lâm bên trong. Trước trước sau sau tính ra, Thiên Dạ phỏng chừng có ít nhất hơn trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ chết ở trong tay chính mình, trong đó còn bao gồm hai tên chiến Tướng cùng với Nam Cung Kiến Thành loại này chân chính cường giả. Cùng Nam Cung thế gia mối thù này, xem ra đúng là kết lớn.
 
 	Thiên Dạ tăng nhanh bước chân, muốn muốn mau chóng ly khai nơi này, sớm ngày về Hắc Lưu Thành. Trong lòng hắn có tỏa ra không có đi lo lắng âm thầm, Bạch Không Chiếu làm người lòng dạ độc ác, lần này song phương quấn chiến ngàn dặm, ám hại không được, không biết nàng còn sẽ làm ra gì đó đến.
 
 	Với lại Bạch Không Chiếu lần này ra tay, đến tột cùng là cá nhân ý nghĩ vẫn là Bạch phiệt gợi ý? Nếu là có Bạch phiệt tham dự, cái kia chỉ có tên của Triệu Vũ Anh, không hẳn có thể giữ được Hắc Lưu Thành bình an vô sự.
 
 	Việc cấp bách, vẫn là trước đi ra ngoài lại nói.
 
 	Tại Hắc Lưu Thành bên trong, Tống Hổ ngồi ở trong phòng làm việc, nhắm vào đầy bàn chồng chất công văn, không khỏi một hồi đau đầu. Trong Thành mấy ngày nay ám lưu mãnh liệt, không ngừng có thân phận không rõ người tiến vào. Lấy Tống Hổ cáo già cấp bậc nhạy cảm khứu giác, đã sớm phát hiện bọn họ không có ý tốt, nhưng mà trước mắt, lại không có bất kỳ biện pháp tốt đi ứng đối.
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai xuất chiến sau liền mất đi liên lạc, đến nay không về. Triệu Vũ Anh về Triệu phiệt dưỡng thương, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có tới. Giờ khắc này Hắc Lưu Thành cao thấp, đã không có một cái thỏa mãn thực lực tọa trấn cường giả.
 
 	Gần đây trong thành có lời đồn truyền lưu, nói Thiên Dạ đã tại Hắc ám Quốc gia nơi nào đó chết trận. Lời đồn tự nhiên là có ý đồ riêng người truyền tới, vấn đề là nếu như Thiên Dạ không xuất hiện, như vậy thời gian dài, cho dù là lời đồn, cũng sẽ khiến lòng người di động.
 
 	Lúc này so sánh biện pháp tốt liền là trước tiên đánh một trận, dời đi tầm mắt. Tống Hổ đi tới trên tường địa đồ trước, nhìn hồi lâu, nhưng thủy chung khó hạ quyết tâm, chỉ có thể lại thở dài một hơi.
 
 	Nói cho cùng hắn nguyên bản chẳng qua là sư đoàn cấp Tham mưu trưởng, lại nhận qua trọng thương, bất luận thực lực vẫn là mưu lược ứng đối trước mắt cục diện đều có chút miễn cưỡng. Như vậy được ăn cả ngã về không, nếu là thắng còn nói được, nếu là thua ngay lập tức sẽ là bấp bênh, cũng không phải Thiên Dạ để hắn lưu thủ bản ý.
 
 	Đang lúc này, phòng làm việc cửa phòng mãnh liệt bị người đẩy ra, một tên thân binh vọt vào, vội la lên: "Quan trên, không tốt, chiến sĩ của chúng ta cùng người nổi lên xung đột, bị giết vài cái huynh đệ!"
 
 	Tống Hổ sắc mặt phát lạnh, quát hỏi: "Ai làm?"
 
 	"Vẫn là Nam Cung chiến đội những người kia!"
 
 	Coong một tiếng, Tống Hổ tầng tầng một quyền đập ở trên bàn, hận nói: "Lại là bọn họ!"
 
 	Thân binh lúc này cắn răng một cái, nói: "Đại nhân, chuyện như vậy đã không phải lần đầu tiên! Trước trước sau sau có hơn mười huynh đệ chết ở trong tay bọn họ. Đánh không lại thì thế nào, cùng bọn họ liều mạng là được! Đại nhân yên tâm, thật muốn đánh lên, các huynh đệ tuyệt không phải cái loại nhát gan, trái phải là chết, dù sao cũng hơn loại này uất ức cái chết bất khuất!"
 
 	Tống Hổ hai gò má co rút, lại là do dự không quyết định. Trong Thành ngư long hỗn tạp, trước đó vài ngày còn có một nhánh Nam Cung thế gia chiến đội tiến vào chiếm giữ. Đối với Hắc Lưu Thành loại này Vĩnh Dạ biên cảnh tiểu Thành nói tới, Nam Cung thế gia liền là quái vật khổng lồ. Bọn họ đến, rồi cùng Ám Hỏa chiến sĩ nổi lên nhiều lần xung đột, mỗi lần đều muốn thấy máu chảy, sau đó liền dứt khoát bắt đầu chết người.
 
 	Ám Hỏa chiến sĩ như thế nào đi nữa tinh nhuệ, cũng chẳng qua là người bình thường, cùng Nam Cung chiến đội những này cao thủ chân chính hoàn toàn không thể giống nhau, là lấy mỗi lần xung đột đều là nghiêng về một phía tan tác. Lần này vài tên quan quân tức giận bất quá, lén lút mang một cái chỉnh tiểu đoàn phía trước thảo thuyết pháp, kết quả một hồi ác chiến, mấy trăm tên chiến sĩ tất cả đều bị đánh ngã, còn bỏ lại vài bộ thi thể.
 
 	Cái nhánh này Nam Cung chiến đội cao thấp mấy chục người, mỗi người là tám, chín cấp cao thủ. Bọn họ đến Hắc Lưu cũng không xuất chiến, mỗi ngày liền ở trong thành lắc lư, khắp nơi cùng Ám Hỏa tìm đường rẽ. Ngắn ngủi mấy ngày, hầu như mỗi ngày đều có xung đột. Mà trong Thành đủ các loại người, đều tại thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Tống Hổ cũng là từ thế gia đi ra, biết rõ tình huống như thế vướng tay chân. Đâm đến mặt trên đi căn bản vô dụng, quân viễn chinh tác chiến sư đoàn từng người là tiểu đoàn truyền thống quyết định người yếu căn bản là không có cách có địa bàn của chính mình. Một khi chủ động lộ ra bản thân yếu kém, không chắc ngược lại sẽ bị quân viễn chinh nội bộ sớm nhìn Ám Hỏa không vừa mắt gia hỏa, nhân cơ hội làm điểm mờ ám.
 
 	Phải xử lý tình huống như thế, bình thường chỉ có hai cái biện pháp, tốt nhất đương nhiên là điều động cường giả trực tiếp đem đối thủ diệt. Nhưng mà hiện tại Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh đều không ở, phương pháp này không thể thực hiện được.
 
 	Loại thứ hai biện pháp nhưng là cố gắng khởi trọng binh vây giết, dùng chiến thuật biển người tiêu diệt đối thủ. Nhưng phương pháp này cũng có tai hại, không có cường giả tọa trấn, thì lại rất khó ngăn cản Nam Cung chiến đội phá vòng vây, đến thời điểm trả giá nặng nề thương vong, lại khả năng thu hoạch rất ít, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Huống hồ Ám Hỏa bên trong như Đoàn Hạo, Chúc Vô Nhai loại cao thủ này, đều ở bên ngoài trên chiến trường một mình chống đỡ một phương chủ trì lâm thời chiến lược tiết điểm quân vụ, Thiên Dạ lại hãm sâu chiến cuộc tung tích không rõ, có thể nào tại thời khắc mấu chốt này đem bọn họ triệu hồi đến?
 
 	Tống Hổ tham mưu xuất thân, xử lý quân vụ là đem hảo thủ, nhưng tại bực này đại sự bên trên, lại là ít đi quyết đoán.
 
 	Nhưng mà trước mắt Nam Cung chiến đội không ngừng tại trong Thành khuấy gió nổi mưa, đã không chỉ lòng người di động, liền quân tâm đều có chút tan rã, đã đến bất kể không ngừng thời điểm.
 
 	Tống Hổ còn tại suy đi nghĩ lại đau khổ tìm đối sách, cửa phòng lần thứ hai bị đẩy ra, một người đi vào, cười nói: "Hổ thúc, đã lâu không gặp, ngươi làm sao trở nên như vậy sợ đầu sợ đuôi, liền chút chuyện này cũng không dám làm?"
 
 	Tống Hổ ngẩng đầu thấy rõ người tới, tức khắc chấn động toàn thân, vừa mừng vừa sợ, nói: "Thất thiếu! Ngài làm sao đến rồi?"
 
 	Người đến chính là Tống Tử Ninh, trong tay hắn thưởng thức quạt giấy, lại nói: "Ta mấy ngày nay tâm thần không yên, liền đến giải sầu, thuận tiện nhìn tình huống của nơi này, vừa xuống liền nghe nói người Nam Cung thế gia vẫn đang gây sự?"
 
 	Tống Hổ cười khổ nói: "Đều chừng mấy ngày, chúng ta có mười mấy người chiến sĩ chết ở trong tay bọn họ. Bất quá Thiên Dạ đại nhân không ở, thực sự bắt bọn họ không có cách nào. . ."
 
 	Tống Tử Ninh trong tay quạt giấy bộp một tiếng khép lại, mỉm cười thu lại, sát khí hiện lên, nhạt nói: "Một ít tôm tép nhãi nhép mà thôi, vừa vặn ta ngày gần đây mới vừa tấn chiến Tướng, dù sao cũng rảnh rỗi, liền đi qua chơi đùa với bọn họ. Ngươi ở chỗ này chờ ta là được."
 
 	"Thất thiếu! Nhưng mà. . ." Tống Hổ còn muốn nói điều gì, Tống Tử Ninh đã chớp mắt đi xa.
 
 	Tống Hổ xuất từ Tống Tử Ninh môn hạ, rất rõ ràng vị công tử trẻ tuổi này có vẻ như ôn hòa dễ thương lượng, kì thực nói một không hai, không thể làm trái. Cứ việc trong lòng hắn lo lắng, có một trăm loại lợi và hại tình thế muốn đối với Tống Tử Ninh phân trần một chút, nhưng nếu Tống Tử Ninh lên tiếng gọi hắn ở chỗ này chờ, hắn cũng sẽ không dám đuổi theo đi ra ngoài, chỉ ở Ám Hỏa chỗ cửa lớn, như chảo nóng con kiến vòng tới vòng lui.
 
 	Kết quả mới nửa giờ, Tống Tử Ninh liền ung dung từ Ám Hỏa ngoài cửa lớn trên đại đạo đi tới, nhìn thấy đứng ở trên tháp canh trông mòn con mắt Tống Hổ, không khỏi cười cợt, dặn dò nói: "Ngươi đi chuẩn bị một chút, Nam Cung gia những người kia sau đó liền đến. Ta có mấy lời muốn hỏi bọn họ."
 
 	Tống Hổ có chút ngạc nhiên, lúc này mới nhiều điểm thời gian, Tống Tử Ninh sẽ trở lại. Chính mình vị này Thất thiếu, lẽ nào thật sự chẳng qua là đi qua chơi một chút? R 1058