Chương 103 tiếp chiến ngoài hư không
 
 	"Vũ Anh?" Nghe được âm thanh, Thiên Dạ trong lòng vui vẻ, Ngụy Phá Thiên nhưng là biến sắc mặt, vừa nãy hắn khẩu khí kia, hiển nhiên đón lấy không có lời gì tốt, không ngờ lại bị tại chỗ tóm gọm, có thể coi là không thể xui xẻo hơn được.
 
 	Triệu Vũ Anh nhanh chân vào cửa, phía sau cõng lấy này thanh dễ thấy cực điểm Khai Sơn. Bất quá nàng tuy rằng đi được hấp tấp, nhưng là khí tức nội liễm, dưới chân một điểm tiếng vang cũng không có. Triệu Vũ Anh không có ở Cự Thú Chi Miên trên chiến trường xuất hiện, Thiên Dạ vốn là còn chút lo lắng, bây giờ nhìn lên lần này thời gian khá dài tĩnh dưỡng thương thế khỏi hẳn sau đó, thực lực của nàng không những không có hạ thấp, trái lại có tiến bộ.
 
 	Nhìn thấy Triệu Vũ Anh, Ngụy Phá Thiên ngượng ngùng cười, dưới chân di chuyển, liền hướng cửa sổ nơi đó tập hợp đi, hiển nhiên dự định trốn bán sống bán chết. Bất quá Triệu Vũ Anh tay hơi động, Khai Sơn cái kia làm người ta sợ hãi nòng pháo chắn ngay cửa sổ, quát lên: "Muốn chạy trốn nơi đâu? Ngoan ngoãn cho lão nương trạm trở lại!"
 
 	Ngụy Phá Thiên hoàn toàn biến sắc, nhưng là khoảng cách này quá gần rồi, thực sự không nắm chính mình Thiên Trùng Sơn chịu nổi Khai Sơn oanh kích, không thể làm gì khác hơn là thành thật trở về phòng trung ương, đã rời xa cửa sổ.
 
 	Thiên Dạ mí mắt giật lên, vội vàng che ở Ngụy Phá Thiên trước người. Lấy Triệu Vũ Anh tính cách, thật sự có khả năng nổ súng, coi như không đến nỗi trọng thương Ngụy Phá Thiên, nhưng Khai Sơn hơi động, toà này doanh trại nhưng là phá huỷ.
 
 	Triệu Vũ Anh lườm Thiên Dạ một chút, thả xuống Khai Sơn, tức giận nói: "Liền ngươi sẽ làm người tốt!"
 
 	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, mau mau chuyển đổi đề tài: "Vũ Anh, ở trong quân doanh làm sao còn mang theo Khai Sơn?"
 
 	"Hiện tại là trạng thái chiến tranh, lúc nào cũng có thể đánh nhau, vẫn là mang theo thuận tiện chút." Triệu Vũ Anh nói tới lẽ thẳng khí hùng, hai người đàn ông nhưng là chảy mồ hôi ròng ròng, đế quốc đại doanh bên trong đều có thể bất cứ lúc nào đánh nhau? Cùng ai đánh?
 
 	Thiên Dạ lúc này nhớ tới Triệu phiệt cũng không ở cái này nơi đóng quân, ngạc nhiên nói: "Triệu phiệt không phải hẳn là từ Tốc Dương xuất phát sao, ngươi làm sao chạy đến nơi đây rồi?"
 
 	Triệu Vũ Anh hướng về trước bàn ngồi xuống, trừng Thiên Dạ một chút, nói: "Lần này đổ bộ trước rất khả năng muốn cùng Vĩnh Dạ bên kia hạm đội đánh một trận. Trong hư không hạm đội chiến nhưng không phải đùa giỡn, ngươi lại không đánh qua, vạn nhất bị người cho hãm hại làm sao bây giờ? Vì lẽ đó ta dẫn theo một chiếc chiến hạm lại đây, ngươi đến thời điểm cùng ta đồng thời được rồi."
 
 	Bên cạnh Ngụy Phá Thiên nói: "Chỉ đến rồi một chiếc? Vậy nếu không rồi cùng chúng ta Ngụy gia hạm đội đồng thời hành động đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	Lần này Triệu Vũ Anh thật không có từ chối, thoải mái đồng ý. Nàng tuy rằng tính tình có hơi quái lạ, nhưng ở loại này chính sự trên vẫn là hết sức chăm chú.
 
 	Ba người thương nghị một hồi kế hoạch kế tiếp, liền từng người trở lại, làm cuối cùng chiến chuẩn bị trước.
 
 	Ngụy gia hạm đội bị sắp xếp ở nhóm thứ hai, xuất phát ngày là ở hai ngày sau, Triệu Vũ Anh mang đến cái kia một chiếc tàu bay coi như làm nàng toà hạm, bị biên tiến vào xong đội. Nháy mắt liền tới xuất phát thời gian, Thiên Dạ từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, theo Triệu Vũ Anh leo lên tàu bay.
 
 	Chỉ chốc lát sau, cứng cáp tiếng kèn lệnh vang vọng bầu trời, mấy chiếc đế quốc cao tốc chiến hạm cấp tốc lên không, chung quanh triển khai, hộ vệ ở toàn bộ Nguyên Thủy bầu trời. Sau đó hạm đội đế quốc chiến hạm chủ lực bắt đầu từng cái lên không, sẫm màu khổng lồ thân hạm có khó mà tin nổi mềm mại, giống như không có trọng lượng chậm rãi lơ lửng.
 
 	Đây là đế quốc hạm đội thứ ba, phụ trách hộ tống khổng lồ tàu đổ bộ đội đi tới lục địa bay trong hư không. Toàn bộ hạm đội trên không trung hoàn thành tạo đội hình, sau đó quay lại phương hướng, hướng về sâu trong hư không bay đi. Lúc này mới đến tàu đổ bộ đội lên không thời khắc.
 
 	Tàu đổ bộ đội có tới gần nghìn chiếc đủ loại kiểu dáng tàu bay, giờ khắc này đúng là quần điểu kinh phi, vô số to to nhỏ nhỏ, muôn hình muôn vẻ tàu bay từng cái vụt lên từ mặt đất, trên không trung khu vực khác nhau tập kết.
 
 	Từ Nguyên Thủy xuất phát có đế quốc hai cái quân đoàn chủ lực, hai cái thượng phẩm thế gia, cùng với hơn mười trung tiểu thế gia quân đội, còn có rất nhiều sĩ tộc hoặc là không có sáng tỏ thuộc về tự do cường giả. Quân đoàn chủ lực còn có thể thấy được chút trật tự, thế gia liền không giống nhau, các loại loại tàu bay bốn phía bay loạn, hò hét loạn lên chen làm một đoàn.
 
 	Đế quốc hạm đội thứ ba giống sớm biết như vậy, cố ý lưu lại không ít loại nhỏ tuần tra hạm, dẫn dắt mỗi cái thế gia ở không giống không vực tập kết. Liền như vậy còn dằn vặt ròng rã nửa ngày công phu, tàu bay tạo đội hình mới coi như miễn cưỡng hoàn thành, hướng về hạm đội thứ ba phương hướng ly khai bay đi.
 
 	Triệu Vũ Anh mang đến chính là một chiếc cao tốc hộ tống hạm, đây là Triệu phiệt ở đế quốc chế tạo chiến hạm cơ sở trên cải tiến thiết kế, một mình kiến tạo chiến hạm, tính năng so với đế quốc đồng cấp tàu bay ưu việt không ít.
 
 	Thiên Dạ biết chuyến này đường xá còn xa, lên hạm sau đó liền ở tại chính mình bên trong khoang tĩnh tọa tu luyện, tranh thủ ở đổ bộ trước đem mình điều chỉnh đến trạng thái cao nhất. Triệu Vũ Anh cũng thay đổi tản mạn tác phong , tương tự dành thời gian tu luyện.
 
 	Như thế bay một ngày một đêm, tàu đổ bộ đội đã biến thành một cái trường xà, đội hình bắt đầu phân tán, liền ngay cả có hơi thế gia cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì hạm đội mình bên trong tàu bay không xong đội.
 
 	Thiên Dạ đang tự tu luyện, đột nhiên hạm trên chuông báo mãnh liệt. Hắn lập tức mở hai mắt ra, đột nhiên đứng lên, đưa tay đã bắt hướng về Lôi Đình. Bất quá đề thương ở tay, hắn mới nhớ tới nơi này cao thượng hư không, Lôi Đình cũng không tác dụng.
 
 	Thiên Dạ thả xuống Lôi Đình, ra khoang thuyền, hướng về trên chiến hạm tầng chạy đi.
 
 	Giờ khắc này Triệu Vũ Anh đã trước một bước xuất hiện ở hạm trưởng thất, đang một mặt ngưng trọng nhìn phương xa.
 
 	"Làm sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Vĩnh Dạ tập kích hạm đội." Triệu Vũ Anh vội vã trả lời.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, Thiên Dạ nhìn thấy vẫn còn phương xa cái kia chi Vĩnh Dạ hạm đội. Những này tàu bay bề ngoài vô cùng dữ tợn, thân chiến hạm căng tròn, bốn phía duỗi ra tám cái thật dài cái giá, xa xa nhìn tới liền dường như từng con từng con to lớn con nhện. Bắt mắt nhất chính là trên thân tàu nhiều cái sắc bén gai nhọn, những này gai nhọn nhưng không phải chỉ dùng đến đáng sợ, ở cận chiến triền đấu bên trong, chúng nó là có thể dễ dàng xé ra tàu bay thân tàu lợi khí.
 
 	Này con hạm đội vừa nhìn liền thuộc về nhện ma. Ở chủng tộc hắc ám bên trong, nhện ma kỹ thuật đóng chiến hạm hay là chỉ là so với người sói tốt như vậy một điểm, nhưng cũng có tin cậy dùng bền đặc điểm, đặc biệt chi phí còn rất tiện nghi.
 
 	Nhện ma tập kích hạm đội khoảng chừng có mấy chục chiếc chiến hạm, làm lẫn nhau tiến vào phạm vi tầm mắt, liền đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, lập tức văng ra tứ tán, hung ác đánh về phía đế quốc tàu đổ bộ đội.
 
 	Tuy rằng song phương hạm đội quy mô trên căn bản kém xa, nhưng là đế quốc mới tàu đổ bộ đội lấy vận binh hạm làm chủ, tuyệt đại đa số không cái gì lực công kích, chân chính hộ tống quân dụng chiến hạm số lượng cũng không nhiều. Có hơi sĩ tộc liền dứt khoát dùng hàng vận phi thuyền góp đủ số, kết quả tốc độ theo không kịp hạm đội chủ lực, toàn bộ đội hình mới bị càng kéo càng dài.
 
 	Triệu Vũ Anh tập trung một chiếc từ phía trước bay lượn mà qua nhện ma chiến hạm, quát lên: "Chính là nó, theo sau!"
 
 	Cái kia chiếc nhện ma chiến hạm thể tích so với Thiên Dạ áp chế này chiếc hộ tống hạm lớn hơn hơn hai lần, nhưng là Triệu Vũ Anh nhưng không sợ chút nào, chỉ huy hạm trưởng hàm vĩ đuổi sát. Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, có thể nhìn thấy hai bên đế quốc hộ tống quân hạm dồn dập đi tới, cắn tới nhện ma chiến hạm. Thế gia đội tàu bên trong những kia quân dụng cấp bậc chiến hạm cũng cách đội tham chiến, chỉ để lại một ít bảo vệ đổ bộ đội tàu.
 
 	Triệu phiệt hộ tống hạm rất nhanh sẽ hiển lộ ra tính năng trên ưu thế, đem cái khác quân hạm đế quốc cũng bỏ lại đằng sau, cùng phía trước nhện ma hạm đội khoảng cách càng kéo càng gần, rất nhanh sẽ chỉ có ước ngàn mét khoảng cách.
 
 	Lúc này hộ tống hạm chấn động mạnh một cái, một cái dài hơn hai mét kim loại cung tên bắn ra, toàn thân lóng lánh thăm thẳm ánh sáng, bay về phía nhện ma chiến hạm. Cái kia chiếc nhện ma chiến hạm tám cái cái giá trên bỗng nhiên sáng lên nguyên lực ánh sáng, một trận vùng vẫy, khổng lồ thân chiến hạm lại linh hoạt đi vòng, tránh khỏi cái kia phi tiễn. Từ xa nhìn lại, này chiếc cự hạm lại như một con sống sờ sờ nhện ma chiến sĩ, mau lẹ linh hoạt.
 
 	Ở Triệu Vũ Anh dưới sự chỉ huy, hộ tống hạm lại là chấn động, lần thứ hai bắn ra cự nỏ, thế nhưng chỉ thiếu một chút, dán vào nhện ma chiến hạm biên giới xẹt qua.
 
 	"Rác rưởi!" Triệu Vũ Anh tức giận đến một quyền nện ở đà trên đài.
 
 	Cái kia chiếc nhện ma chiến hạm tựa hồ biết Triệu phiệt hộ tống hạm lợi hại, cũng không để ý tới truy binh sau lưng, dựa vào hơn người linh hoạt tận lực duy trì khoảng cách song phương, thẳng đánh về phía một đoàn do trung tiểu thế gia tạo thành đổ bộ đội tàu. Này chi thuyền nhỏ đội do hơn mười chiếc hình dạng bất nhất tàu chuyên chở tạo thành, chỉ có hai, ba chiếc loại nhỏ vũ trang tàu bay hộ vệ.
 
 	Nhện ma chiến hạm thô bạo xông lên trên, miễn cưỡng ăn mấy pháo, liền vọt qua vũ trang thuyền chặn lại, một con đâm vào bên trong quyển. Nó một xoay quanh, mạnh mẽ đánh vào một chiếc tàu chuyên chở trên người, không chút nào giảm tốc độ, bay lượn mà qua, những kia gai nhọn dường như lưỡi đao, ở tàu chuyên chở thân thuyền trên mở ra vài đạo vết nứt thật dài.
 
 	Nhện ma chiến hạm bên cạnh duỗi ra một loạt nòng pháo, hơn mười viên nguyên lực đạn pháo đánh vào tàu chuyên chở tổn hại nơi, ở thân thuyền bên trong gây nên từng trận mãnh liệt nổ tung.
 
 	Nhìn thấy tàu chuyên chở bên trong phun ra ngọn lửa hừng hực, liền ngay cả Thiên Dạ hạm đội như vậy chiến người thường, cũng biết chiếc thuyền này xong đời.
 
 	Nhện ma chiến hạm tám cái chân dài bắn ra, lần thứ hai bay lên, lại đánh về phía dưới một chiếc tàu chuyên chở. Những kia tàu chuyên chở cứ việc ở tứ tán thoát thân, nhưng là chúng nó tốc độ phi hành vô cùng chầm chậm, trốn chỗ nào được nhện ma chiến hạm truy sát.
 
 	"Rác rưởi! Một đám rác rưởi!" Triệu Vũ Anh nộ phát muốn điên. Hộ vệ hạm của nàng đã liên tục bắn bốn, năm lần nỗ pháo, nhưng là phần lớn cũng bị tránh né ra đến, chỉ có một phát trúng đích, cho nhện ma chiến hạm lưu lại một vết thương nhẹ, cũng không ảnh hưởng chiến đấu. Ngay ở Triệu Vũ Anh ngay dưới mắt, chiếc chiến hạm nhện ma này đã đánh nổ đệ tam chiếc tàu chuyên chở.
 
 	Mỗi chiếc tàu chuyên chở nổ tung, cũng mang ý nghĩa bên trong hơn trăm tên chiến sĩ chôn thây hư không, hay là cường giả cấp chiến tướng có thể bay liều mạng lao ra xong, còn có bị hữu hạm cứu lên hi vọng, những chiến sĩ khác cũng chỉ có thể cùng thiêu đốt thân tàu đồng thời rơi vào hư không.
 
 	Điều khiển chiếc chiến hạm nhện ma này hiển nhiên cũng là cao thủ, lấp lóe linh hoạt, mỗi khi ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc né qua phía sau công kích, không chút nào chịu cùng Triệu Vũ Anh triền chiến.
 
 	Thiên Dạ cẩn thận quan sát, phát hiện nhện ma chiến hạm tám cái đốt chân cuối cùng cũng có nguyên lực khởi động hàng ngũ, mỗi khi phát sinh sóng nước trạng vầng sáng, sẽ thúc đẩy chiến hạm thay đổi phương hướng. Xa xa nhìn qua, liền dường như một con ở đạp nước mà đi nhện lớn.
 
 	Triệu Vũ Anh mấy lần muốn trên bệ pháo tự mình thao túng, nhưng là nếu như cách nàng chỉ huy, cầm lái hộ tống hạm hạm trưởng lại không hẳn truy được với phía trước nhện ma chiến hạm. Triệu Vũ Anh ánh mắt sắc bén, kinh nghiệm phong phú, phía trước nhện ma chiến hạm hơi có dị động, nàng liền có thể phán đoán ra đối thủ hướng đi, duy trì theo sát không nghỉ, bằng không sợ là sớm đã bị bỏ xa.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh nhìn một lúc, phát hiện Triệu phiệt hộ tống hạm tốc độ, hỏa lực cùng phanh lại cũng ở nhện ma chiến hạm bên trên, thế nhưng sự linh hoạt thì lại không bằng đối thủ. Giờ khắc này chiến trường tình huống cực kỳ hỗn loạn, khắp nơi là thiêu đốt hài cốt chiến hạm, còn có rất nhiều chung quanh bay loạn tàu chuyên chở, đang thích hợp nhện ma chiến hạm phát huy.
 
 	Suy nghĩ ra một ít cửa ngõ xong, Thiên Dạ trong lòng có tính toán, đi tới Triệu Vũ Anh bên người, nói: "Ngươi đến thao thuyền, ta đi khống pháo."
 
 	Triệu Vũ Anh hai mắt sáng ngời, liền nói ngay: "Được! Mấy người các ngươi, mang Thiên Dạ đi bệ pháo!"
 
 	Làm Thiên Dạ biến mất ở dẫn tới boong tàu bệ pháo cầu thang mạn bên trong xong, hạm trưởng nhỏ giọng nói: "Đại tiểu thư, Thiên Dạ công tử e sợ chưa từng có sử dụng tới chiến hạm pháo, này không quá thích hợp chứ?"
 
 	Triệu Vũ Anh lạnh lùng thốt: "Hắn chính là toàn bộ đánh hụt, cũng không thể so các ngươi đám rác rưởi này kém đi nơi nào!"
 
 	Hạm trưởng mặt căng đỏ chót, nhất thời không dám nhiều lời.
 
 	Ngược lại không là Triệu phiệt chiếc quân hạm này trên chiến sĩ vô năng, mà là đối diện điều khiển nhện ma chiến hạm chính là chân chính hạm đội chiến cao thủ. Người như vậy phóng tới đế quốc, chỉ huy một chiếc chủ lực Thiết giáp hạm thừa sức.