Chương 14: Vô Hồi
 
 	Dạ Đồng cau mày, sắc mặt tức khắc chìm xuống dưới.
 
 	Fila trước đây vẫn bức bách Dạ Đồng, định cùng nàng kết hợp, để sinh ra huyết mạch càng thêm mạnh mẽ đời sau. Dạ Đồng tham gia huyết chiến, có bộ phận nguyên nhân cũng là vì tránh né Fila quấy rầy, không nghĩ tới hắn còn chưa từ bỏ ý định, lại có thể truy tiến vào chiến khu.
 
 	Chỉ bất quá hắn tại sao đột nhiên cùng Triệu Quân Độ đánh lên?
 
 	Bên kia Triệu Quân Độ càng đánh càng là thong dong, đem Fila làm cho vô cùng chật vật. Tại Tây Cực Tử Khí Bát Phương Phong Trấn dưới, Fila mặc dù triển lộ ra siêu cao tốc độ, nhưng là muốn thoát đi lĩnh vực phạm vi lại là cực kỳ không dễ, với lại coi như có thể lao ra, còn có tầm bắn vượt qua ngàn mét Bích Sắc Thương Khung ở phía sau chờ, lấy lưng đối địch tuyệt đối tối kỵ.
 
 	Đây mới là Triệu Quân Độ chân chính chỗ đáng sợ, một khi tiếp cận dịch, trốn cũng khó thoát.
 
 	Fila đánh cho cực kỳ phiền muộn, không nhịn được lớn tiếng thét dài, gầm hét lên: "Đáng chết! Nếu không phải cái này Thiết Mạc, ta đã sớm giết ngươi không biết bao nhiêu lần!"
 
 	Triệu Quân Độ trong tay ánh sáng lấp lóe, Bích Thủy Nhận tại Fila trên người lại lưu xuống một vết thương, lạnh lùng thốt: "Ngươi trước sống qua hôm nay lại nói đi. Mặc dù yếu một chút, nhưng dù sao cũng là cái loại Nguyên sinh, không thể tha cho ngươi sống rời khỏi nơi đây."
 
 	Fila tức giận mãnh liệt, hắn đẳng cấp còn cao hơn Mộ Sắc, vượt qua Triệu Quân Độ ròng rã hai cấp. Liền bởi vì tại dưới Thiết Mạc, không phát huy ra chiến lực lớn nhất, trái lại bị Triệu Quân Độ giết đến vô cùng chật vật.
 
 	Bất quá hắn như củ là cấp Bá tước những khác cường hãn thân thể cùng phòng ngự, thân pháp cùng tốc độ lại là nhất tuyệt, trước sau không ăn được Bích Sắc Thương Khung cùng Bích Thủy Nhận hoàn chỉnh công kích, hiện tại lưu xuống đều là một ít vết thương nhẹ, không có bị thương nặng.
 
 	Thế nhưng Triệu Quân Độ cũng không vội vã, Bát Phương Phong Trấn dùng đến xuất thần nhập hóa, mỗi khi tại thời khắc mấu chốt kẹp lại Fila hành động, tiếp đó không ngừng hướng về thân thể hắn tăng thêm vết thương. Tổn thương nhỏ vết thương nhẹ có nhiều, cũng sẽ từ từ tích lũy thành trọng thương. Triệu Quân Độ hiển nhiên là muốn dùng con kiến gặm giống phương thức, đem Fila giết chết.
 
 	Nếu như nói trước đây Triệu Quân Độ cho các Hắc ám cường giả lưu xuống ấn tượng là một súng tung hoành thô bạo, như vậy trận chiến này bày ra đến chính là không gì sánh được hoa lệ chiến kỹ.
 
 	Fila càng đánh càng là hoảng sợ, hắn năng lực hồi phục cho dù tốt cũng bắt đầu cảm thấy thân thể dần dần trầm trọng, không nhịn được kêu lên: "Triệu Quân Độ, ngươi không muốn khinh người quá đáng! Bức cuống lên ta, liều mạng đem Thiên Quỷ ý chí triệu đến, quá mức cùng chết!"
 
 	Triệu Quân Độ cười nhạt: "Cứ việc thử một chút, triệu đến Thiên Quỷ ý chí ngươi bất quá bị chết càng nhanh hơn mà thôi."
 
 	Thấy Triệu Quân Độ thái độ như thế, Fila trái lại do dự. Huyết chiến đến nay, Thiên Quỷ ý chí thậm chí hóa thân đã không phải hoàn toàn khó giải. Trải qua rất nhiều cường giả dùng tính mạng đổi lấy giáo huấn sau, đẳng cấp hoặc chiến lực vượt qua hạn mức hai trận doanh lớn các loại nhân vật thiên tài, chỉ cần có can đảm tiến vào Thiết Mạc, liền đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ lừa dối thậm chí là đối kháng Thiên Quỷ ý chí phương pháp.
 
 	Có mấy người thậm chí có hoàn toàn chắc chắn tại Thiên Quỷ ý chí nhìn chăm chú bảo mệnh, chỉ xem trả giá thật lớn bao nhiêu mà thôi. Tỷ như William cùng Mộ Sắc chính là như vậy.
 
 	Thế nhưng Fila tuy có một ít đối kháng Thiên Quỷ ý chí thủ đoạn, có thể giờ khắc này thương thế hắn đã không nhẹ, vô cùng có khả năng đang bị Thiên Quỷ ý chí nhìn chằm chằm trong nháy mắt, bị Triệu Quân Độ mạnh mẽ đánh giết.
 
 	Sau đó thì sao? Triệu Quân Độ được xưng Đế quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, có can đảm độc thân thâm nhập dưới Thiết mạc Hắc ám Quốc gia, sao lại không có dưới Thiên Quỷ ý chí thủ đoạn bảo mệnh? Bằng không hắn dựa vào cái gì động một chút là đột kích ngàn dặm.
 
 	Trong chớp mắt, từng loại ý nghĩ liền từ Fila trong lòng lóe qua, trong khoảng thời gian ngắn mất đi tăng lên chiến lực triệu hoán Thiên Quỷ ý chí dũng khí.
 
 	Phương xa quan chiến Dạ Đồng đem giữa trường tình cảnh thu sạch vào đáy mắt, không nhịn được mắng âm thanh, "Ngu xuẩn!"
 
 	Một tên Tử tước cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Điện hạ, chúng ta có muốn hay không. . ." Hắn không có nói hết lời. Trên lý thuyết, lấy Fila cùng Dạ Đồng hiện tại quan hệ, thấy chết mà không cứu tương đương không còn gì để nói, mà hiện tại Monroe thị tộc tình cảnh, cũng không thích hợp tại chuyện như vậy bên trên đắc tội Tư Bá Khắc thị tộc.
 
 	Nhưng đối phương dù sao cũng là uy danh hiển hách Triệu Quân Độ, cái này hiểm có đáng giá hay không đến bốc lên, lại là cái vấn đề.
 
 	Dạ Đồng nhíu chặt lông mày vẫn không có thả lỏng, đột nhiên hỏi: "Fila tùy tùng đâu?" Lấy thân phận của Fila cùng tính cách, không thể một mình chạy đến mảnh này cùng Triệu phiệt giao giới khu vực đến, mà xem hiện tại đồng bằng bên trên hai người chiến đấu tình thế, cũng không giống như là đã bị Triệu Quân Độ diệt sạch dáng vẻ, lẽ nào hắn còn lưu lại hậu thủ gì?
 
 	Triệu Quân Độ cùng Fila ác chiến đang say, nơi nào sẽ buông tha đối phương do dự cơ hội, tám đạo tử khí đột nhiên vọt lên trên không, đem Fila cố định tại chổ ngắn ngủi một khắc. Chính là cái này nháy mắt thời khắc, hắn một tay cầm Bích Sắc Thương Khung, một súng oanh ra, ánh sáng màu xanh nghiêm túc bắn trúng Fila, tại hắn trên lưng mở ra một cái lỗ thủng to!
 
 	Fila một tiếng hét thảm, thân bất do kỷ mà xa xa bay ra, tầng tầng ngã xuống đất. Hắn kinh hoảng cực điểm, muốn bò lên, lại hoàn toàn vô lực, lại lần nữa ngã chổng vó. Hắn thân là Huyết tộc Bá tước, lại là loại Nguyên sinh, ăn được Bích Sắc Thương Khung hoàn chỉnh một đòn, thậm chí ngay cả bò đều đứng lên không được, có thể thấy được bị thương nhiều tầng.
 
 	Triệu Quân Độ một khi hạ sát thủ, thì sẽ không để cho đối thủ bất kỳ cơ hội thở lấy hơi, Bích Sắc Thương Khung nòng súng giơ lên, chỉ về Fila, chậm đợi sau một khắc sung năng xong xuôi, định bù đắp một đòn trí mạng.
 
 	Đang lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên rùng mình, nổi lên cảm giác nguy hiểm. Triệu Quân Độ quyết định thật nhanh từ bỏ nổ súng, đột nhiên lùi về sau.
 
 	Một viên nóng rực màu máu đạn Nguyên Lực phảng phất từ trong hư không bay ra, hầu như là dán vào Triệu Quân Độ chóp mũi sát qua, vừa nãy hắn chỉ cần lùi đến chậm hơn một phần, liền sẽ bị một súng này đánh trúng đầu.
 
 	Triệu Quân Độ quay đầu nhìn tới, thấy ở ngoài ngàn mét Dạ Đồng bóng dáng chậm rãi hiện lên. Trong tay nàng lập tức một nhánh toàn thân màu đen, có ám kim hoa văn quấn quanh cự đại súng ngắm, đang nhanh chóng tiếp cận.
 
 	Dạ Đồng động tác tựa như chậm mà nhanh, mỗi bước bước ra đều sẽ lóe qua mấy chục mét. Ở sau lưng nàng, cái kia vài tên Monroe Tử tước liều mạng truy đuổi, lại trái lại bị nàng ném đến càng ngày càng xa.
 
 	Dạ Đồng đi đến mấy bước, trong tay súng ngắm nòng súng lóe qua huyết quang, lại là một súng vô thanh vô tức bắn đến.
 
 	Triệu Quân Độ thong dong chếch di một bước, đã trọn có thể né qua súng này. Bất quá trên mặt hắn vẻ mặt trở nên vô cùng nghiêm nghị, coi như đối phó Fila lúc cũng không có như thế qua.
 
 	Nếu không có Dạ Đồng nổ súng, Triệu Quân Độ vừa rồi căn bản cũng không có phát hiện sự tồn tại của nàng. Với lại trong tay nàng súng ngắm hiển nhiên cũng vật phi phàm, uy lực cự đại, rồi lại vô thanh vô tức. Kẻ địch như vậy, ở trên chiến trường cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà Triệu Quân Độ cái này bước vừa rồi bước ra một nửa, trong giây lát trong cơ thể Nguyên lực như sôi, trong đầu càng là như có món đồ gì nổ tung, vô cùng đau nhức tập kích! Triệu Quân Độ trước mắt đột nhiên tối sầm lại, trong lúc nhất thời tầm nhìn bên trong vậy mà chỉ có phương xa cặp kia hiện ra nồng đậm hai con ngươi màu đỏ ngòm.
 
 	Đồng thuật!
 
 	Sinh tử thời khắc, mới lộ đến Triệu Quân Độ tại huyết Hỏa bên trong chiếm được bản lĩnh. Hắn không chút nào kinh hoảng, trong đôi mắt Tử Sắc Thiên Hỏa dấy lên, Nguyên lực đã là vận hành đến mức tận cùng, quanh người tử khí thì lại tất cả hóa thành nhàn nhạt thanh khí, tức khắc ngăn cách Dạ Đồng nhìn kỹ, cũng một lần đè xuống trong cơ thể sôi trào Nguyên lực.
 
 	Cùng lúc hắn tay trái nhấc lên Bích Thủy Nhận, cắt ngang ở trước người, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thủy Sắc Quang Hoa thu lại, màu máu đạn Nguyên Lực vừa vặn đánh vào Bích Thủy Nhận bên trên.
 
 	Triệu Quân Độ chấn động toàn thân, liền lùi lại vài bước, khóe miệng chậm rãi chảy ra một đường huyết tinh. Hắn nhìn kỹ Dạ Đồng, ánh mắt lạnh lẽo như băng, lạnh nhạt nói: "Lại là một cái loại Nguyên sinh, rất tốt! Ngươi cũng lưu lại đi!"
 
 	Dạ Đồng trên mặt cũng lóe qua kinh ngạc, không nghĩ tới lấy Đồng thuật phối hợp rình giết, đều bị Triệu Quân Độ cản lại. Từ đối chiến Fila bắt đầu, Triệu Quân Độ sẽ không có lộ ra qua chút nào kẽ hở. Hắn chiến kỹ, đã gần đến mười phân vẹn mười.
 
 	Triệu Quân Độ vừa dứt lời, liền cấp tốc hướng Dạ Đồng phóng đi, cấp tốc chạy trên đường còn không quên thuận lợi cho Fila bù đắp một súng.
 
 	Bên kia ngã xuống đất Fila vừa rồi thở ra hơi, hắn đúng là cực kỳ cảnh giác, tuy thấy Dạ Đồng xuất hiện đánh lén Triệu Quân Độ, vẫn không có thả lỏng cảnh giác. Giờ khắc này thấy đạn Nguyên Lực bay tới, quát to một tiếng, liều mạng cuồn cuộn tránh né, có thể vẫn bị sóng xung nhấc lên, lần thứ hai xa xa ném ra.
 
 	Triệu Quân Độ đột nhiên tăng tốc, lôi ra một đạo màu xanh biếc ánh sáng, Bích Thủy Nhận phun ra một loạt trăng non ánh đao, lao thẳng tới Dạ Đồng. Mà Dạ Đồng thì lại không tránh không né, đem súng ngắm quăng ở một bên, rút ra bội kiếm, cùng lúc trong mắt đã chiếu ra Triệu Quân Độ hình ảnh!
 
 	Triệu Quân Độ rên lên một tiếng, trên người thanh khí phun trào, đã vọt tới Dạ Đồng trước mặt, tám đạo thanh khí thành trụ, từ không trung rơi xuống, đem Dạ Đồng khóa ở trung tâm. Thế nhưng lần này Bát Phương Phong Trấn mặc dù lại tăng lên nữa, lại không thể ôn định cứ thượng phong. Mấy con Huyết khí biến thành hung thú tại bên trong lĩnh vực tung hoành đi tới, không ngừng đem thanh trụ đâm cháy. Bất quá những kia khí trụ vừa tản, hầu như trong nháy mắt liền lại lần nữa ngưng tụ lại đến.
 
 	Hai người kích đấu ngắn ngủi một sát, liền từng người tách ra, xa xa đối lập. Mà cho đến lúc này, cái kia vài tên Monroe thị tộc Tử tước đều vẫn không có thể chạy tới chiến trường, có thể thấy được hai người giao thủ tốc độ.
 
 	Triệu Quân Độ đem Bích Sắc Thương Khung lưng xoay người lại sau, duỗi ngón tay tại Bích Thủy Nhận mũi nhận bên trên một vệt. Vô số hào quang màu xanh hội tụ tại mũi nhận bên trên, không ngừng kéo dài, trong nháy mắt hóa thành một thanh nhận trường gần hai mét trường đao màu xanh.
 
 	Đao thế một thành, lẫm liệt sát khí tức khắc ngưng dày giống như thực chất, phảng phất đã sinh tế hơn mấy vạn sinh linh.
 
 	Triệu Quân Độ hai tay cầm đao, hơi nheo ánh mắt, lấy đao nhìn thẳng, lại nhìn phía Dạ Đồng lúc, trong đôi mắt Tử Sắc Thiên Hỏa đã tắt, ngăm đen sâu thẳm dường như vực sâu không có ánh sáng, không mang theo mảy may tình cảm.
 
 	Hắn lạnh lẽo mà lãnh đạm nói: "Mặc dù đều là loại Nguyên sinh, nhưng ngươi quá lợi hại, hôm nay không giết ngươi, ngày khác ta Nhân tộc không biết có bao nhiêu sẽ chết ở trong tay ngươi."
 
 	Triệu Quân Độ lưỡi đao chậm rãi ép xuống, xa xa chỉ về Dạ Đồng, quanh thân Nguyên lực bốc lên, một đạo thanh khí phóng lên trời, đâm thẳng phía chân trời, liền ngay cả Thiết Mạc cũng có chút nhượng bộ.
 
 	Đao này vừa ra, tất nhiên là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, một đòn tuyệt sát.
 
 	Xa xa Fila thật vất vả từ dưới đất ngồi dậy, nhìn thấy Triệu Quân Độ đao thế, sắc mặt tức khắc so với mới vừa bị trọng thương càng khó coi hơn. Hắn thế mới biết, lúc nãy Triệu Quân Độ lại có thể không nhúc nhích toàn lực, liền đem hắn đánh gần chết. Mặc dù có Thiết Mạc nhân tố tại, nhưng song phương thực lực chênh lệch rất lớn, cũng có thể thấy được chút ít.
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên yên tĩnh lại, hai mắt ngóng nhìn Triệu Quân Độ.
 
 	Triệu Quân Độ có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương chỗ sâu trong con ngươi chiếu ra bóng người của chính mình, thế nhưng hắn lại không có một chút nào cảm giác khác thường. Đây mới thực sự là nguy hiểm, đến nỗi ở tại liền hắn đều không cảm giác được nguy hiểm!
 
 	Đã như thế, càng là kiên định Triệu Quân Độ giết Dạ Đồng chi tâm, thậm chí liền đã trọng thương Fila cũng có thể tạm thời buông tha.
 
 	Triệu Quân Độ chiến kỹ êm dịu sáng rực, không hề kẽ hở. Nhưng mà Dạ Đồng Đồng thuật nhưng căn bản không cần bất kỳ kẽ hở, hoặc là nói, có thể tại bất luận người nào trên người chế tạo ra kẽ hở đến. Đôi mắt này quá mức đáng sợ, so với thần binh lợi khí gì đều muốn nguy hiểm. Liền hắn đều suýt nữa sẽ nói, như người khác gặp gỡ lại sẽ làm sao?
 
 	Là lấy Triệu Quân Độ lần đầu vận dụng bí pháp, tập hợp toàn lực ở tại một đao bên trên.
 
 	Cái này một đao tên là "Vô Hồi", trúng thì sống, không trúng chính là chết.