Chương 50: Khách tới
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-11 12: 00: 02 số lượng từ: 3196
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức sắc mặt chìm xuống, quay đầu lại cả giận nói: "Đều là các ngươi những thứ vô dụng này, hại đại gia ta đi vòng nhiều như vậy đường vòng. Lúc này mới 30 km, dĩ nhiên cũng làm đi rồi hơn một nửa cái buổi tối, lão tử nuôi các ngươi có ích lợi gì? !"
 
 	Tất cả mọi người là của hắn người hầu cận hộ vệ, lập tức liên tục xưng là. Lúc này đương nhiên không ai dám nói là Ngụy thế tử chính mình đưa ra muốn trải nghiệm thực chiến, không đi đại lộ, một đầu chui vào vùng núi rừng rậm, hơn nữa toàn bộ buổi tối đều là chính bản thân hắn xông lên trước, dấu chân bước qua hơn 100 km, tất cả đều là tại trong núi rừng vòng đến quấn đi.
 
 	"Đi rồi, tìm Kỳ Kỳ đi! Rất lâu không thấy nha đầu kia rồi, lần này nhất định phải đánh thắng nàng! Để cho các ngươi những tiểu tử này ngắm nghía cẩn thận thiếu gia của ta hùng phong!"
 
 	Ngụy gia mọi người lập tức tự nhiên là một mảnh ca tụng nỗ lực lên, nghe được Ngụy Phá Thiên dương dương tự đắc, hăng hái. Có thể theo Ngụy gia Thế tử đi ra, tự nhiên không có một cái đồ ngốc, ai cũng sẽ không chăm chú xoắn xuýt Ngụy Phá Thiên câu nói kia sau lưng ý tứ: Hắn còn chưa từng có đánh thắng quá Kỳ Kỳ.
 
 	Đoàn người cấp tốc đi tới, trong nháy mắt tựu đi tới bên cạnh, cũng không quản nơi này là nhân gia nơi đóng quân mặt trái, gào thét lướt qua hàng rào liền muốn xông vào trong.
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt rơi vào bên phải nơi đóng quân góc một gian trên nhà gỗ, trầm giọng nói: "Chờ đã, có sát khí!"
 
 	Trong đám tùy tùng quả thật có so với Ngụy thế tử nguyên lực càng thâm hậu hơn, nhưng cũng đều không có cảm thấy được dị dạng. Ngụy Phá Thiên giờ khắc này ở Chiết Dực Thiên Sứ bên trong đã thoát ly thái điểu thân phận, cũng tới quá mấy lần chiến trường, có người nói học được không ít bí thuật, tuy rằng xét thấy hắn trước đây trong rừng rậm cái gọi là vùng núi hành quân bí pháp biểu hiện, tất cả mọi người đều đối với hắn lời nói nửa tin nửa ngờ, bất quá ngoài mặt vẫn là đều phối hợp vô cùng bày ra toàn bộ tinh thần đề phòng dáng dấp.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhưng không có nhìn ra bọn thủ hạ nho nhỏ tâm tư, thấy kia nhà gỗ nhỏ hoàn toàn không có động tĩnh, lúc này cười lạnh một tiếng, liền sải bước đi qua.
 
 	Cái kia trong phòng cuồn cuộn sát khí rõ ràng như thế, còn muốn giấu diếm được hắn Ngụy Phá Thiên Ngụy đại gia?
 
 	Mắt thấy cách nhà gỗ nhỏ không tới mười mấy bước, chợt nghe phịch một tiếng, cửa phòng trực tiếp bị đồ vật gì đánh bay. Sau đó một cái đen thùi lùi đồ vật liền hướng Ngụy Phá Thiên phương hướng bay tới.
 
 	Ngụy Phá Thiên giật nảy cả mình, vội vã nhảy nhẹ một cái tránh ra.
 
 	Đoàn kia đồ vật rầm một tiếng ngã xuống đất, lúc này mới nhìn ra nguyên lai là cá nhân. Người này nguyên bộ dạ hành giáp nhẹ, mặt nạ cái khăn đen, vừa nhìn liền không phải vật gì tốt. Bất quá gia hỏa này rơi trên mặt đất sau, rầm rì hoàn toàn không đứng dậy được, nhìn thấy Ngụy Phá Thiên chần chờ bất định. Hắn còn chưa từng gặp như thế yếu thế lấy dụ địch. Đây cũng không phải là lừa dối thương, mà là thật thương.
 
 	Hô một tiếng, lại một cái Hắc y nhân từ trong nhà gỗ bay ra, sát theo đó lại là một cái. Này cái thứ ba là bị người một cước đá ra tới, bay múa dưới làn váy trùm vào ủng chiến chân dài trong phút chốc tại Ngụy Phá Thiên trước mắt tránh qua.
 
 	Cái thứ ba gia hỏa bị đạp nặng nhất, thế nhưng bay trái lại gần nhất, thì đã ra ngoài ba mét, liền thẳng tắp rơi xuống đất. Lần này nhìn thấy Ngụy Phá Thiên mí mắt giật lên. Loại này cước pháp rất nổi danh đường, chú ý nguyên lực đột nhiên bạo phát, hoàn toàn không cho đối thủ lưu lại bay ngược tá lực không gian, cái kia lực sát thương đương nhiên tương đương khả quan.
 
 	Một cước này đạp nặng như vậy, người kia bay ngược được gần như vậy, Ngụy Phá Thiên nhìn, đều cảm giác mình cái bụng cũng bắt đầu mơ hồ đau nhức.
 
 	Lúc này, từ trong nhà gỗ nhảy ra cái đằng đằng sát khí mỹ nhân, cơ hồ là nhảy nhẹ hướng về lăn trên đất ba người cuồng đá đạp mạnh. Mỗi một cái phi đạp, sau đầu đuôi ngựa đều tại vui sướng nhảy nhót bay lượn. Ủng chiến thịt ầm ầm thanh âm, nghe liền khiến trong lòng người lo sợ.
 
 	Ngụy Phá Thiên đã nhìn ra trên đất ba người họ là sáu, bảy cấp hảo thủ, nhưng là bị này cô nương xinh đẹp đánh liền mẹ cũng không nhận ra. Hắn thầm nghĩ coi như là đổi lại mình, chỉ sợ cũng khó mà đánh cho như thế sảng khoái tràn trề.
 
 	Hơn nữa lấy Ngụy Phá Thiên được từ Chiết Dực Thiên Sứ ánh mắt chuyên nghiệp, đã sớm nhìn ra cô nương này tuyệt đối không phải đấm đá lung tung. Nàng mỗi một cái điểm đến đều chuẩn xác rơi vào vừa có thể đả kích nặng nề đối thủ, lại sẽ gây nên mãnh liệt nhất thống khổ vị trí, nhưng là vừa tuyệt đối không nguy hiểm đến tính mạng. Nói cách khác, đánh như thế nào đều đánh không chết, nhưng là nửa tàn phế là chạy không thoát.
 
 	Đánh người có thể đạt đến loại tiêu chuẩn này người, bất luận nguyên lực cao thấp, cũng không phải dễ trêu chủ.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn thấy có chút đau răng, lặng lẽ lui về phía sau vài bước. Lúc này cái kia cô nương xinh đẹp mới ngẩng đầu lên, tựa như tia chớp ánh mắt đánh tại Ngụy Phá Thiên trên mặt.
 
 	"Ta. . . Ách, ta là Ngụy Khải Dương, tìm đến Kỳ Kỳ tiểu thư." Không đợi đối phương lên tiếng chất vấn, Ngụy Phá Thiên không biết tại sao khí thế hoàn toàn không có, chủ động mở miệng dâng ý đồ đến, liền Phá Thiên cái này vang dội danh hiệu đều đã quên dùng, đàng hoàng báo bản danh.
 
 	Bên này động tĩnh to lớn như thế, trong doanh địa đã là tất cả xôn xao, Quý Nguyên Gia cùng Ân gia vệ đội trưởng trước hết chạy tới, đội tuần tra thì đã từ nơi đóng quân một đầu khác liều mạng chạy tới, bất quá ba cái kẻ xâm nhập đã bị Thiên Dạ dọn dẹp chỉ có thể rên rỉ.
 
 	Lập tức Kỳ Kỳ cũng nhanh chạy bộ đến, nhìn thấy ngã xuống đất không dậy nổi ba cái người bịt mặt, cùng với Ngụy Phá Thiên một chuyến, nhất thời hơi bị sợ. "Hiểu Dạ, chuyện gì thế này?"
 
 	Thiên Dạ cắn răng nói: "Ngươi hỏi bọn họ đi! Ta đi vào trước." Dứt lời, hắn xoay người liền muốn vào nhà.
 
 	Kỳ Kỳ ở phía sau kêu một tiếng: "Đây là Viễn Đông Ngụy thị Bác Vọng hầu Thế tử, ta nói đang đợi người chính là hắn, nhanh lên một chút đến đây đi!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đi vào nhà gỗ, rầm một tiếng nổ vang đóng sầm móc xích rơi mất một nửa cửa gỗ, hiển nhiên hỏa khí vẫn như cũ rất lớn.
 
 	Kỳ Kỳ ánh mắt hướng về trên đất ba người quét qua, nhìn thấy bọn hắn trang phục, đâu còn có thể không biết ba tên này là thân phận gì? Nàng đưa tay hướng về ba người chỉ tay, phân phó nói: "Cho ta đánh! Trước tiên đem chân toàn bộ đánh gãy, sau đó sẽ hỏi rõ bọn hắn muốn tới đây làm gì!"
 
 	Mấy cái lưng hùm vai gấu hộ vệ lớn tiếng đáp lại, liền muốn lại đây kéo người.
 
 	Nào có biết ba người này sớm đã bị một trận no đòn đánh cho mắt nổ đom đóm, trời đất quay cuồng, cốt khí hoàn toàn không có, nghe vậy lập tức kêu lớn: "Đừng đánh nữa! Chúng ta nói, chúng ta toàn bộ nói!"
 
 	Kỳ Kỳ cũng là ngẩn ra. Nàng vốn cho là dám đến Ân gia nơi đóng quân đến đánh lén ban đêm gia hỏa đều là chút xương cứng, không dùng tới thủ đoạn đặc thù sẽ không nhận tội. Nào có biết liền đánh đều không đánh, những người này liền muốn chiêu?
 
 	Bất quá nàng phản ứng cũng không chậm, lập tức nói: "Ta không nghe! Mang xuống, trước tiên đánh một giờ, sau đó sẽ nghe một chút bọn hắn nói cái gì!"
 
 	Vài tên hộ vệ lập tức nhào lên, đem này ba cái không may gia hỏa kéo đi.
 
 	Kỳ Kỳ bình tĩnh về phía Ngụy Phá Thiên liếc mắt nhìn, nói: "Thật không tiện, không có để ý dạy tốt người phía dưới, để này ba cái kẻ trộm ngu ngốc âm thầm đi vào. Phá Thiên, nhìn ngươi bộ dáng này, lẽ nào gặp gỡ đánh cướp sơn tặc?"
 
 	Ngụy Phá Thiên đám người dáng dấp xác thực thê thảm điểm, bất quá hắn làm sao có khả năng thua khí thế? Lập tức thẳng tắp lồng ngực, lớn tiếng nói: "Ta chỉ là trên đường tốn thời gian quá nhiều, cho nên chạy tới gấp một chút mà thôi."
 
 	Kỳ Kỳ ngạc nhiên nói: "Ngươi đi bao lâu rồi?"
 
 	"Tám, không, sáu. . . Ba tiếng." Ngụy Phá Thiên suýt chút nữa nói lộ ra miệng.
 
 	Thế nhưng Kỳ Kỳ càng thêm kỳ quái: "Xuân thú đại doanh tới đây mới vài chục km con đường, ngươi đi rồi ba tiếng? Lừa gạt quỷ đâu!"
 
 	Ngụy Phá Thiên vung tay lên, quát lên: "Được rồi, đừng nói những này có có không không. Khó được nhìn thấy ngươi một lần, làm sao cũng phải cẩn thận mà đánh nhau một trận. Lần này thua, ngươi cũng đừng khóc!"
 
 	Chúng tùy tùng hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đẩy đẩy, lại không người dám đi tới nhắc nhở Thế tử, lúc này đêm đã khuya, không quá thích hợp luận võ.
 
 	Kỳ Kỳ ngược lại cũng không để ý lắm, xì một tiếng cười khẽ, nói: "Ơ! Tại Chiết Dực Thiên Sứ ở lại mấy ngày, liền không biết mình họ gì ah! Tốt, đưa tới cửa bao cát, có lí nào lại từ chối. Trước tiến đến ngồi đi, ta cho người đi thu thập sân bãi."
 
 	Ngụy Phá Thiên theo Kỳ Kỳ đi vào lầu chính phòng khách, sau đó liền hàn huyên lên. Hai người kỳ thực hứng thú hợp nhau, nói tới rất là cao hứng.
 
 	Lúc này Thiên Dạ cũng đi vào, âm thầm tại Kỳ Kỳ phía sau, lôi cái băng ngồi. Kỳ Kỳ liếc mắt nhìn hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Thiên Dạ sắc mặt âm trầm, hầu như có thể nhìn thấy hừng hực lửa giận giống như có thực chất tại hắn quanh người lượn lờ.
 
 	Kỳ Kỳ hơi có chột dạ, nàng mượn cớ hôm nay ngày thứ nhất đến nơi đóng quân muốn chiêu đãi một người bạn, vừa đấm vừa xoa để Thiên Dạ mặc vào thân quần áo này, vậy mà vốn nên buổi chiều cùng bọn họ gần như đã đến giờ Ngụy Phá Thiên chậm nhiều như vậy.
 
 	Thiên Dạ hiện tại phiền muộn đến tột đỉnh, ai biết Kỳ Kỳ trong miệng cái kia không ở trong danh sách, giữa đường chen vào tham gia săn bắn mùa xuân con cháu thế gia dĩ nhiên là Ngụy Phá Thiên!
 
 	Thiên Dạ yên tĩnh ngồi, thẳng tắp đến như cái pho tượng, hai mắt buông xuống, nhìn chân trước một bước địa phương xa, thế nhưng hàm mà không phát sát khí, lại làm cho bên trong phòng khách nhiệt độ đều tốt giống như hàng rồi vài lần.
 
 	Lúc này Ân gia vệ đội trưởng đi tới, nhìn Ngụy Phá Thiên một mắt, do dự.
 
 	Kỳ Kỳ liền nói ngay: "Nói, Phá Thiên không phải người ngoài."
 
 	Vệ đội trưởng nhân tiện nói: "Tiểu thư, ba người kia cũng đã chiêu."
 
 	Kỳ Kỳ lông mày lập tức dựng thẳng lên, nói: "Làm sao nhanh như vậy? Ta không phải đã nói, trước tiên đánh một giờ lại nói sao?"
 
 	Vệ đội trưởng vội nói: "Ngài yên tâm, vẫn còn đang đánh đây, sẽ không ngừng quá! Chỉ bất quá bọn hắn ba cái khóc lóc hô muốn nhận tội, cản đều không cản được, cho nên ta liền trước tới báo cho ngài biết."
 
 	Kỳ Kỳ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn chút, hỏi: "Bọn hắn đều nói cái gì?"
 
 	Vệ đội trưởng mặt dài cúng phải chặt chẽ, nói: "Bọn hắn nói là nhìn thấy Tống Thất công tử không ngừng đang vẽ Hiểu Dạ tiểu thư chân dung, đã nghĩ ẩn lại đây đem Hiểu Dạ buộc đi qua dâng lên, tốt làm hắn vui lòng."
 
 	Kỳ Kỳ sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ quái lạ, làm như đang cực lực nhẫn nhịn cái gì, quay đầu nhìn nhìn Thiên Dạ, nói: "Ngươi nói là, Tống Tử Ninh coi trọng Hiểu Dạ?"
 
 	"Theo ba người này khẩu cung, thật là như thế. Thuộc hạ đã nhiều lần đối chiếu quá mấy lần rồi."
 
 	Ngụy Phá Thiên cũng sợ hết hồn: "Tống Tử Ninh? Hắn thiếu nữ nhân sao? Lại có thể biết phái người đến Ân gia đến đoạt vị này. . . Ách!"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, bình tĩnh mà liếc mắt nhìn hắn, cái kia sắc bén sát cơ ngay lập tức sẽ để Ngụy Phá Thiên câm miệng.
 
 	Kỳ Kỳ nhìn thấy hai người vẻ mặt, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt, bỗng nhiên ha ha nở nụ cười, nói: "Phá Thiên, ngươi tại Thái phu nhân trước mặt đều không ngoan như vậy ah, sẽ không cũng thích Hiểu Dạ chứ?"
 
 	"Làm sao có khả năng!" Ngụy Phá Thiên vội vàng xua tay, liền như mèo bị dẫm đuôi suýt chút nữa nhảy dựng lên. Hắn lập tức cảm thấy câu nói này có lỗi ngôn ngữ, lại bổ cứu nói: "Bất quá, Hiểu Dạ tiểu thư xác thực tướng mạo đẹp kinh người, cái kia sát khí. . . Ah. . ."
 
 	Ngụy Phá Thiên tại Thiên Dạ hung tợn đưa tới trong ánh mắt lại một lần nữa tiêu âm.
 
 	Kỳ Kỳ đưa tay che miệng, nàng nhìn Thiên Dạ vẻ mặt thực sự không dám cười, nhưng là Ngụy Phá Thiên cái kia khó gặp sợ đầu sợ đuôi dáng dấp thật chơi quá vui rồi.
 
 	Lúc này Quý Nguyên Gia đi tới nói sân bãi thu thập xong. Kỳ Kỳ lập tức đứng lên, duỗi người một chút, vươn tay phải ra, mờ mịt xanh trắng đan dệt nguyên lực ánh sáng dọc theo cánh tay quay quanh mà lên, nàng không có hảo ý nhìn Ngụy Phá Thiên, nói: "Ngụy tiểu đệ, ta biết ngươi đã cấp sáu rồi, tỷ tỷ ta vẫn là cấp bảy, bất quá giáo huấn ngươi là vậy là đủ rồi!"