Chương 7: Biển cả lực lượng
 
 	Bọn họ đều là lấy Lang Nhân hình thái chiến đấu xuất hiện, mỗi người khí tức cường hãn, dẫn đầu một tên Lang Nhân càng lộ ra năm tháng xa xưa tâm ý. Những Lang Nhân này bắt mắt nhất đặc thù, chính là sau lưng trung ương mọc ra một đạo lông bờm màu bạc.
 
 	Không biết tại sao, Thiên Dạ trong cơ thể Tử sắc Huyết khí kể cả toàn bộ năng lực phù văn đều đột nhiên lực lượng lớn chấn động một hồi, loại cảm giác này phảng phất là gặp phải thịnh yến hoan hô. Thiên Dạ cảm thấy lâu ngày không gặp huyết sôi.
 
 	Một đầu Lang Nhân dùng sức ngửi một cái, hai mắt bỗng nhiên trở nên đỏ chót, quát: "Trên người hắn có Huyết tộc mùi vị!"
 
 	Cái khác Lang Nhân dồn dập đáp lời, không ngừng gầm rú.
 
 	"Không sai!"
 
 	"Chính là loại kia mùi vị! Cùng, cùng người phụ nữ kia có chút giống!"
 
 	"Ăn hắn!"
 
 	Dẫn đầu Lang Nhân khoát tay, ngừng lại một đám Lang Nhân gào thét, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, hỏi: "Nơi này là chúng ta Ngân Bối bộ lạc chiến khu, một con xú Hấp Huyết Quỷ cũng dám đi vào?"
 
 	"Ngân Bối? Ta nghe nói Ngân Bối bộ lạc đã sắp bị Na Na cho diệt."
 
 	Thiên Dạ tức khắc gây nên hết thảy Lang Nhân lửa giận, dẫn đầu Lang Nhân ngửa mặt lên trời một tiếng gào rú, vung lên trong tay chiến phủ, phủ đầu hướng Thiên Dạ chém xuống!
 
 	Thiên Dạ xung quanh bỗng nhiên hiện lên mơ hồ sóng lớn, hết thảy Lang Nhân cùng lúc cảm thấy không cách nào hình dung áp lực rơi vào trên người, liền dường như trên lưng có thêm một ngọn núi. Đây là chân thực không giả áp lực, dẫn đầu tên kia Lang Nhân chiến phủ chém tới một nửa, liền ngừng trên không trung, không thể không toàn lực đối kháng trầm trọng áp lực, cũng lại trảm không xuống.
 
 	Hắn đều là như vậy, cái khác Ngân Bối Lang Nhân thì càng là không chịu nổi, xương cốt toàn thân khách khách vang vọng, trong khoảnh khắc bị trầm trọng áp lực nghiền nát, từng cái từng cái mềm mại ngã xuống đất, thân thể không còn ra hình dạng.
 
 	Thiên Dạ rút ra Hấp Huyết Nhận, một đao đâm vào trước mặt Lang Nhân trái tim, chốc lát sau rút ra. Tên kia Ngân Bối Lang Nhân mất đi tinh huyết, một đầu ngã xuống đất, trên người khách khách sát sát xương vỡ âm thanh không ngừng vang lên, mắt thấy thân thể liền dẹp xuống.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi thu rồi Nguyên lực, lắc lắc đầu, đây chính là hắn lĩnh vực mô hình. Nhưng mà Thiên Dạ hiện tại còn chỉ có thể phóng ra vô tận biển sâu trấn áp lực lượng, lại khó có thể khống chế sức mạnh lớn nhỏ. Lại như trước mắt, kết quả sơ ý một chút, chính là đem Ngân Bối Lang Nhân chiến sĩ toàn bộ đánh chết.
 
 	Đây là từ Thái Huyền Binh Phạt quyết diễn sinh ra đến lĩnh vực, bước thứ nhất còn chẳng qua là miễn cưỡng đem vô tận biển sâu cụ hiện đi ra, cũng đã sắp vượt khỏi tầm kiểm soát cực hạn của hắn. Thiên Dạ phỏng chừng, nếu là chân chính hình thành biển cả vòng xoáy, khi đó trấn áp lôi kéo lực lượng e sợ sẽ trước đem bản thân trực tiếp phá vỡ.
 
 	Thiên Dạ thu hồi Hấp Huyết Nhận, tiếp tục tiến lên, đi không bao lâu, phía trước liền xuất hiện một cái tóc bạc lam đồng người trẻ tuổi. Hắn có được cực kỳ cao to, ở trần, hiện ra hoàn mỹ thể phách, tràn ngập sức bùng nổ lực lượng.
 
 	Người trẻ tuổi ngẩng cao đầu lên, dùng nhìn xuống góc độ nhìn Thiên Dạ, chỉ chỉ bản thân lồng ngực, nói: "Zalar, bộ lạc thập đại ngân bờm dũng sĩ một trong. Vừa rồi là ngươi giết ta tộc nhân?"
 
 	Nhìn cái này đem kiêu ngạo cùng dũng cảm đồng dạng rõ ràng viết lên mặt tuổi trẻ Lang Nhân cấp ba Tử tước, Thiên Dạ không biết nên làm sao phản ứng.
 
 	Có lẽ tại Ngân Bối như vậy có xa xưa lịch sử Lang Nhân đại bộ lạc bên trong, hắn cái tuổi này có thể trở thành cấp ba Tử tước đúng là vụ sự việc không bình thường, cũng có chiến thắng đồng cấp đối thủ tự tin. Thiên Dạ cũng chẳng qua là cấp ba Tử tước, Zalar có can đảm độc thân đến đây khiêu chiến, chính là một tên chân chính chiến sĩ phương pháp.
 
 	Chỉ có điều loại này dũng cảm cùng kiêu ngạo tại Thiên Dạ trước mặt, liền đã biến thành không thể xem xét thời thế ngu xuẩn.
 
 	Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc cũng không ra khỏi vỏ, chẳng qua là xa xa chỉ tay, Zalar xung quanh lập tức xuất hiện mơ hồ biển cả sóng lớn. Trong chớp mắt, Zalar cảm giác có toàn bộ biển sâu đè ở trên người, trầm trọng áp lực để hắn hai chân then chốt đều tại khách khách vang vọng.
 
 	Zalar thân thể qua loa thoáng qua, lập tức lông bờm tung bay, dĩ nhiên đứng vững. Nhưng mà hắn bắp thịt toàn thân đều đang rung động, hiển nhiên đã đem hết toàn lực. Bất quá vị này dũng cảm Lang Nhân chiến sĩ bất khuất phát ra rít lên một tiếng, trên người hừng hực Hắc Ám Nguyên Lực cháy hừng hực, không chỉ cật lực chống đỡ, còn muốn tung ra một cơ hội đến phản kích.
 
 	Bất quá Thiên Dạ không có cho hắn thời gian, chỉ một bước liền đến Zalar trước mặt, Đông Nhạc tại trên vai hắn vỗ một cái, dưới kiếm tức khắc vang lên một mảnh tiếng gãy xương, Zalar kêu to một tiếng, cũng nhịn không được nữa, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất. Thiên Dạ xoay tay một cái, Hấp Huyết Nhận đã đâm vào Zalar giữa lưng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ rút ra Hấp Huyết Nhận, tiếp tục bản thân hành trình. Đã từng dũng mãnh những Ngân Bối chiến sĩ, rất nhanh biến thành trên chiến trường từng bộ từng bộ xương khô.
 
 	Thiên Dạ vượt qua lưng núi, xuyên qua rừng rậm, bay vọt sông ngòi. Làm hắn bước lên một mảnh bìa rừng bãi cỏ lúc, dưới chân bỗng nhiên phát ra òm ọp một tiếng. Thiên Dạ lui một bước, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện dưới chân có một con toàn thân màu xanh đậm kỳ dị Tri Chu, có đứa nhỏ to bằng nắm tay, đã bị giẫm nát.
 
 	Thiên Dạ dừng bước lại, phóng tầm mắt nhìn tới, thình lình nhìn thấy bản thân xung quanh chẳng biết lúc nào xuất hiện vô số màu xanh lục Tri Chu. Chúng nó tại trong bụi cỏ nhanh chóng bò bò, như thủy triều hướng Thiên Dạ đập tới.
 
 	Thảo nguyên Lang Chu!
 
 	Chúng nó độc tính mãnh liệt, tính chất công kích cực cường, có chút tự nhiên sinh trưởng tại vùng quê, nhưng càng nhiều là làm Nhện hầu xuất hiện. Giờ khắc này toàn bộ trên thảo nguyên có tới hàng ngàn hàng vạn thảo nguyên Lang Chu, càng nhiều số lượng còn tại cuồn cuộn không dứt từ trong rừng rậm tuôn ra. Bị nó cắn một cái, cái kia độc tính chính là cấp cao chiến sĩ cũng sẽ cảm thấy vướng tay chân.
 
 	Thế nhưng dùng Lang Chu tới đối phó Thiên Dạ, lại là đánh nhầm rồi chủ ý. Hắn hơi suy nghĩ, một đạo nhạt đến con mắt hầu như vô phương nhìn thấy màu máu sóng gợn liền dập dờn ra xa, đầy đủ mở rộng đến mấy chục mét ở ngoài mới biến mất, mà ở trong phạm vi này Lang Chu tất cả đều cái bụng hướng lên trời, đốt chân co rút mấy lần liền lộ ra bị chết.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục hướng bãi cỏ phần cuối rừng cây đi đến, làm nối tiếp Lang Chu vọt tới trước người lúc, lại là một đạo màu máu sóng gợn lóe qua, quanh người Lang Chu lại là quét đi sạch sành sanh.
 
 	Trong rừng truyền ra gầm lên giận dữ: "Ngươi là Huyết tộc? Vậy vì sao phải tàn sát chiến sĩ của chúng ta?"
 
 	Giữa rừng đi đến một đầu thể hình to lớn Nhện ma, nửa người trên là hình người, nửa người dưới là Nhện cơ thể, thậm chí so với Thiên Dạ lúc đó từng gặp Brahms càng lớn hơn số một. Tay phải hắn nhấc theo một thanh rất dài khẳng định vượt qua Thiên Dạ thân cao Cự Phủ, tay trái thì lại cầm lấy một cái vòng ống kiểu súng máy súng Nguyên Lực. Chỉ là từ hai kiện này lớn vô cùng vũ khí bên trên, liền có thể nhìn ra hắn sức mạnh kinh khủng.
 
 	Tại Nhện ma bên cạnh, còn theo hơn mười đầu cự đại Nhện hầu, đều có cấp bảy cấp tám dáng vẻ. Hơn nữa đếm mãi không hết to to nhỏ nhỏ Lang Chu, tại trên huyết chiến chiến trường cái này cũng là một nhánh không kém lực lượng.
 
 	"Ta Baden, ngày hôm nay liền muốn. . ." Nhện ma cũng chỉ nói đến một nửa.
 
 	Thiên Dạ một cái nhảy lên, liền xuất hiện tại Nhện ma trước mặt, Đông Nhạc đập xuống giữa đầu!
 
 	Baden bản năng dùng Nguyên lực vòng ống súng máy mãnh liệt quét, nhưng mà như mưa đạn Nguyên Lực tất cả đều từ Thiên Dạ dưới chân xẹt qua. Làm Đông Nhạc nện xuống lúc, hắn gào thét một tiếng, vung lên chiến phủ, vung hướng Đông Nhạc.
 
 	Nhưng mà khách khách sát sát tiếng vỡ nát bên trong, Nhện ma liền người mang chiến phủ đều bị Đông Nhạc một cái đập đánh.
 
 	Thiên Dạ quanh người biển cả sóng lớn lần thứ hai hiện lên, hết thảy đang nhào lên Nhện hầu tất cả đều phù phù một tiếng bị ép tại trên đất, thực lực hơi yếu một chút mấy con Nhện hầu trực tiếp bị biển cả lực lượng tiêu diệt. To to nhỏ nhỏ Lang Chu càng là bạo thành đoàn đoàn thịt băm.
 
 	Thiên Dạ đi khắp một vòng, dùng Hấp Huyết Nhận đem vẫn còn tồn tại một hơi thở Nhện hầu từng cái đâm chết, cuối cùng cắm vào Nhện ma Baden ma khu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ xuyên qua rừng rậm đến một đầu khác khe núi, dọc theo dự định con đường tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Sau đó mấy ngày, Thiên Dạ liền gặp gỡ chặn đường, Nhện ma Tử tước Phù Đồ, Santon, Huyết tộc cổ xưa thị tộc Lambiel, Doug, thậm chí còn có Ma Duệ danh môn Da Lộ Sinh gia tộc tuổi trẻ tuấn kiệt Prince, cái này mỗi một cái tên tại trong Hắc ám Quốc gia đều mang ý nghĩa quyền thế cùng lực lượng, thậm chí sẽ làm người sợ hãi.
 
 	Thế nhưng bọn họ hiện tại đều hóa thành Thiên Dạ quân công, đồng thời cũng không có chút nào ngăn cản hắn đi tới bước tiến. Từ đầu đến cuối, Đông Nhạc thậm chí chưa hề hoàn toàn ra khỏi vỏ cơ hội, Thiên Dạ biển cả lực lượng vừa ra, chính là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, thỉnh thoảng đụng với lợi hại điểm đối thủ, Đông Nhạc nện xuống, cũng lập thành thịt vụn.
 
 	Như thế đi rồi mấy ngày, Thiên Dạ cũng không có phát hiện Bạch Không Chiếu tung tích, cũng đã quét ngang hơn nửa cái Giáp 3 chiến khu. Hiện tại, trước mặt đứng sừng sững một toà Huyết tộc pháo đài, Thiên Dạ lần thứ nhất đối mặt lựa chọn, đi đường vòng, vẫn là trực tiếp đi thẳng.
 
 	Đó là một toà vẻ ngoài hoa lệ có thừa, phòng ngự có chút không đủ pháo đài, có lẽ bởi vì nơi này là Hắc ám cương vực nội địa, xung quanh lại địa hình phức tạp, đại quân khó đến, vì lẽ đó liền không chú ý trọng trang bảo vệ thành.
 
 	Giờ khắc này ở ngoài pháo đài trên tường treo lơ lửng vài nhánh thật dài cờ xí, làm gió núi rì rào thổi qua, lộ ra đủ loại kiểu dáng hoa lệ phiền phức hoa văn. Trong đó to lớn nhất cũng treo lơ lửng đến cao nhất một mặt cờ xí bên trên, là nở rộ màu tím Mạn Đà La, tuyên cáo tòa pháo đài này hiện tại Chưởng khống Giả là mười hai cổ xưa thị tộc xếp hàng thứ hai Monroe thị tộc.
 
 	Mà những kia chiến kỳ đại biểu tước vị, thì lại mang ý nghĩa tòa pháo đài này cùng nó lãnh thổ bên trong chí ít tiến vào chiếm giữ hơn trăm tên cao cấp Hắc ám chiến sĩ, cùng với không dưới cờ xí con số Tử tước trở lên cường giả. Có tòa pháo đài này tại, xung quanh hơn trăm kilomet khu vực đều là nó phóng xạ phạm vi khống chế.
 
 	Nơi này vừa lúc ở Thiên Dạ dự định con đường trước mặt, muốn tránh khỏi nó liền muốn đi một cái vòng tròn rất lớn. Thiên Dạ vẫn chưa do dự rất lâu, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu màu xám trắng bầu trời, liền như vậy trực tiếp hướng pháo đài đi đến.
 
 	Pháo đài trong phòng nghị sự, một tên khôi ngô Huyết tộc thanh niên ngồi cao tại ở giữa bảo tọa bên trong, trên mặt mang theo không nói hết ngạo ý, quan sát toàn bộ đại sảnh. Bên trong đại sảnh đứng mấy hàng chiến sĩ, lấy Huyết tộc làm chủ, nhưng cái khác chủng tộc cũng chiếm gần nửa. Hàng trước không thiếu có tước vị cường giả, thậm chí có mấy người khí tức so với trên bảo tọa Huyết tộc thanh niên còn cường đại hơn.
 
 	Tên này Huyết tộc thanh niên là cấp hai Tử tước, mặc dù không phải trong đại sảnh cường đại nhất, thế nhưng như củ cực kỳ ngạo mạn, đối với phía dưới đứng các cường giả, bao quát một tên đều là Monroe thị tộc cấp một Tử tước không hề kính ý.
 
 	Hắn giờ khắc này vừa vặn đang tức giận gào thét, âm thanh tại toàn bộ đại sảnh vang vọng, thậm chí truyền ra pháo đài hành lang uốn khúc.
 
 	"Một đám rác rưởi! Có nhiều như vậy chiến sĩ, lại không ngăn được một cái chỉ là Nhân loại, trái lại bị giết nhiều người như vậy. Muốn thế nào các ngươi mới có thể giết chết hắn, còn muốn lại phái bao nhiêu người mới được, mười cái Tử tước có đủ hay không, hai mươi cái đâu? Các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói trong thân thể chảy Thánh Huyết?"
 
 	"Cái kia chỉ là cái cấp mười Nhân loại, cũng là cùng các ngươi bên trong cấp ba Tử tước tương đương! Liền một cái cấp ba Tử tước đều giết không xong, đây chính là Thánh Huyết tộc duệ cường giả? Thiên tài?"
 
 	"Ta Monroe thị tộc mặt mũi, còn có bao nhiêu còn lại? Còn có bao nhiêu? !"
 
 	Tiếng gầm gừ vang vọng không dứt, Huyết tộc thanh niên càng ngày càng hiện ra kích động, thậm chí dùng tay chỉ vào bảo cường giả dưới trướng, từng cái từng cái mắng đi qua.
 
 	Hắc ám chủng tộc bên trong, trật tự chẳng qua là lực lượng khác một loại bày ra, phàm là cường giả, đều là từ tàn khốc chém giết bên trong trưởng thành, trong đó không ít tính tình hung hăng hung hãn. Lập tức rất nhiều người liền đổi sắc mặt, nhìn về phía Huyết tộc thanh niên ánh mắt cũng có thêm tàn bạo khát máu mùi vị.
 
 	Nhưng mà khi bọn họ ánh mắt rơi xuống Huyết tộc thanh niên lễ phục màu đen trước ngực cái kia nổi bật màu tím Mạn Đà La tiêu chí bên trên lúc, liền đều thu lại lên, cúi đầu.