Chương 80: Tình thế hỗn loạn sơ hiện
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-01 19: 00: 01 số lượng từ: 3121
 
 	Lúc này, trên màn hình giả lập đánh ra người thắng trận danh tự 'Thiên Hiểu Dạ', mà toàn trường tiếng bàn luận chưa kịp bình ổn lại.
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn nhìn té ra ngoài sân Triệu Quân Hoằng, hắn đang muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng chưa đúng dậy lại té xuống, hắn các tuỳ tùng đã gạt ra đoàn người chạy tới. Bất quá xem Triệu Quân Hoằng bộ dáng, hẳn là chỉ là nguyên lực phòng ngự bị phá, nhất thời thoát lực, không giống bị trọng thương, đương nhiên nếu không phải Ôn tổng quản thay hắn đỡ công kích phía sau, ăn được một cái hoàn chỉnh thuỷ triều xung kích hậu quả sẽ rất khó nói rồi.
 
 	Thiên Dạ một hơi rốt cuộc nới lỏng, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngã xuống đất, liền như vậy đã hôn mê.
 
 	Lần này liền ngay cả Ôn tổng quản đều có chút bất ngờ, hắn ngẩn người, sau đó liền muốn đi qua.
 
 	Kỳ Kỳ từ ngoài sân nhảy vào, hết tốc lực vọt tới Thiên Dạ bên người, đoạt tại Ôn tổng quản phía trước đem hắn ôm. Ân gia cái kia tinh thông chiến địa cứu trị hộ vệ cũng lập tức chạy tới, cấp tốc đem Thiên Dạ từ trên xuống dưới xem xét một lần.
 
 	Triệu Quân Hoằng đã bị mình người hầu cận đỡ lên, nhìn thấy Ân Kỳ Kỳ động tác, không biết tại sao tựa hồ cho hắn một loại tại phòng bị Ôn tổng quản dị thường cảm giác. Hắn lông mày không dễ phát giác địa nhảy nhảy, sau đó đối một cái người hầu cận thấp giọng phân phó một câu.
 
 	Cái kia người hầu cận gật gật đầu, lập tức chạy vào cách đấu tràng bên trong. Triệu Quân Hoằng tên này người hầu cận là chuyên trách y sư, so với Ân gia cái kia chủ tu ngoại thương phương hướng chiến địa cứu trị hộ vệ muốn toàn diện tinh thông nhiều lắm. Hắn đối Kỳ Kỳ nói rõ ý đồ đến sau, Kỳ Kỳ gật gật đầu dời đi vị trí, khiến hắn đồng thời cho Thiên Dạ kiểm tra thân thể.
 
 	"Hắn không có chuyện gì, chỉ là nguyên lực hao tổn quá độ, dẫn đến hư thoát hôn mê. Nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."
 
 	Ôn tổng quản gật gật đầu, tùy ý Kỳ Kỳ cùng ân Triệu hai nhà tùy tùng đem Thiên Dạ mang xuống.
 
 	Vệ Quốc Công đã ở trên khán đài đứng lên, vận lên nguyên lực âm thanh truyền toàn trường, ngắn gọn địa nói mấy câu nói, động viên mọi người một phen, liền tuyên bố Thiên Huyền xuân thú kết thúc.
 
 	Lần này Thiên Huyền xuân thú, từ bãi săn thực chiến đến võ đài diễn võ đều tràn đầy bất ngờ, một cái năm cấp bình dân hộ vệ trở thành trừ con cháu thế gia ở ngoài được chú ý nhất tân tinh. Mặc kệ hắn tấn cấp thi đấu có bao nhiêu số may thành phần, cũng không luận trận chung kết thắng được làm sao may mắn, hắn đã lấy được thắng lợi cuối cùng nhưng là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Bất quá chân chính hiển lộ tài năng vẫn là bị ngoại giới truyền làm trung nhân chi tư Triệu phiệt Nhị công tử, nếu như nói như thế thiên tư cùng thực lực đều chỉ xem như là thường thường không có gì lạ mà thôi, cái kia Triệu phiệt thế hệ này con em trẻ tuổi chính là làm sao quan tuyệt kinh hoa. Có chút khứu giác linh mẫn công hầu bá tước nhóm, mơ hồ cảm thấy bình tĩnh có một quãng thời gian triều đình đem lại nổi sóng gió.
 
 	Sau đó Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ nói tới việc này lại đem những người kia cười nhạo một phen.
 
 	Thế nhân đại thể yêu thích bảo sao hay vậy, bọn hắn nghe xong nghe đồn liền cảm thấy Triệu Quân Hoằng tư chất trung bình không chút nào lạ kỳ, nhưng cũng không ngẫm lại cái này 'Trung bình' phán xét tiêu chuẩn gì? Nếu như đem đồng dạng tiêu chuẩn dùng đến chính bọn hắn trên người, có thể đạt được cái gì đánh giá?
 
 	Nói cho cùng, cũng chính là một số người chỉ có nông thôn thổ tài chủ tầm mắt, lại càng muốn dựa vào điểm này kinh nghiệm đi chỉ điểm một tỉnh thậm chí một quốc gia kinh tế đại thế.
 
 	Nhưng mà mặt trên những kia đều là bên ngoài sự tình, này giới xuân thú lén lút thu hoạch lớn nhất phải kể tới cái kia trận chung kết đêm trước nhô ra thần bí nhà cái. Người kia tập trung vào hơn một ngàn kim tệ, hấp dẫn đại lượng tài chính theo phong đánh cược.
 
 	Phải biết thượng tầng đại lục một ngàn kim tệ đã đủ mua một thanh phổ thông chế tạo năm cấp súng Nguyên Lực, tại lấy các gia người hầu cận hộ vệ tôi tớ làm chủ loại này lâm thời đánh cuộc trong, chân chính cũng coi là vung tiền như rác hào khách! Người kia lại đem như vậy một khoản tiền lớn tất cả đều áp ở một cái hai lần dựa vào đối thủ vết thương cũ lùi thi đấu tấn cấp, bản thân chỉ có năm cấp bình dân trên người. Nhưng điên cuồng nhất chính là, hắn lại còn thắng! Chỉ chủ cửa đặt một ván, người kia liền ròng rã vào tay hơn ba vạn kim tệ!
 
 	Như vậy đánh cuộc liền ở xuân thú đại doanh tiến hành, thì lại làm sao giấu giếm được Vệ Quốc Công con mắt. Khi tối hôm qua người bên cạnh đem dị thường cửa đặt tình huống làm một chuyện cười nói cho Vệ Quốc Công nghe lúc, hắn cũng đã phân phó tra người làm nhà cái.
 
 	Tiến vào Vệ Quốc Công tầm mắt là Tống phiệt một tên cấp bảy hộ vệ, Tống Qua. Người kia năng lực thập phần toàn diện, vũ lực cũng coi như là cấp bảy đỉnh điểm rồi, nhưng này cũng không phải trọng điểm, hơn một ngàn kim tệ khoản tiền lớn không thể từ một tên hộ vệ lấy ra, như vậy hắn người phía sau liền vô cùng sống động, lại là Tống Tử Ninh?
 
 	Vệ Quốc Công liên tưởng đến trước đó Di Quang Hầu đối Tống Tử Ninh không tầm thường quan tâm, suy nghĩ thêm hắn tại vòng bán kết không hiểu ra sao chịu thua bị nốc ao, dù như thế nào không tin kết quả như thế sẽ là trùng hợp.
 
 	Song khi Vệ Quốc Công yêu cầu thủ hạ thu thập càng nhiều tình báo lúc, lại liên quan nhìn thấy Tống Ân hai nhà tranh cãi, cái này Thiên Hiểu Dạ lại nguyên lai là Tống Tử Ninh cùng Ân Kỳ Kỳ lần này triệt để trở mặt mồi dẫn hỏa? Bất quá Vệ Quốc Công nhân vật như vậy sao sẽ bị bên trong nửa thật nửa giả nam nữ tranh cãi mê hoặc, Tống Ân hai nhà nội đấu hắn thường có nghe thấy, hiển nhiên song phương đều tại nắm người này bố cục.
 
 	Hôm nay một trận cuối cùng diễn võ kết quả để Vệ Quốc Công trở về thư phòng sau lại tìm ra tư liệu nhiều lần xem qua, hắn nghĩ tới chỉ có một việc, Tống phiệt mấy trăm năm cũng không có người lại có thể luyện thành 'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết' là có hay không như truyền thuyết như thế, có thể cùng 'Đại Diễn Thiên Cơ Quyết' sánh vai? Đáp án nếu như là 'Đúng' lời nói, vậy cũng so với Triệu phiệt một cái được xưng trung bình chi tư đệ tử áp chế lại rất nhiều thế gia người nổi bật tin tức còn muốn khiến người rợn da gà.
 
 	Nếu Tống Tử Ninh đối một quân cờ như thế khác với tất cả mọi người, lén lút lại áp tiền đánh bạc lớn như vậy, nhất định là rất sớm tựu nhìn ra đối phương tiềm lực, tuyệt đối không phải nhất thời hứng khởi, hoặc là gan lớn vận may mà thôi.
 
 	Vệ Quốc Công hiện tại có chút đoán được Di Quang Hầu ý sau lưng, nếu như 'Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết' đúng như truyền thuyết như thế, Tống Tử Ninh giá trị quả thực không cách nào đánh giá. Có hắn, sẽ có cuồn cuộn không đoạn nhân tài bị khai quật ra.
 
 	Đế quốc trước đây đã từng có hoàn mỹ dẫn chứng: Lâm Hi Đường.
 
 	Lâm Hi Đường dựa dẫm Đại Thành 'Đại Diễn Thiên Cơ Quyết', không chỉ có bản thân thực lực trác tuyệt, trở thành những năm gần đây một cái duy nhất thế gia mới lên cấp nguyên soái, hơn nữa học trò khắp thiên hạ, môn sinh trải rộng trong quân, nhưng phàm là hắn đã qua mắt nhân vật, sẽ không có bị mai một. Lâm Hi Đường dưới trướng năng nhân mãnh sĩ tầng tầng lớp lớp, Lâm gia thế lực cũng phải lấy nhanh chóng bành trướng, ngăn ngắn hai mươi năm công phu, liền từ một cái không đủ tư cách tiểu thế gia, nhảy một cái trở thành thượng phẩm thế gia một trong.
 
 	Nếu như đế quốc lại ra một cái giống nhau nhân tài, nhưng là môn phiệt con trai, cái kia triều đình cách cục sợ lại muốn phải biến đổi rồi!
 
 	Vệ Quốc Công trầm ngâm một hồi, đưa tay gảy trên gầm bàn chuông nhỏ bằng đồng đen, một lát sau một cái nho nhã đàn ông trung niên liền đi vào thư phòng, nói: "Quốc công gia, ngài tìm ta?"
 
 	"Kỷ tiên sinh, trước hết mời ngồi, thử xem ta vừa tới tay đám này trà mới lại nói." Vệ Quốc Công tại vị này người trung niên trước mặt, thập phần vẻ mặt ôn hòa, không có một chút nào quốc công kiêu căng.
 
 	Kỷ tiên sinh một cái nuốt vào nóng bỏng nước trà, nhắm mắt tinh tế dư vị chốc lát, mới than thở: "Trà ngon!"
 
 	"Ta chỗ này tổng cộng được rồi nửa cân, quay đầu lại khiến người ta gói kỹ, đều cho tiên sinh đưa tới."
 
 	Kỷ tiên sinh cười nói: "Đây cũng là để quốc công gia tiêu pha. Nếu uống tốt như vậy trà, như vậy tự nhiên vì ngài hiệu lực một lần vừa mới nói còn nghe được. Không biết quốc công gia tới tìm ta, vì chuyện gì?"
 
 	Vệ Quốc Công nói: "Lần này xuân thú tiên sinh cho là từ đầu đến cuối đặt ở trong mắt, dùng cái gì dạy ta?"
 
 	Kỷ tiên sinh mỉm cười nói: "Những sĩ tộc hàn môn kia tự có người vì quốc công gia sàng lọc mời chào, ngài muốn hỏi hẳn là cái kia mấy nhà con cháu, Triệu Quân Hoằng tự nhiên không cần nhiều lời, Tống Tử Ninh cùng Ngụy Khải Dương hai người rất có ý tứ."
 
 	Vệ Quốc Công đúng là có chút bất ngờ, nói: "Tống gia Lão Thất ta là nhìn có chút không ra, đang muốn thỉnh giáo tiên sinh. Nhưng Ngụy Khải Dương đứa bé kia, hắc, Viễn Đông Ngụy gia bồi dưỡng con cháu nổi danh khác với tất cả mọi người, hắn xác thực thiên phú kinh người, có thể được việc lỗ mãng vô lý đến đây, một phái phố phường chi phong, nhưng là hoàn toàn không hề nghĩ tới, Ngụy gia cũng không sợ hắn sớm muộn xông ra đại họa đến?
 
 	Kỷ tiên sinh tựa như đã sớm biết Vệ Quốc Công sẽ như vậy nghĩ, lập tức nghiêm mặt nói: "Ngụy Khải Dương thiên tư hơn người, tương lai chưa chắc không có trở thành nguyên soái khả năng, đây là Ngụy gia xin phong Thế tử thời điểm liền mọi người đều biết rồi. Bất quá cũng chính là bởi vì Bác Vọng hầu Thế tử như thế tính tình, ta xem, rất nhiều người cũng bắt đầu xem thường Ngụy gia. Nhưng thế nhân cũng không biết, Ngụy Khải Dương phong cách hành sự vừa vặn phù hợp bí truyền Thiên Trọng Sơn tâm cảnh. Hắn làm việc đường thẳng vô kỵ, nếu như tu vi có thể theo kịp, chờ sau này trưởng thành, liền sẽ dưỡng thành 'Ngoài ta còn ai' đại khí thế! Loại này tâm tính cùng thiên tư hỗ trợ lẫn nhau, không hẳn không có khả năng tiến thêm một bước nữa."
 
 	Kỷ tiên sinh ngừng lại một chút, nói: "Quốc công gia, lấy lực phá cục, cũng là một pháp."
 
 	Vệ Quốc Công lúc này thay đổi sắc mặt. Đế quốc triều đình trên, liền có một người làm việc trắng trợn không kiêng dè, khắp nơi mạnh mẽ đâm tới, lấy lực phá cục. Thế nhưng phóng tầm mắt đế quốc trên dưới, lại không có bao nhiêu người có thể đủ hơi thêm kiềm chế. Người này chính là đế quốc nguyên soái Trương Bá Khiêm. Cũng chỉ có Lâm Hi Đường cái kia kín kẽ không một lỗ hổng, tính toán không một chỗ sai sót phong cách, phối hợp Đại Diễn Thiên Cơ Quyết hiểu rõ tiên cơ năng lực, mới có thể để Trương Bá Khiêm có lực không chỗ dùng.
 
 	Đế quốc song bích cùng điện vi thần, tuy rằng phe phái không giống, nhưng trên mặt còn có thể duy trì ôn hòa, chưa từng trực tiếp đối địch quá. Nhưng bí mật đọ sức nhưng có không ít, rất nhiều lần vẫn là Trương Bá Khiêm ăn thiệt nhỏ. Này cùng hai người tính tình có quan hệ, Trương Bá Khiêm cũng không am hiểu đùa bỡn xảo trá quyền mưu, hắn phụ tá đắc lực cũng nhiều là sát phạt bén nhọn hãn tướng, cũng không phải Lâm Hi Đường đối thủ.
 
 	Bất quá nếu là song bích thật muốn đã đến chiến trường quyết đấu mức độ, như vậy xem trọng Trương Bá Khiêm khẳng định chiếm đa số.
 
 	Vệ Quốc Công trầm ngâm hồi lâu, hỏi: "Ngụy gia cái này thời đại Thế tử tiềm lực thật có lớn như vậy?"
 
 	"Viễn Đông Ngụy thị nguyên bản tựu tại thế gia bên trong khác người, hôm nay là càng ngày càng điệu thấp ngủ đông. Nhưng nhìn bọn họ có can đảm sớm như vậy liền xin phong Thế tử, còn nhắm thẳng vào nguyên soái vị trí, tính toán sâu xa, hẳn không chỉ như thế. Ngụy Khải Dương thành tựu tương lai nói không chắc có thể đến quốc công gia ngài độ cao."
 
 	Vệ Quốc Công chậm rãi gật đầu, nói: "Nói như thế, Ngụy gia vẫn là đáng giá giao hảo rồi. Không bằng. . ."
 
 	Kỷ tiên sinh hiển nhiên biết Vệ Quốc Công muốn nói cái gì, không khách khí chút nào ngắt lời, nói: "Giao hảo là được, hạ trọng chú nhưng là không cần. Quốc công gia, ngài con gái cùng tôn nữ trong, có thể cũng không đủ xuất sắc, có thể xứng với tương lai Ngụy gia gia chủ."
 
 	Vệ Quốc Công một mặt cười khổ, vị này Kỷ tiên sinh xưa nay nói thẳng vô kỵ, nhưng cũng là hiếm có nguyện ý ở trước mặt hắn nói thật ra. Hắn thiếu niên thành danh, trung niên liền được chức vị cao, một đường thuận buồm xuôi gió, vị trí cũng càng ngày càng cao. Thế nhưng vị trí càng cao, có thể nghe được nói thật cũng càng ít đi. Cái này cũng là Vệ Quốc Công vẫn đối với Kỷ tiên sinh lễ ngộ rất nhiều nguyên nhân.
 
 	Vệ Quốc Công lập tức lại nói: "Như vậy Tống Tử Ninh đây? Ta chỗ này có hắn một ít tư liệu, một mực tham tường không ra."