Chương 40: Xung đột
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0212: 00: 01 số lượng từ: 3185
 
 	"Đương nhiên, trong thành phố này có rất ít ta không biết việc. Đặc biệt khi chúng nó cùng thợ săn có liên quan thời điểm."
 
 	Nhị gia vuốt vuốt ống nhòm, còn nói: "Giá trị của những thứ này cách xa ở chức năng của nó bên trên, cải trang thực sự đáng tiếc. Như vậy đi, ngươi có thể dùng chúng nó cùng hiệp hội thợ săn nhà kho tiến hành trang bị trao đổi, ân, đổi một bộ đột kích súng trường chuyên dụng chiến thuật phụ kiện thế nào?"
 
 	Thiên Dạ đương nhiên đồng ý. Nghệ thuật giá trị đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng, hắn chỉ cần có thể giết người lợi khí.
 
 	Nhị gia đem phụ kiện cất đi, sau đó mang theo Thiên Dạ đi tới trong kho hàng, từ trên một cái giá gỡ xuống một cái vali xách tay, đưa cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ mở ra xem, cảm thấy hết sức hài lòng. Đây là một bộ chuyên cung đế quốc chủ lực quân đoàn sử dụng súng trường chiến thuật phụ kiện, mặc dù là cấp hai súng ống phối trí, nhưng bởi vì toàn thể thiết kế, nguyên bộ tính tổng hợp có thể cũng không so với rải rác ba cấp phụ kiện kém. Loại này chế tạo chiến thuật phụ kiện nhất được Thiên Dạ yêu thích, hắn căn bản không cần quen thuộc quá trình, lấy ra có thể sử dụng.
 
 	Nhị gia lại đưa tới một cái hộp đạn, bên trong chứa có mười viên trống không nguyên lực đạn, nói: "Này hòm đồ vật còn không ngươi kia mấy cái phụ kiện đáng giá, cho nên ta lại cho ngươi chút đồ chơi nhỏ."
 
 	Này vừa vặn là Thiên Dạ cần thiết, Lang Nhân nhiệm vụ đem hắn hết thảy trữ hàng đều tiêu hao hết rồi.
 
 	Nhị gia đột nhiên hỏi: "Thiên Xà bên kia, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt lập tức hơi trầm xuống, nhưng lập tức khôi phục bình thường, lạnh nhạt nói: "Hiện tại cứ như vậy. Chờ ta lần nữa thăng cấp sau, khi đó nên làm gì thì làm."
 
 	Nhị gia từ Thiên Dạ bình tĩnh trong giọng nói nghe được một tia sát khí, hắn gõ gõ kiêu căng, nói: "Thiên Xà không phải phổ thông cấp năm chiến binh, hắn cũng khó đối phó. Làm Thợ Săn Nhà tại Ám Huyết thành người phụ trách, ta cũng không thể trực tiếp đứng ra tham gia thợ săn cùng Thiên Xà bang ở giữa tranh cãi."
 
 	Thiên Dạ chính đem mấy cái chiến thuật phụ kiện thuần thục lắp ráp thành một cái chồng chất thức tiểu chuôi nắm, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cái này ta biết."
 
 	"Sau này ngươi có cái gì cái khác cần, cũng có thể tới tìm ta. Tỷ như cho ngươi mượn chút tiền, hoặc là một ít trang bị, đương nhiên là lấy cá nhân ta danh nghĩa, hơn nữa số lượng cũng sẽ không quá nhiều. Trừ phi, ngươi có thể chứng minh có để cho ta hạ trọng chú tư cách. Ngươi biết, Thợ Săn Nhà cũng không phải do ta một người định đoạt."
 
 	Thiên Dạ trên tay dừng một chút, sau đó dùng khiến người ta hoa cả mắt tốc độ đem mới vừa lắp ráp tốt tiểu chuôi nắm hoàn nguyên thành linh kiện, lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn Nhị gia, nói: "Ta nghe nói, ngài dường như bình thường không nhúng tay vào chuyện như vậy. . ."
 
 	Nhị gia dãi dầu sương gió trên mặt nhìn không ra cái gì đầu mối, nói: "Lần này Thiên Xà làm quá mức. Nếu như Anh Nam thật lên tử vong võ đài, như vậy chúng ta Thợ Săn Nhà mặt nhưng là vứt sạch."
 
 	"Thế nhưng nàng còn thiếu nợ Thiên Xà rất lớn một khoản tiền, chuyện này còn sẽ có phiền phức." Thiên Dạ cau mày nói.
 
 	Nhị gia lắc lắc đầu, nói: "Cái này ta liền không giúp được nàng. Nàng quá thật mạnh, chuyện gì cũng không chịu chịu làm kẻ dưới. Nàng là một cái tốt thợ săn, nhưng cũng không phải một cái tốt đội trưởng. Ngươi và nàng từng ra một lần nhiệm vụ, hẳn là rất rõ ràng điểm này. Ta lại giúp nàng, cũng chỉ biết làm cho nàng tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa."
 
 	Thiên Dạ chỉ đơn giản gật gật đầu, không có làm thêm đánh giá.
 
 	Nhiệm vụ lần này tuy rằng thuận lợi hoàn thành, nhưng đó là xây dựng ở rất nhiều không thể phục chế nhân tố trên. Thiên Dạ hành động ban đầu liền phát hiện Dư Anh Nam trước đó tình báo thu thập cùng chiến thuật chuẩn bị đều không đủ, nếu như không phải nàng lâm thời kéo đến Thiên Dạ, lần hành động này có thể thấy được lại sẽ là một lần tổn thất nặng nề thất bại.
 
 	Cho tới bây giờ Dư Anh Nam e sợ cũng không biết Thiên Dạ đối lang nhân quen thuộc trình độ còn xa tại cái gọi là Lang Nhân chuyên gia Dương Thiên bên trên, cùng với thực lực của hắn vượt xa nhất tinh thợ săn, thậm chí so với trong tiểu đội bao quát Dư Anh Nam ở bên trong tất cả mọi người đều cường. Lúc đó thay đổi bất kỳ một người khác tiến vào hang sói, cũng không thể một lần trọng thương Lang Nhân bốn vị trưởng lão, cuối cùng đoạt được đồ đằng.
 
 	Trên thực tế Dư Anh Nam cũng không thích hợp loại này cần nhiều người phối hợp cỡ lớn nhiệm vụ, nàng càng hẳn là khi một cái độc hành thợ săn.
 
 	Thiên Dạ đem trang bị từng cái thu cẩn thận, Nhị gia còn nói: "Ngươi muốn cẩn thận, Thiên Xà rất có thể còn có thể đến gây sự với ngươi. Hắn không thích để đối với hắn có uy hiếp người an an ổn ổn địa sống sót."
 
 	"Ta sẽ cẩn thận. Bất quá ta cảm thấy hắn càng hẳn là cẩn thận." Thiên Dạ lộ ra một cái lạnh lẽo cười.
 
 	Nhị gia không nói gì, ra nhà kho, lại ngồi trở lại phía sau quầy, hết sức chuyên chú địa đọc sách đi rồi.
 
 	Thiên Dạ rời đi Thợ Săn Nhà, tìm gia bán ra các loại dược liệu cửa hàng, dùng còn lại không nhiều kim tệ mua vài loại dược liệu cùng một bộ tinh luyện công cụ. Những dược liệu này đều sẽ dùng để phối trí một loại đặc thù thuốc, pha loãng trạng thái là dễ ngửi hợp thành hương liệu, thế nhưng cô đọng trạng thái, trên thực tế là co lại bản cường hóa quân dụng thuốc kích thích.
 
 	Thiên Dạ nhấc theo đồ vật ra tiệm thuốc, vừa mới chuyển quá một con đường, trước mặt liền đi đến một đám huyên náo thanh niên. Vốn là không rộng rãi con đường nhỏ, lập tức bị bọn hắn chiếm được tràn đầy.
 
 	Ở giữa một người trẻ tuổi tinh thần phấn chấn, không ngừng nói xong chính mình săn giết một cái Huyết tộc chính thức chiến sĩ trải qua. Mà người chung quanh thì lại đều tại nịnh hót xu nịnh, để hắn cười đến càng thêm vui vẻ.
 
 	Mấy người lộ ở bên ngoài trên da thịt đều có xà hình xăm, Thiên Dạ lập tức biết những thứ này đều là Thiên Xà bang người, hắn nhíu nhíu mày, thân thể một bên, nhường đường ra.
 
 	Một đám người từ Thiên Dạ bên người đi qua, trung gian người trẻ tuổi kia lơ đãng nhìn Thiên Dạ một mắt, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Chờ đã, ta nhận ra ngươi. Ngươi chính là ngày đó lấy ra Hoa Hồng Lưu Kim tiểu thợ săn! Ngươi tuy rằng dáng vẻ có chút không giống nhau lắm, nhưng này chút ít xiếc đã nghĩ giấu diếm được ta, không có cửa đâu!"
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đã rơi vào người tuổi trẻ trên eo, nơi đó có một cái thủ công tinh mỹ vỏ thương, xem hình dạng cùng lộ ở bên ngoài cái chuôi thương, hẳn là chính là này thanh Hoa Hồng Lưu Kim.
 
 	Xem ra người trẻ tuổi này thân phận không đơn giản, lại đem Hoa Hồng Lưu Kim mang đi ra khi (làm) bội thương. Cho dù tại trung thượng tầng đại lục, cây thương này cũng sẽ không bôi nhọ một ít tiểu con cháu thế gia rồi.
 
 	Người trẻ tuổi kia đẩy ra mọi người, đi tới Thiên Dạ trước mặt, đưa tay nói: "Lấy ra!"
 
 	Thiên Dạ cau mày hỏi: "Lấy cái gì?"
 
 	Người trẻ tuổi cười gằn, nói: "Còn muốn ở trước mặt ta giả ngu! Được, ta liền đem ngươi là thật khờ! Đem Hoa Hồng Lưu Kim linh kiện giao ra đây, cây thương này khẳng định còn có một trọn bộ chuyên môn chiến thuật phụ kiện, chớ cùng ta nói không có!"
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày cau đến càng chặt hơn, hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Người trẻ tuổi quay đầu lại, khoa trương nở nụ cười, đối sau lưng Thiên Xà bang mọi thuyết: "Ta? Hắn hỏi ta là ai? Ha ha!" Lập tức đưa tới một trận cổ động ồn ào.
 
 	Cười lớn vài tiếng sau, hắn mới để sát vào Thiên Dạ, đưa tay dùng sức đâm Thiên Dạ ngực, từ trong hàm răng gạt ra mấy câu nói: "Ta đây sẽ nói cho ngươi biết ta là ai! Thiên Xà chính là ta cha! Hiện tại ngươi biết ta là ai không có? !"
 
 	"Biết rồi, bất quá ta không có Hoa Hồng Lưu Kim phụ kiện." Thiên Dạ bình tĩnh mà nói.
 
 	"Không có?" Người trẻ tuổi giật mình ngẩn ra, lập tức biến sắc mặt, có chút khí cấp bại phôi kêu: "Không có! Ngươi cho ta là kẻ đần sao? Hoa Hồng Lưu Kim xưa nay vừa ra đều là một bộ, lúc nào gặp chỉ có thương không có phụ kiện! Ta cho ngươi biết, thành thật đem đồ vật giao ra đây cho ta, hôm nay lão tử chỉ đánh tới đoạn ngươi hai cái chân chó coi như xong! Nếu là không giao lời nói. . ."
 
 	Sắc mặt hắn lạnh lẽo, nói: "Ta xem ngươi dài đến cũng không tệ, ta những huynh đệ này vừa vặn có không ít yêu thích nam nhân, cái kia ngay ở chỗ này làm bạo cái mông của ngươi, sau đó sẽ đem ngươi ném đi cho chó ăn!"
 
 	Nghe được loại này uy hiếp, Thiên Dạ đột nhiên như Xuân Thủy phá băng giống như cười rộ lên, nguyên bản là thanh tú tinh xảo dung mạo có vẻ càng thêm còn trẻ, Hắc Diệu Thạch y hệt con mắt cong thành một cái độ cong, thậm chí rất có chút thiên chân vô tà dáng vẻ. Lúc trước vừa tới Hải Đăng trấn, đang bị trên trấn mấy cái vô lại quấy rầy lúc, Thiên Dạ chính là như vậy nụ cười.
 
 	Lúc này một cái gầy gò gia hỏa đụng lên đến tại người trẻ tuổi bên tai thấp giọng nói rồi vài câu cái gì, người trẻ tuổi kia nhất thời ánh mắt sáng lên, nhìn từ trên xuống dưới Thiên Dạ, nói: "Nghe nói ngươi vừa hoàn thành một đẳng cấp rất cao nhiệm vụ, phân đã đến không ít kim tệ ah! Nếu không có phụ kiện, vậy lão tử nể mặt ngươi, mời chúng ta đi ăn chút uống chút đi!"
 
 	Người trẻ tuổi khoa trương cười lớn trở nên dâm tà, giơ tay lên sờ về phía Thiên Dạ cằm, thế nhưng lần này không có toại nguyện, tay mới đưa đến một nửa, đã bị Thiên Dạ nắm lấy cổ tay, sau đó sẽ cũng không thể tiến thêm!
 
 	Người trẻ tuổi dùng sức kiếm mấy lần, dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích! Còn chưa hoàn toàn rút đi nụ cười cứng ở trên mặt, hắn đối với Thiên Dạ gầm rú nói: "Ngươi muốn làm gì? Còn không buông tay!"
 
 	Hắn hướng về hai bên phải trái nháy mắt, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Phế bỏ hắn!" Hai tên Thiên Xà bang bang chúng liền từ khoảng chừng (trái phải) dựa vào hướng về Thiên Dạ, hai cái chủy thủ mạnh mẽ đâm vào Thiên Dạ  eo sườn!
 
 	Thiên Dạ sắc mặt lạnh lẽo, tay trái đột nhiên dùng sức, người tuổi trẻ cổ tay tức khắc truyền ra một trận răng rắc xương vỡ âm thanh! Sau đó Thiên Dạ mới buông tay, lui về phía sau một bước, vừa vặn nhích qua này hai cái ra tay hung tàn chủy thủ.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên hai tay cùng xuất hiện, chuẩn xác địa nắm lấy hai người kia cổ tay, uốn một cái đẩy một cái, hai cái chủy thủ tức khắc thay đổi phương hướng, trái lại đâm vào nắm chủy người bụng, cho đến không chuôi!
 
 	Người trẻ tuổi nhất thời ngây người, dĩ nhiên đã quên trên cổ tay đau nhức, thất thanh nói: "Ngươi lại dám giết chúng ta Thiên Xà bang người! ?"
 
 	Hắn bỗng nhiên lui về phía sau, đồng thời đối khoảng chừng (trái phải) kêu to: "Cùng tiến lên, đem tiểu tử này cho ta chém!"
 
 	Vài tên Thiên Xà bang bang chúng rút ra dao bầu chủy thủ nhào tới, mấy người khác thì lại móc ra súng ống, tại bên ngoài liếc Thiên Dạ, một tìm tới cơ hội bắn một phát!
 
 	Thiên Dạ vững vàng mà đứng tại chỗ, tại bạt thương thời điểm, chỉ là cực nhỏ địa đi mấy bước, liền để sở hữu đạn cùng dao bầu tất cả đều rơi xuống không trung.
 
 	Sau đó Thiên Dạ tiếng súng vang lên, băng đạn bên trong tám viên đạn trong nháy mắt trút xuống đi ra ngoài. Tiếng súng liên tiếp nổ vang, đối diện tám cái Thiên Xà bang bang chúng lần lượt ngã xuống, không phải mi tâm chính là trong lòng, người người chỗ yếu trúng đạn, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Thiên Dạ dùng vẫn là Cole, loại này kiểu cũ súng ngắn mặc dù là hỏa dược vũ khí, cự ly uy lực cũng rất đáng giá ca ngợi, đối phó những này liền nhất giai chiến binh cũng không phải gia hỏa vừa vặn thích hợp.
 
 	Người trẻ tuổi đột nhiên thấy thủ hạ ngã hơn một nửa, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh! Chưa kịp hắn có phản ứng, Thiên Dạ đưa chân nhất câu, một nhánh Thiên Xà bang chúng rơi xuống súng ngắn liền bay vào trong tay hắn, sau đó lại là một mảnh liên miên tiếng súng vang lên, người trẻ tuổi bên người liền không có một cái thủ hạ còn có thể đứng.
 
 	Thiên Dạ hướng về hắn đi đến, giơ giơ lên súng ngắn, lạnh nhạt nói: "Còn có một viên đạn."
 
 	"Ngươi nếu như giết ta, cha ta nhất định không để yên cho ngươi! Có việc chúng ta có thể thương lượng. . ." Người trẻ tuổi có vẻ thất kinh, về phía sau từng bước một lui.
 
 	Nhưng mà hắn đột nhiên một tiếng kêu quái dị, bay lên một cước, mạnh mẽ đá hướng về Thiên Dạ bụng dưới chỗ yếu!
 
 	Một cước này dĩ nhiên mang ra đùng đùng đùng đùng nhẹ nhàng nguyên lực nổ vang, có thể thấy được uy lực!
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ Vĩnh Dạ X, rimoflove.