Chương sáu mươi Dạ Đồng hứng thú
 
 	Nhào một tiếng, Đông Nhạc rơi xuống đất, mũi kiếm hơn nửa không xuống đất diện.
 
 	Thiên Dạ sau khi hạ xuống hai tay trụ kiếm, lảo đảo một cái thiếu một chút quỳ xuống, gấp gáp thở hổn hển, toàn thân đều đang phát tán ra kinh người nhiệt độ cao, từ miệng mũi bên trong phun ra tất cả đều là bạch khí.
 
 	Hắn hai kiếm chém giết nhện ma tử tước, nhìn như ung dung, kì thực hết toàn lực. Đông Nhạc hai đánh nặng nề nhẹ nhàng có đủ cả, một thân nguyên lực cực trong thời gian ngắn hầu như toàn bộ ầm ầm đi ra ngoài, hiện tại ngay cả đứng đều có khó khăn.
 
 	Nhưng mà nhện ma tử tước bị chính diện chém giết, nhất thời kinh sợ toàn trường, hắc ám quân coi giữ tinh thần trong nháy mắt tan vỡ, bắt đầu chạy tứ tán. Ám Hỏa chiến sĩ kết đội không ngừng xua đuổi truy sát, bất quá chỉ là ngăn cản hội binh tập kết, cũng không thể đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Mất đi nhện ma ra roi, đẳng cấp cao phó nhện đồng dạng trốn vào sơn dã, cấp thấp phó nhện thì lại hung tính quá độ, vẫn như cũ lớp lớp không ngừng địa anh dũng nhào trên. Bất quá loại này bia đỡ đạn cấp bậc tạp binh ở hỏa lực cường đại trước mặt, liền uy hiếp cũng không tính, bị liên miên liên miên địa quét ngã.
 
 	Thiên Dạ thở dốc một hồi, chậm rãi bình phục lại, phất tay một cái ra hiệu thân vệ không dùng qua đến nâng. Hắn từ trong túi tiền lấy ra một châm thuốc kích thích đâm vào cánh tay, một lát sau, từng sợi từng sợi nguyên lực ở trong người sinh thành, sắc mặt lúc này mới tốt hơn một chút.
 
 	Lúc này một thân nhung trang A Thất đi tới, thân thiết địa hỏi: "Chủ nhân, ngài không có sao chứ?"
 
 	"Ta không có chuyện gì, chỉ là có chút mệt mỏi. Các ngươi chờ chút khắc phục hậu quả thời điểm cẩn thận một chút, còn có tận lực nhiều bắt một ít hoạt kỹ sư."
 
 	A Thất đáp: "Chủ nhân yên tâm."
 
 	Thiên Dạ đánh qua một châm thuốc kích thích, vẫn không thể nào bù đắp trong cơ thể nguyên lực kiệt quệ không hư cảm, lập tức lại điểm lên một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu.
 
 	Ám Hỏa tinh nhuệ giờ khắc này không cần Thiên Dạ chỉ huy, tự mình cứu trị người bệnh, kiểm kê chiến tổn, một lần nữa kết thành mấy đơn vị chiến đấu, bắt đầu từng bước tìm tòi toàn bộ mỏ. Không làm đến chạy trốn thợ mỏ cùng kỹ sư môn thì bị xua đuổi đến trên đất trống tập trung, một tên ninh xa tập đoàn kỹ sư xuất thân thiếu tá chính đang từng cái bàn hỏi, cũng dựa theo nghề nghiệp đem bọn họ phân chia ra đến.
 
 	Những kia kỹ sư bên trong có không ít người sói, đại thể là Huyết tộc, thậm chí còn có một tên cực kỳ hiếm thấy Ma Duệ. Hắn ngay lập tức liền bị cô lập ra đến, tinh tế bàn hỏi. Tên này Ma Duệ đúng là rất phối hợp, trên căn bản hỏi gì đáp nấy.
 
 	Thiên Dạ đối với Ma Duệ cũng cảm thấy rất hứng thú, khôi phục một chút nguyên lực sau liền đi quá khứ "Như thế nào, đều hỏi ra cái gì?"
 
 	A Cửu còn chưa kịp trả lời, tên kia Ma Duệ liền giành nói: "Không cần nàng nói, ta tất cả đều nói cho ngươi. Ta tên Bath, vĩ đại kim loại Ma Thuật sư, đến từ cổ xưa cao quý thâm ảm chi uyên quốc gia. Ta ở đây là ứng Stuka các hạ chi yêu, đảm nhiệm kỹ thuật tổng giám, thời hạn một năm."
 
 	"Ngươi chứng kiến những kia lấy quặng xe đều là ta tác phẩm!" Nói tới chỗ này, trên mặt Ma Duệ tràn đầy tự hào vẻ.
 
 	Trên mặt Thiên Dạ né qua một chút kinh ngạc, gật gật đầu, nói: "Rất tốt."
 
 	Bath ngạo nghễ nói: "Ta thừa nhận ngươi tù binh ta. Làm vĩ đại con trai của bóng đêm một thành viên, ta có quyền để ta quốc gia giao phó tiền chuộc, đem đổi lấy tự do. Bất quá thâm ảm chi uyên cân nhắc mỗi vị tộc nhân giá trị đều không giống nhau, vì lẽ đó lập ra tiền chuộc tiêu chuẩn cũng sẽ không giống. Người may mắn loại, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, ngươi chỉ có một lần thu lấy tiền chuộc cơ hội, không muốn nỗ lực cò kè mặc cả."
 
 	Thiên Dạ không nhịn được nở nụ cười, nói: "Như vậy a, vậy cũng tốt, cơ hội lần này ta từ bỏ. A Cửu, đem hắn dẫn đi nhốt lại, nhất định phải cẩn thận trông giữ, hiểu chưa?"
 
 	"Đúng, chủ nhân." A Cửu đáp ứng dáng vẻ rất ngoan ngoãn. Thế nhưng xoay người thì, nàng liền lộ ra diện mạo thật sự, không biết từ nơi nào lấy ra một đạo do tế kim loại tia bện dây thừng, hướng về Bath đi tới.
 
 	Bath hoàn toàn biến sắc, nhảy chân địa gọi dậy đến: "Các ngươi không thể như vậy, cách ta xa một chút! Lui về phía sau, ngươi cái này khoác mỹ lệ vỏ ngoài tiểu Ma Quỷ!"
 
 	Thiên Dạ bật cười lắc đầu, xoay người hướng về hầm dưới đi đến.
 
 	Thấy Thiên Dạ phải đi, Bath càng thêm sốt ruột, hướng về phía Thiên Dạ bóng lưng kêu lên: "Ta là Bath, vĩ đại kim loại Ma Pháp sư! Các ngươi đây là đối với con trai của bóng đêm miệt thị, là đối với kỹ thuật miệt thị! Ngươi làm gì, đừng như vậy, có chuyện cố gắng nói, a! A a a!"
 
 	Thiên Dạ đã đi tới hầm biên giới, nghe được thanh âm này, không nhịn được vừa cười lên, thả người nhảy vào sâu sắc hầm.
 
 	Thông một tiếng, Thiên Dạ nặng nề rơi vào đáy hố, đập ra một cái hố to, hắn như không có chuyện gì xảy ra mà đứng lên đến, hướng về chu vi nhìn tới. Mỏ đáy hố có hơn một nghìn mét vuông viên, sáu, bảy đài lấy quặng cơ chính rải rác dừng.
 
 	Đứng ở gần xem, mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là quái vật khổng lồ, chỉ là bánh xe liền cao tới hai mươi mét. Thiên Dạ đứng ở bên cạnh, liền như con kiến ở voi lớn dưới chân, không khỏi than thở không ngớt.
 
 	Thiên Dạ học được cơ sở máy móc tri thức, biết những này quáng cơ tuy rằng kết cấu cũng không phức tạp, thế nhưng muốn tạo đến khổng lồ như thế, nhưng là cực không dễ dàng, đây mới thực là đại sư tác phẩm. Nếu như những này máy móc đều là Bath thiết kế, vậy hắn cái này kim loại Ma Thuật sư tên gọi vẫn đúng là không phải thổi.
 
 	Thiên Dạ đưa tay vuốt bánh xe, cảm giác lần này thực sự là nhặt được bảo. Cái kia tên là Bath Ma Duệ giá trị lớn đến mức không cách nào hình dung, có kỹ thuật của hắn, hơn nữa Tống Tử Ninh ninh xa trùng công nhật ích bành trướng chế tạo năng lực, liền mang ý nghĩa không thể đếm hết cỗ máy chiến tranh sẽ không ngừng từ nhà xưởng đi tới tiền tuyến.
 
 	Cho tới thâm ảm chi uyên này điểm tiền chuộc, liền để nó quái đản đi thôi!
 
 	Thiên Dạ vòng quanh một đài lấy quặng cơ quay một vòng, càng ngày càng cảm thấy đáng tiếc. Như thế cái tên to xác là căn bản mang không đi, hơn nữa chúng nó khả năng là ở mỏ bên trong lắp ráp thậm chí chế tạo, bây giờ căn bản không có cái gì cần cẩu giới có thể đem chúng nó kéo đến trên mặt đất đi, không thể làm gì khác hơn là cho toà này mỏ chôn cùng.
 
 	Bằng không đem cái tên này mở ra tiền tuyến, bình thường súng Nguyên Lực căn bản đánh không ra nó xác ngoài, nóc xe thừa trọng hoàn toàn có thể giá trên đại bác trực tiếp mở oanh, sẽ cùng với một toà lưu động pháo đài.
 
 	Bất quá ngoại trừ những này thế lực bá chủ quáng cơ, cái khác thu hoạch cũng không có thiếu. Tỷ như mỏ bên cạnh trong bãi đậu xe cái kia gần trăm lượng trùng tải xe tải, hơi hơi cải trang một hồi liền có thể dùng làm các loại quân dụng đặc chủng xe cộ.
 
 	Thiên Dạ cúi người xuống, từ trên mặt đất nắm lên một cái hắc thạch, ở trong tay tinh tế bóp nát. Những thứ này đều là phổ thông hắc thạch, không cái gì chỗ đặc thù, coi như là có, hắn cũng phân biệt không ra.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu một cái, vỗ vỗ tay, đem bột phấn ném xuống đất. Mặc kệ chủng tộc hắc ám ở khu vực này có bí mật gì, chờ chiếm cứ có đủ nhiều địa phương sau, đều sẽ biết đến.
 
 	Lúc này hầm trên duyên nơi, xuất hiện hơn mười tên Ám Hỏa chiến sĩ. Bọn họ mỗi người đẩy một cái vại nước lớn, dùng sức quăng dưới hầm. Vại nước lăn lộn nhảy đánh, sau đó ở đáy hố rơi nát tan, một luồng gay mũi mùi vị nhất thời tràn ngập ra.
 
 	Trong thùng gỗ trang chính là tinh luyện quá hắc thạch phấn, đồng thời bỏ thêm dầu tính chất dẫn cháy tề. Đây là trùng tải xe tải động lực nguyên, có thể kéo dài thiêu đốt. Một lát sau, ở một hướng khác trên lại xuất hiện Ám Hỏa chiến sĩ , tương tự đẩy dưới mười mấy cái nhiên liệu dũng.
 
 	Thiên Dạ không lại dừng lại, ung dung duyên mép hố phàn viên mà lên, ra này sâu đến trăm mét hầm.
 
 	A Thất xa xa nhìn thấy Thiên Dạ, chạy vội tới, nói: "Chủ nhân, trọng yếu vật tư đã kiểm kê đi ra, đồng thời trang xa xong xuôi. Bất quá chúng ta nhân số có hạn, còn có ba mươi lượng xe tải không cách nào lái đi."
 
 	"Mang không đi toàn bộ hủy diệt."
 
 	A Thất gật đầu, lĩnh mệnh đi tới. Một lát sau A Cửu cũng chạy tới, nói: "Chủ nhân, toàn bộ trọng yếu tù binh đều đã trang xa, bất cứ lúc nào có thể xuất phát. Không có giá trị tù binh còn có mấy trăm tên, ngài xem xử lý như thế nào? Có muốn hay không đều đẩy vào hầm?"
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Không cần thiết, chúng ta còn cần có người hướng về Stuka truyền lời. Đem bọn họ trói lại đến ném qua một bên, sau đó liền không cần phải để ý đến."
 
 	A Cửu đáp tiếng là, còn nói: "Hầm tất cả đều bố trí kỹ càng, người của chúng ta toàn triệt đến khu vực an toàn, lúc nào châm lửa?"
 
 	"Chính là hiện tại đi." Thiên Dạ nói, lấy ra một viên đã sớm chuẩn bị kỹ càng thiêu đốt lựu đạn, dùng sức ném.
 
 	Lựu đạn phản xạ ánh mặt trời, hóa thành lóe sáng Lưu Tinh, bay ra gần nghìn mét xa, rơi vào trong hầm mỏ tâm. Một đoàn liệt diễm ở đáy hố tỏa ra, nhất thời dẫn đốt khắp nơi mạn lưu nhiên liệu, mấy đạo Hỏa Long lăn hướng về bốn phương tám hướng chạy chồm, trong nháy mắt, to lớn hầm liền đã biến thành hỏa diễm chi ngục.
 
 	"Đều kết thúc, đi thôi."
 
 	Thiên Dạ xoay người hướng về vùng mỏ đi ra ngoài, ở phía sau hắn, đột nhiên vang lên một tiếng kinh thiên động địa nổ tung, mấy cái to lớn kim loại linh kiện phi trên không trung hơn trăm mét, sau đó sẽ thứ rơi rụng.
 
 	Đó là mấy chiếc to lớn quáng xe cuối cùng huy hoàng.
 
 	Giờ khắc này phương xa nơi nào đó, một toà nguy nga pháo đài chính sừng sững ở tuyệt phong đỉnh. Bất luận quy mô, lịch sử, gốc gác, đều là Stuka bá tước pháo đài thúc ngựa khó cùng. Pháo đài lầu chính, Dạ Đồng đang đứng ở cửa sổ sát đất trước, ngóng nhìn phương xa phía chân trời.
 
 	Vào lúc này, thiên còn không nên hắc.
 
 	Vòm trời phần cuối, trôi nổi một mảnh to lớn bóng tối, hầu như chiếm cứ tầm nhìn bên trong gần phân nửa bầu trời, vậy thì là bị chủng tộc hắc ám xưng là phong hỏa đại lục tây lục. Thái Dương giờ khắc này chính đang bóng tối phía sau, vì là lơ lửng giữa trời đại lục phác hoạ ra một tầng chói mắt màu vàng biên giới.
 
 	Mà ở chân trời một bên khác, còn có một đám lớn bóng tối chính chậm rãi di đến.
 
 	Đây là Vĩnh Dạ chi vực độc nhất cảnh sắc, xem ra mãi mãi cũng là như vậy tráng lệ, cũng là như vậy khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Dạ Đồng liền như vậy đứng bình tĩnh, cũng không nhúc nhích, dường như một vị pho tượng.
 
 	Đang lúc này, cửa phòng đẩy ra, đi vào một cái so với Dạ Đồng còn cao hơn một ít nữ nhân. Nàng có một con màu vàng nhạt khoảng tấc tóc ngắn, một đôi lạnh lẽo rồi lại phảng phất có thể câu ra người linh hồn con mắt, mỹ lệ khuôn mặt có loại khó có thể hình dung diễm sắc.
 
 	"Mộ Sắc, ta nói một lần cuối cùng, ở thời gian này ta không hi vọng bị người quấy rối. Nếu như ngươi còn như vậy không mời mà tới, ta sẽ bóp nát ngươi huyết hạch." Dạ Đồng âm thanh lạnh đến mức tượng băng.
 
 	Mộ Sắc giống hoàn toàn không nghe Dạ Đồng uy hiếp, thẳng đi tới Dạ Đồng bên người, cùng nàng sóng vai đứng, cùng nhìn về chân trời cái kia mỹ lệ cảnh sắc, nói: "Quả nhiên không hổ là thức tỉnh rồi thuỷ tổ huyết thống Nguyên Sinh chủng, vừa trở thành cấp ba tử tước, liền dám đối với đã sắp muốn lên cấp bá tước ta nói câu nói như thế này. Ta thân ái tỷ tỷ, là phải nói ngươi can đảm lắm đây, vẫn là nói ngươi ngu xuẩn đây?"
 
 	Dạ Đồng vẫn như cũ lạnh lẽo nói: "Nếu như ngươi cảm thấy ta ở doạ người, như vậy không ngại thử xem."
 
 	Mộ Sắc quay đầu, dùng hai con ngươi màu đỏ ngòm liếc mắt nhìn chằm chằm Dạ Đồng, sau đó nhún nhún vai, nói: "Được rồi, ta đối với loại này chiến đấu không có hứng thú. Chúng ta Monroe thị tộc gần nhất tổn thất rất lớn, không có cần thiết lại tự giết lẫn nhau. Ta chỉ là rất tò mò, ngươi mỗi một quãng thời gian liền muốn đến Vĩnh Dạ đại lục tới một lần, đến tột cùng nơi này có cái gì đang hấp dẫn ngươi đây?"
 
 	"Này không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên nở nụ cười, nàng bén nhạy cảm giác được, Dạ Đồng ngữ khí có một điểm biến hóa. Điểm ấy biến hóa cực kỳ nhỏ bé, có thể nhận biết là nàng sở trường, lại biến hóa nhỏ bé, chỉ cần có ý nghĩa, bỏ chạy bất quá nàng bắt giữ.
 
 	Cho nên nàng quyết định đem cái đề tài này tiếp tục nữa.