Chương 165: Chạy về phía chiến trường Hạ
 
 	Chí ít khi mới giết chóc, Bạch Không Chiếu trên người cũng không có cõng lấy cái này lớn đến sẽ gây trở ngại động tác Ma Duệ súng ngắm. Có thể là nàng từ trước đem cây súng này phóng tới ẩn mật vị trí, hiện tại lại lấy đi ra. Còn có một khả năng, nhưng là giống như Thiên Dạ, trong tay nàng cũng có một loại nào đó không gian loại item.
 
 	Này nhưng không phải một tin tức tốt, chí ít ở trong chiến đấu, biến số sẽ vô hạn tăng lớn. Thiên Dạ trong lòng xẹt qua một tia rất cảm giác không thoải mái, Bạch Không Chiếu trên người có quá nhiều ngoại lệ cùng bất ngờ.
 
 	Giờ khắc này còn sót lại hắc ám chiến sĩ đã chạy xa, Thiên Dạ liền trở về vừa chiến trường. Chiến sĩ may mắn còn sống sót thủ lĩnh khập khễnh đi tới, hướng về Thiên Dạ sâu sắc thi lễ, nói: "Đa tạ Tướng quân ân cứu mạng! Sau này chỉ cần tướng quân có sai phái, chúng ta Thọ Quang Kỷ thị trên dưới, chắc chắn sẽ không có hai lời!"
 
 	Thiên Dạ gật gù, tiếp nhận rồi hắn lòng biết ơn, hỏi: "Nơi này là nơi nào? Phía trước tình hình trận chiến làm sao?"
 
 	Nam tử họ Kỷ cay đắng nói: "Chúng ta gia tộc vốn là tuỳ tùng Trương phiệt đại quân tác chiến, đã thành công xây lên Hoàng Hôn chi thành, nhưng là đám con hoang máu đen kia thực sự là quá nhiều quá nhiều! Bọn họ trước sau dĩ nhiên triệu tập hai mươi vạn đại quân đến đây vây công. Người của chúng ta từ 60 ngàn đánh tới 40 ngàn, lại đánh tới hơn hai vạn, chỉ lát nữa là phải không thủ được. Đại tướng quân cùng Vệ quốc công để chúng ta những tiểu gia tộc này đi đầu phân tán rút khỏi, đi tới Triệu phiệt lãnh địa. Đại tướng quân tự lĩnh Trương phiệt đại quân, nói là đem chọn cơ hội rút đi."
 
 	Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, hắn cũng là trong quân xuất thân, biết rõ đại quân nếu là bị ưu thế binh lực kẻ địch hàm vĩ nhanh chóng truy đuổi, này điều đường về nhất định là cực kỳ khốc liệt.
 
 	Nam tử họ Kỷ trong miệng Đại tướng quân, là Trương phiệt phiệt chủ Huy Quốc công con thứ, đương nhiệm đế quốc Uy Viễn Đại tướng quân Trương Quân Thứ, bàn về bối phận đến xem như là Trương Bá Khiêm anh họ. Nếu nói là Trương phiệt bây giờ oai là dựa vào với Thanh Dương Vương, thế nhưng gần ba mươi năm qua để Trương phiệt ngồi vững vàng môn phiệt đứng đầu hiển hách chiến tích nhưng có vị Uy Viễn này Đại tướng quân một nửa công lao.
 
 	Lần này trấn thủ Hoàng Hôn chi thành, bại lui tư thế đã không thể cứu vãn, Trương Quân Thứ để dựa vào tiểu tộc trước tiên trốn, chính mình tự mình dẫn đại quân đoạn hậu, tự bố trí hiểm địa. Là lấy tự nam tử họ Kỷ trở xuống, nhắc tới Đại tướng quân thì hoàn toàn là đầy mắt cảm kích.
 
 	Thọ Quang Kỷ thị liền thế gia cũng không đến lượt, vẻn vẹn là sĩ tộc bên trong so sánh có thực lực gia tộc, ở phù lục cuộc chiến loại này đẳng cấp loại cỡ lớn hội chiến bên trong, có thể kiếm ra hơn trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ đã là khuynh tộc sức mạnh, nếu là những người này toàn bộ chết trận, Kỷ gia chắc chắn liền như vậy thất bại hoàn toàn, ít nhất phải mấy đời người mới có thể khôi phục nguyên khí.
 
 	Trương Quân Thứ này nhất quyết định, chờ như thế miễn đi rất nhiều tiểu tộc sĩ nhà ngập đầu tai ương. Nhưng mà đánh đổi, thì lại toàn bộ do Trương phiệt chịu đựng.
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ.
 
 	Tuy rằng đế quốc tự kiến quốc bắt đầu, liền định ra rồi quyền vị dũ tôn, chức trách dũ nặng quy củ. Ở trên chiến trường, luôn luôn là cao môn lớn phiệt đoạn hậu, hàn môn sĩ tộc trước tiên lui. Nhưng là ngàn năm tới nay, điều quy củ này đã chỉ còn trên danh nghĩa, Thiên Dạ đã thấy rất nhiều thế gia môn phiệt lẫn nhau trong lúc đó câu tâm đấu giác, gắp lửa bỏ tay người, huyết chiến chính là điển hình ví dụ.
 
 	Trương phiệt hay là làm việc bá đạo, hay là còn có như vậy vấn đề như vậy, nhưng ở này cuộc chiến quốc vận thời khắc mấu chốt, nhưng là tuân thủ nghiêm ngặt lúc khai quốc thay nguyên tắc. Chỉ này một điểm, đã đáng giá đáng kính.
 
 	Thiên Dạ lại hỏi Bạch Không Chiếu tập kích nguyên do, nam tử họ Kỷ hận đến khuôn mặt đều có chút dữ tợn, cắn răng nói: "Ai biết cái kia người điên là xảy ra chuyện gì! Đột nhiên nhảy ra không phân địch ta đại khai sát giới. Ta nghe nói những chuyện tương tự đã có vài lên, nhưng là cái kia người điên một khi ra tay hầu như không có người sống, Bạch phiệt Bạch Ao Đột con tiện nhân kia lại liều mạng che chở nàng, kết quả vẫn sống chết mặc bay. Không nghĩ tới hôm nay liền để chúng ta đụng với! Muốn không phải chúng ta mạng lớn, gặp phải Thiên Dạ tướng quân ngài, e sợ hiện tại tất cả đều biến thành thi thể."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn có vẻ lại là căm hận sợ hãi, lại là vui mừng. Gặp phải Bạch Không Chiếu còn có thể sống sót, quả thực chính là tuyệt địa đào mạng.
 
 	Hỏi lại vài câu, Thiên Dạ biết rõ hiện nay đang ở Trương phiệt Triệu phiệt chiến khu biên giới, hướng về phía đông nam không xa, chính là Triệu phiệt dự định tiếp ứng Trương phiệt địa phương, có người nói Triệu phiệt đã ở cái kia một vùng bắt tay xây dựng công sự, chuẩn bị liên tiếp ngăn chặn đại quân Hắc Ám, .
 
 	Thế nhưng từ Hoàng Hôn chi thành đến Triệu phiệt dự định tiếp ứng khu vực trong lúc đó đoạn này đường, cũng chỉ có thể dựa vào Trương phiệt chính mình.
 
 	Nghĩ lại trong lúc đó, Thiên Dạ liền có quyết định, đối với nam tử họ Kỷ nói: "Ngoại trừ cơ bản phòng vệ cần ở ngoài, đem hết thảy đạn dược cùng thuốc cũng để cho ta."
 
 	Nam tử họ Kỷ giật nảy cả mình, nói: "Ngài, ngài là muốn "
 
 	Thiên Dạ không hề trả lời, chỉ là hướng phía tây bắc chỉ chỉ, cái kia chính là Trương phiệt chiến khu phương hướng.
 
 	Nam tử họ Kỷ chợt thấy một luồng nhiệt huyết xông lên đỉnh đầu, tức khắc nói: "Ta cùng ngài cùng đi!"
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ lắc lắc đầu, không hề nói gì. Cho dù Thiên Dạ không nói, này họ Kỷ nam nhân cũng rõ ràng, cái kia không phải hắn có thể đi chiến trường.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ một mình hướng bắc, hướng đi máu và lửa chiến trường.
 
 	Này tế ở xa xôi phương bắc, Trương phiệt đại quân đang tự cuồn cuộn xuôi nam. Đây là một nhánh do gần nghìn lượng các loại loại chiến xa cùng xe tải tạo thành khổng lồ dòng lũ bằng sắt thép, phun / tiết ra khói đen cùng hơi nước đan xen vào nhau, hình thành một đoàn trắng đen xen kẽ kỳ quái mây mù, đem toàn bộ đoàn xe bao phủ ở bên trong.
 
 	Ở đoàn xe phía trên không đủ trăm mét nơi, mấy chục chiếc tàu chiến bay duy trì cùng đoàn xe đồng dạng tốc độ tiến lên, chậm rãi phi hành.
 
 	Trung ương cái kia chiếc kỳ hạm tàu trong lầu, Trương Quân Thứ đang đứng ở huyền song tiền, nhìn phía trên đường chân trời đường viền dần dần nhạt đi Hoàng Hôn chi thành.
 
 	Toà này Trương phiệt liên hợp nhiều thế tộc khuynh lực xây dựng, nhưng chứa đựng mười vạn đại quân siêu cấp cứ điểm, giờ khắc này đã rơi vào một cái biển lửa, lăn lộn liệt diễm khói đặc thẳng tới Vân Tiêu, mấy chục km ở ngoài cũng nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Lấy Trương Quân Thứ thị lực, còn có thể nhìn thấy biển lửa xung quanh có số lượng hàng trăm to to nhỏ nhỏ điểm đen trên dưới bay lượn, đó là chủng tộc hắc ám tàu bay, chính đang đem hết toàn lực dập tắt lửa.
 
 	Trương phiệt chiến khu địa hình phức tạp, tới gần Rừng Sương Mù hồ khu cồn cát rộng rãi bố, đối lập bằng phẳng. Kéo dài tới hướng về Triệu phiệt chiến khu thì lại địa thế đột nhiên cất cao, khu bờ sông khúc chiết, nhiều đá sỏi than, càng có ưng dực hoành bích bình phong vắt ngang ở hồ khu đầu nguồn tuyết tuyến trên sông.
 
 	Bởi vậy xuôi nam chỉ có một con đường, lối ra bị Hoàng Hôn chi thành gắt gao chặn lại, còn lại khu vực hồ bồn chênh lệch rất lớn, còn có nhiều chỗ là đến nay nhưng có hoạt động dấu hiệu sông băng địa hình, không thích hợp đại quân thông hành.
 
 	Cái lối đi này nhìn qua rất giống là không biết lâu đời niên đại trước, sông băng từ Hàn Sương Chi Địa giội rửa hạ xuống hình thành. Hai bên đều là mấy trăm mét thậm chí hơn một nghìn mét vách núi cheo leo, uyển diên khúc chiết, dài đến mấy trăm km, quay quanh xuôi nam. Nó tối hẹp nhất bất quá mấy ngàn mét, mà rộng rãi nơi thì lại đạt mấy vạn mét.
 
 	Nhưng mà nếu là ở diện tích lãnh thổ bao la đại lục bản thổ, như vậy sông băng cổ đạo tuy rằng cũng coi như được với to và rộng, nhưng cũng cũng không phải là trước nay chưa từng có. Chỉ là lục địa bay trong hư không bất quá vùng đất bảy tỉnh, như vậy quy mô sông băng di tích không khỏi có vẻ quỷ dị, này độ dài phảng phất là toàn bộ Hàn Sương Chi Địa cũng khuynh đảo tự.
 
 	Bây giờ đường sông dưới đáy khá là bằng phẳng, rất nhiều đoạn đường rõ ràng tu sửa quá, đồng thời bày xuống trận liệt nguyên lực. Cảnh tượng vội vã Trương phiệt đại quân liền nằm ở hàng ngũ ảnh hưởng trong phạm vi, cho dù tối cồng kềnh xe tải cũng rõ ràng tăng nhanh, đại quân tốc độ hành quân chí ít tăng cao ba phần mười.
 
 	Khi thông qua đoạn này dài chừng mấy cây số hàng ngũ khu vực xong, đại quân tốc độ lại khôi phục nguyên dạng, nhưng mà bị để qua phía sau đoạn đường đột nhiên bắt đầu thứ tự kịch liệt nổ tung, bằng phẳng trên đường xuất hiện vô số hố sâu đá tảng, một lần nữa tắc đường nối.
 
 	Giờ khắc này Hoàng Hôn chi thành một bên khác, gần mười vạn đại quân Hắc Ám trần binh ở đây, nhìn trước mặt biển lửa, không được tiến thêm.
 
 	Hơn trăm chiếc các loại loại tàu bay chính đang Hoàng Hôn chi thành bầu trời xuyên tới xuyên lui, đem tảng lớn màu xám bột phấn tung vào biển lửa, nỗ lực khống chế hỏa thế. Nhưng là đang thiêu đốt cả tòa thành lớn biển lửa trước mặt, này chừng trăm chiếc tàu chiến bay có vẻ thế đơn lực bạc, căn bản nắm ngọn lửa hừng hực không biện pháp gì, thời gian sử dụng một lúc lâu, hỏa thế cũng không thấy nhỏ.
 
 	Ở đám cháy rìa ngoài, hơn vạn tên hắc ám chiến sĩ từ mặt đất về phía trước đẩy mạnh, từng điểm từng điểm tiêu diệt phía trước lửa chút, nhưng là thành phố này phảng phất liền mỗi một khối Thạch Đầu mỗi một cái cái giá cũng đang thiêu đốt, bọn họ về phía trước đẩy mạnh tốc độ vô cùng chầm chậm, nhìn dáng dấp muốn tiêu diệt cả tòa thành thị đại hỏa, chí ít cần hai, ba ngày thời gian.
 
 	Lúc này phương xa phía chân trời xuất hiện một chiếc tàu chiến bay, hạm ở ngoài tám cái thật dài khởi động cái cho thấy chiến hạm chủ nhân nhện ma thân phận.
 
 	Chiến hạm tốc độ nhanh kinh người, trong chốc lát liền từ phía chân trời bay đến Hoàng Hôn chi thành trước, chậm rãi giảm xuống, cùng với đồng thời đến chính là uy thế vô hình, phía dưới đại quân Hắc Ám bất kể là ở dập tắt lửa vẫn là vẻn vẹn xếp thành hàng, cũng khó có thể chịu đựng, liên miên ngã xuống, trận hình nhất thời hỗn loạn không thể tả.
 
 	Mấy tiếng thật dài kèn lệnh vang lên, đại quân Hắc Ám các bộ hướng về bốn phía tản ra, tách ra áp lực khu vực, để trống một khối hầu như có nửa cái quảng trường to nhỏ địa phương cung cái kia chiếc tàu chiến bay hạ xuống.
 
 	Nhưng mà tàu chiến bay chỉ là ngừng lại ở trăm mét trên không, một âm thanh uy nghiêm vang lên: "Vì sao còn không tiến tiến vào? Đã ở đây làm lỡ ròng rã hơn nửa ngày rồi!"
 
 	Đại quân Hắc Ám bên trong mười mấy tên Huyết tộc lơ lửng mà lên, ở giữa một tên Huyết tộc lão nhân đã là tóc bạc trắng, trên mặt nếp nhăn rất được dường như dãy núi khe nứt.
 
 	Hắn đã duy trì không được bề ngoài tuổi trẻ, hiển nhiên lấy Huyết tộc cái kia lâu đời sinh mệnh, cũng sắp đi tới phần cuối. Nhưng mà hắn quanh người huyết khí nồng nặc như là thật, dường như cuồn cuộn sóng máu vờn quanh ở xung quanh, không hề bảo lưu biểu lộ ra ra Vinh Diệu Hầu Tước thực lực đáng sợ. Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, là có thể bước vào công tước ngưỡng cửa, vậy thì là chân chính khống chế toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh giai tầng.
 
 	Nhưng là làm phi gần tàu chiến bay, lão Hầu tước huyết khí trong giây lát chịu đến áp chế, kịch liệt co rút lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một lớp mỏng manh, miễn cưỡng bao trùm ở bên ngoài thân. Giờ khắc này hắn khoảng cách tàu chiến bay còn có mấy trăm mét, nếu như đi vào trong vòng trăm mét, liền ngay cả cuối cùng này một điểm huyết khí cũng sẽ bị ép vào trong cơ thể.
 
 	Mà nguyên bản chen chúc ở lão Hầu tước xung quanh mười mấy tên Huyết tộc, đã sớm rơi vào mặt sau, liền ngàn mét phạm vi cũng không vào được. Nhìn bọn họ loạng choà loạng choạng dáng vẻ liền biết, nếu như gần thêm nữa, chỉ sợ cũng không cách nào duy trì lơ lửng, sẽ ở uy thế khủng bố dưới từng cái từng cái từ không trung ngã chổng vó.
 
 	Đây chính là chân thật nhất chênh lệch, cùng Kẻ Thêu Dệt Ác Mộng, nhện ma đại công tước Aldrake trong lúc đó sức mạnh chênh lệch.
 
 	Lão Hầu tước mở miệng nói: "Aldrake các hạ, chúng ta đang cố gắng dập tắt lửa, nhưng là "
 
 	Aldrake không chút khách khí ngắt lời hắn: "Không cái gì nhưng là, ta chỉ nhìn thấy các ngươi những người này như không đầu con ruồi khắp nơi bay loạn, đem mười vạn đại quân vứt tại nơi đó làm chờ. Tại sao không từ thành thị hai bên, hoặc là thẳng thắn là ngay chính giữa mở ra một con đường?"
 
 	Lão Hầu tước nói: "Chúng ta cần làm hết sức hoàn chỉnh đem Hoàng Hôn chi thành bảo tồn lại, vì lẽ đó hiện tại hết thảy có thể điều động tàu bay cũng ở tham dự dập tắt lửa. Nhưng là Nhân tộc rất giảo hoạt, bọn họ thật giống đã sớm chuẩn bị, cả tòa thành thị nền đất hầu như tất cả đều là dùng đá đen lát thành, một khi bốc cháy lên, muốn tiêu diệt liền phi thường khó khăn."