Chương 104: Phòng ấp trứng
 
 	Quả nhiên Thiên Dạ nghe được sau cửa truyền đến tinh tế âm thanh, đó là chân xẹt qua mặt đất âm thanh. Hắn thu lại lên toàn bộ khí tức, lẳng lặng mà chờ đợi một khắc, đánh giá đến bên trong nên cũng là một cái khá là rộng rãi không gian, có ít nhất mười con trở lên Nhện ma đang hoạt động.
 
 	Thiên Dạ lặng yên không một tiếng động từ trong Andora không gian lấy ra mấy viên lựu đạn, dùng sức kéo cửa lớn, tại mở cửa trong nháy mắt đem lựu đạn ném vào.
 
 	Cửa vừa mở ra, nhất thời một trận gió tanh nức mũi. Thiên Dạ vội vã liếc mắt liền phát hiện phán đoán của chính mình không sai, đó là một cái phong cách giống như hang động phòng lớn, tựu xem Nhện ma hằng ngày tụ tập nghỉ ngơi vị trí, chẳng qua là khung đỉnh càng cao hơn, bốn vách tường càng rộng lớn.
 
 	Mười mấy con Nhện ma hoặc đứng hoặc nằm hoặc chậm rãi bò sát. Cửa hơi động, bên trong mấy con Nhện ma phản ứng khá nhanh, chân xoạt xoạt vùng vẫy, cấp tốc hướng cửa lớn đánh tới. Thế nhưng Thiên Dạ lập tức đóng cửa lại, dùng sức đứng vững.
 
 	Kim loại trên cửa lớn liên tiếp không ngừng truyền đến trầm trọng va chạm.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, nhiều như vậy Nhện ma lực xung kích hầu như tương đương với loại nhỏ công thành cơ giới. Cũng may sau cửa lập tức vang lên Nguyên lực lựu đạn nổ tung nổ vang, viễn viễn cận cận, liên miên không dứt, nương theo tiếng rít, gào thét cùng chạy, mà va cửa âm thanh thì lại chậm rãi nhẹ xuống.
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai kéo ra cửa lớn, trong sảnh đã là khắp nơi bừa bộn, đi qua các Nhện ma ngã xuống đất, thoi thóp, còn có thể sống động cũng đa số dẫn theo tổn thương. Cái kia một đống lựu đạn ném ra góc độ hầu như bao trùm toàn bộ không gian, đại sảnh kiên cố bốn vách tường trái lại để các Nhện ma không còn né tránh chỗ trống, đều bị Nguyên lực nổ tung cuốn vào.
 
 	Thiên Dạ nhấc theo Đông Nhạc vọt vào, cấp tốc vượt phòng một vòng, đem hết thảy Nhện ma toàn bộ chém giết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lúc này hắn mới vừa phát hiện phòng lớn bên trong Nhện ma đều là nữ tính, lại nhìn nơi đây tại khu cư trú nằm ở vị trí trung tâm, chắc hẳn đều là Porto thê thiếp hầu gái loại hình. Chỉ có điều Porto khẩu vị rõ ràng đặc biệt, những kia nữ tính Nhện ma tất cả đều mang theo Nhện cơ thể, có thậm chí liền hình người nửa người trên đều không có, cùng Hắc Ám Thế Giới thượng tầng yêu thích loại hình dạng người tập tục hoàn toàn không hợp.
 
 	Khu cư trú bên trong xem ra xác thực không có lưu cái gì binh lực, Nguyên lực lựu đạn nổ tung nổ vang chỉ dẫn ra mấy con Nhện hầu, đều bị Thiên Dạ dễ dàng từng cái chém giết. Mà cái này phòng lớn mặt sau chính là Porto phòng ngủ.
 
 	Đó là một cái chu vi gần trăm mét, cao hơn mười mét cự đại không gian. Mặt đất cùng bốn vách tường đều bao trùm dày đặc mạng nhện, thế nhưng một ít trọng yếu trang sức, nói thí dụ như đao kiếm võ cụ, chân dung cùng với Nhện bảo điêu khắc vân vân đều bị cẩn thận từng li từng tí một lưu lại không gian đi ra, không có dính lên tơ nhện.
 
 	Đại sảnh phần cuối có một nơi đài cao, mặt trên bày ra dày đặc một tầng không biết bao nhiêu tấm da thú, cùng phía dưới nhằng nhịt khắp nơi tơ nhện quấn quýt lấy nhau, vậy đây chính là Porto giường đệm. Mà da thú tơ nhện trong lúc đó, có món đồ gì tại nhấp nháy phát sáng, Thiên Dạ đến gần sau mới phát hiện lại có thể là tùy ý ném lung tung bảo thạch cùng Hắc tinh, trong đó còn chen lẫn mấy viên quý hiếm khoáng thạch.
 
 	Châu báu khoáng thạch cùng Hắc tinh tuy nhiên không thể coi là làm quân công, nhưng bản thân tựu liền có giá trị không nhỏ. Có điều muốn nắm đến phần này thu hoạch đánh đổi lại không nhỏ, Thiên Dạ cảm giác nhạy cảm, qua loa tiếp cận, trên giường phả vào mặt nồng nặc mùi hôi liền đem hắn mùi thơm hoa cỏ đến mắt tối sầm lại.
 
 	Thiên Dạ cố nén không khỏe, ngừng thở, nhảy lên Porto giường lớn, Đông Nhạc vung lên như gió, trong nháy mắt đem da thú tơ nhện cắt đến liểng xiểng. Chợt vận lên xảo kình, mũi kiếm khẽ hất, viên viên châu báu khoáng thạch cùng Hắc tinh tựu liền bay lên không bay lên, rơi vào trong tay hắn mang theo túi.
 
 	Thiên Dạ động tác nhanh chóng, còn muốn vượt qua đánh chết Guillermo thời gian, có thể thấy được tấm này giường đệm lực sát thương. Hắn càn quét hết Porto phòng ngủ, dùng tốc độ nhanh nhất lùi ra, lúc này mới dám hít sâu một hơi, có điều ánh chừng một chút trên tay túi phân lượng, phỏng chừng có ít nhất hơn vạn kim tệ đi vào món nợ, tâm tình nhất thời tốt đẹp.
 
 	Porto kho hàng cũng vô cùng dễ tìm, có lẽ căn bản không từng có người có thể thâm nhập Tử tước phòng ngủ, vì lẽ đó môn hộ tựu liền thiết lập tại phía đông, chỉ dùng chiếm cứ cả bức tường thảm treo tường làm đơn giản che đậy. Chẳng qua là toà này cao tới mười mét cửa lớn, như thế nào đi nữa che giấu cũng là giấu không được.
 
 	Thiên Dạ dùng Đông Nhạc đem hàng dệt cùng mạng nhện quấn quýt treo tường toàn bộ kéo, lộ ra hai phiến do tinh thiết đúc ra cửa lớn, loại kim loại này so với Nhân tộc thép hợp kim càng kiên cố, chủ yếu còn ở chỗ chúng nó thỏa mãn trầm trọng, một cánh cửa tựu liền có nặng mấy chục tấn.
 
 	Ở đây, trọng lượng chính là tốt nhất phòng hộ. Porto căn bản không có thiết lập mở ra cửa lớn máy chạy bằng hơi nước khai quan, bởi vậy ít nhất phải mấy con cường hãn Nhện ma hợp lực khả năng mạnh mẽ kéo ra khố cửa.
 
 	Thiên Dạ hiện tại lực lượng còn đẩy không ra cái này hai cánh của lớn, nhưng hắn có biện pháp khác. Hắn nhấc lên Đông Nhạc thử một chút, toàn lực một kiếm chém ra, tinh thiết trên cửa lớn nhất thời xuất hiện một đường sâu sắc vết tích. Lập tức Thiên Dạ lại là liên tục mấy kiếm chém ở đồng nhất vị trí, một trận đốm lửa phun ra sau, cửa lớn rốt cục bị xuyên thủng. Hắn đem vết nứt mở rộng đến đủ có thể cung cấp bản thân ra vào, tựu liền chui vào.
 
 	Kho hàng quy mô rất lớn, mấy chục mét chu vi lớn nhỏ gian phòng có tới bốn gian, phân loại bày đặt vũ khí, phòng cụ, khoáng thạch cùng vật liệu. Nhưng mà Thiên Dạ chuyển qua một vòng sau, lại là thất vọng.
 
 	Trong kho hàng đồ vật không ít, lại tất cả đều là Nhện ma sử dụng đồ vật, vũ khí khôi giáp từng kiện lớn đến mức khác thường, trong đó đi qua vũ khí lớn đến căn bản nhét không tiến vào Andora thần bí không gian mức độ.
 
 	Huống hồ Nhện ma sử dụng võ cụ cùng Huyết tộc, Ma Duệ không giống, bởi vì rất tốt đẹp coi trọng, vì lẽ đó thiên nhiên có uy lực, hoàn toàn không giống Huyết tộc Ma Duệ trang bị cái kia tinh xảo, sử dụng chất liệu cũng phải kém tốt nhất mấy cái đẳng cấp. Nói đi nói lại, Porto cầm trong tay chuôi này Cự Phủ so với Huyết tộc Tử tước trường kiếm chí ít coi trọng mấy trăm lần, làm sao có khả năng dùng đến lên đồng dạng vật liệu.
 
 	Cứ như vậy, kho đầy bảo tàng, Thiên Dạ căn bản nắm không đi mấy thứ. Khoáng thạch cùng vật liệu cũng là như thế, các loại khoáng thạch trực tiếp chồng chất đến trần nhà, lại đều là một ít đồng đỏ tinh thiết, hoặc là phối hợp Hắc tinh lại vẫn không có rèn luyện quặng thô.
 
 	Vật liệu trong kho thì lại tất cả đều là tinh luyện kim loại tốt kim loại thỏi, nhưng những này dùng để rèn đúc vũ khí phòng cụ vật liệu cấp bậc Thiên Dạ cơ bản cũng nhìn không thuận mắt.
 
 	Một phen tìm tòi sau, Thiên Dạ cuối cùng vẫn là có chút thu hoạch, hắn tìm tới một nhóm Titanium đen cùng Bí Ngân quặng thô, nhìn ra tinh luyện sau tổng số lượng miễn cưỡng đủ chế tạo hai, ba viên đạn, ngoài ra còn có một nhóm độ tinh khiết cao Hắc tinh cùng Huyết tinh.
 
 	Cuối cùng, Thiên Dạ từ Porto thu gom chủng tộc khác vũ khí bên trong chọn một số Huyết tộc cấp năm súng ngắn, một cái cấp bốn trường kiếm, đây chính là toàn bộ. Nhện ma Tử tước rõ ràng đối với chủng tộc khác trang bị không có hứng thú gì, thu gom thật là ít ỏi, phẩm chất cũng rất bình thường.
 
 	"Cũng không tính đến không một lần." Thiên Dạ như vậy an ủi mình. Lần này có thể mang đi thu hoạch cũng thì tương đương với cướp hai cái phổ thông Tử tước pháo đài, nhưng Porto nhưng mà cấp một Tử tước, muốn nói không thất vọng đó là không thể.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, có loại cảm giác khác thường hiện lên. Cái này trận cảm giác tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt tựu liền biến mất, cũng không còn cách nào bắt giữ.
 
 	Thiên Dạ xác nhận cái kia cũng không phải là tiềm hành núp trong bóng tối uy hiếp, ngược lại tốt như là có nhân vật gì cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn không hợp. Hắn suy nghĩ một chút, hai con ngươi nổi lên xanh thẳm vẻ, dùng Chân Thị chi đồng nhìn quét toàn bộ kho hàng.
 
 	Hai cái qua lại sau, Thiên Dạ rốt cục phát hiện một góc bên trong không gian Nguyên lực dị thường. Bên kia tùy tiện chồng chất một chút tạp vật, mặt trên lại có thể lượn lờ một tia Hư không Nguyên lực!
 
 	Đây hầu như là không thể tồn tại hiện tượng, nếu như không có ngoại lực gợi lên, phía trên Thế giới này căn bản sẽ không xuất hiện Hư không Nguyên lực, dù cho là từ trong truyền thuyết không gian kẽ nứt lậu đi qua, cũng rất nhanh sẽ bị cảnh vật chung quanh đồng hóa, biến thành phổ thông Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ đi tới đống đồ lộn xộn trước, một trận tìm kiếm. Cái này chồng chất tạp vật bên trong cái gì cũng có, các loại bất quy tắc vật liệu gỗ, quặng thô, tinh thạch, còn có một ít kỳ kỳ quái quái không thể nói được công dụng đồ vật. Xem ra Porto cũng không biết những thứ đồ này hữu dụng vô dụng, tựu liền đều vứt tại nơi này.
 
 	Hắn rất nhanh sẽ tìm tới cái kia tia Hư không Nguyên lực khởi nguồn, là một cái không đáng chú ý hộp sắt.
 
 	Hộp sắt chất liệu là bình thường nhất gang, hai tay lớn nhỏ, bề ngoài che kín loang lổ rỉ sắt, hộp chính diện khóa chụp thậm chí trực tiếp gỉ kết tại cùng một chổ, cũng không tri kỷ kinh bao lâu chưa từng bị mở ra.
 
 	Thiên Dạ đem hộp nắm tại trên tay, trước sau nhìn chung quanh một chút, lại cảm giác một hồi Hư không Nguyên lực tình huống, xác định bên trong không có cơ quan, tiện tay ngón tay qua loa dùng sức đem nắp hộp xé ra.
 
 	Hộp thể chẳng qua là một lớp mỏng manh kim loại, bên trong cùng bề ngoài đồng dạng phổ thông, không có bất kỳ Nguyên Lực Trận Liệt cùng bên trong sấn, lộ ra sinh ra sắt bản sắc, tựu xem bình dân trong nhà trang tạp vật hộp sắt. Bên trong nằm một khối cỡ ngón tay Hắc tinh, ngoại trừ so với thông thường Hắc tinh bóng loáng một ít, thể hiện sự sắc sảo càng thêm êm dịu ở ngoài, dường như không có chỗ đặc thù gì, hơn nữa còn so với tiêu chuẩn đơn vị Hắc tinh nhỏ không ít.
 
 	Nhưng mà tại Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong, lại nhìn thấy Hắc tinh trung tâm nơi, vậy mà có từng sợi Hư không Nguyên lực sinh thành, tiếp đó thỉnh thoảng sẽ chảy ra một tia. Cái kia tia Hư không Nguyên lực rời đi Hắc tinh sau, chỉ tồn tại thời gian cực kỳ ngắn ngủi, tựu liền bị cảnh vật chung quanh đồng hóa rớt lại.
 
 	Thiên Dạ lại cảm giác một hồi, xác nhận bản thân vừa mới phát giác được dị dạng, chính là Hư không Nguyên lực xuất hiện. Hiển nhiên viên này Hắc tinh bên trong phải có bí mật. Hắn tìm ra một cái Nguyên lực viên đạn hộp, đem làm hỏng hộp sắt kể cả khối này quái lạ tinh thạch cùng một chổ sắp xếp gọn, thu vào không gian thần bí của Andorra, lúc này mới cảm thấy không uổng chuyến này.
 
 	Thiên Dạ đem Porto Tử tước khu cư trú cấp tốc tìm tới một lần, lùi đi ra bên ngoài cái kia dùng làm thang lên xuống hình tròn trên quảng trường nhỏ. Lúc này hắn tại Hắc Sào bên trong đã dừng lại trong thời gian không ngắn, vừa vặn đang do dự phải chăng muốn lui ra, đột nhiên cảm giác phụ cận dãy khí khổng tỏa ra sức nóng khác thường.
 
 	Nhện ma sào huyệt bên trong phần lớn phương tiện đều so với nhân loại kiến trúc nhỏ bé mấy lần lớn, dãy khí khổng cũng không ngoại lệ. Thiên Dạ từ thô to hàng rào nhìn xuống, tầm nhìn bên trong một mảnh bốc hơi hồng sương mù, cái kia sức nóng vậy mà đúng là nước nóng! Nói cách khác dưới chân không gian chính là Nhện ma phòng ấp trứng.
 
 	Đây thực sự là chiếm được toàn bộ mà không tốn chút công phu gì, lúc trước cái kia cho hắn chỉ đường nhân loại tôi tớ chưa từng tiếp xúc qua cái này một Hắc Sào hạch tâm yếu địa, Thiên Dạ cũng không thể nào đem to lớn trong lòng đất pháo đài mỗi một góc đều lục soát một lần, lúc đầu cũng định từ bỏ.
 
 	Thiên Dạ quan sát một hồi địa hình, hay dùng phá vào Porto Tử tước kho hàng đồng dạng phương pháp, tại hình tròn nhỏ quảng trường trên mặt đất chém ra tiến vào phía dưới không gian con đường. Có điều tại phòng ấp trứng cánh cửa, hắn bất ngờ gặp phải cực kỳ mãnh liệt chống lại, thủ vệ phòng ấp trứng chiến sĩ vậy mà vượt qua trăm tên, nghiêm ngặt thủ vệ vượt xa Porto khu cư trú.
 
 	Một hồi đẫm máu khổ chiến sau đó, hơn trăm chiến sĩ đều bị chém giết, Thiên Dạ cái này mới thành công đột nhập phòng ấp trứng. Chỉ từ thủ vệ trình độ mà nói, phòng ấp trứng rõ ràng là bên trong pháo đài quan trọng nhất khu vực. Cái này vẫn là hắn lần thứ nhất tiến vào cấp một Tử tước phòng ấp trứng, vượt vào cửa lập tức tựu liền bị trước mắt rộng rãi cảnh tượng kinh ngạc một cái.