Chương 28: Phồn vinh hưng thịnh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2712: 00: 02 số lượng từ: 3482
 
 	Có thể ở thời đại trước xây thành như thế Kiên Thành, đế quốc chi hưng thịnh có thể thấy được chút ít, cũng khó trách Nhân tộc cuối cùng tại đông đảo bị nô dịch trong chủng tộc bộc lộ tài năng, đánh bại Hắc Ám chi duệ, sinh sinh tại Vĩnh Dạ đại lục trên giết ra một phương thiên địa.
 
 	Đế quốc lập quốc hơn ngàn năm trong, anh hùng xuất hiện lớp lớp, vô số kinh tài tuyệt diễm đại năng chi sĩ như cầu vồng kinh thiên giống như rọi sáng tinh lộ, xé rách quấn vòng quanh Nhân tộc lịch sử vô tận tấm màn đen, khai thác ra từng mảng từng mảng mới không gian sinh tồn.
 
 	Đế quốc thứ hai mươi ba hoàng đế từng có một câu hào khí ngất trời danh ngôn: Nếu như thế giới của chúng ta không có ánh mặt trời, như vậy liền vì chính mình tạo một cái Thái Dương! Hắn cũng là cho đến tận này một cái duy nhất thâm nhập quá Hắc Ám chủng tộc tối thượng tầng đại lục Nhân tộc cường giả, tuy rằng hắn cuối cùng hành tung cùng Hư Cốc tinh chệch đường ray vẫn lạc đồng thời biến mất ở trong lịch sử.
 
 	Cho dù giờ này ngày này, đế quốc đã ngang qua bốn khối đại lục, dần dần trở nên giữ thì có thừa, tiến thủ không đủ, nhưng vẫn như cũ nhân tài cường thịnh.
 
 	Triều đình bên trên, đế quốc song bích Lâm Hi Đường cùng Trương Bá Khiêm, một trong một ngoài, một văn một võ, trấn thủ đại cục. Trong quân ngũ, tám Đại Nguyên Soái phân biệt trấn thủ tứ phương. Thân là Nhân tộc cường giả cấp cao nhất bốn vị Thiên Vương càng là bất thế ra cường giả, như Định Hải thần châm y hệt tồn tại, cùng Hắc Ám chủng tộc chúng Đại Quân lẫn nhau đối lập. Mỗi một tên chữ cũng phải cần ngưỡng vọng truyền kỳ!
 
 	Giờ khắc này đã là sau nửa đêm, toà này cổ lão hùng thành cửa lầu dưới vẫn như cũ người đi đường như thoi đưa. Gió mang hơi lạnh thổi tới, hô hấp ở giữa không bằng trên cánh đồng hoang hủ bại chi tức, mà là mang theo tươi sống bồng bột ngang nhiên huyết khí.
 
 	Thiên Dạ giữa bộ ngực giống như có cái gì đang nhún nhảy, đây không phải là đối huyết nhục nôn nóng khát khao, mà là một loại đã lâu nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Trước mắt chiếm cứ toàn bộ tầm mắt chính là trong truyền thuyết, Vĩnh Hằng Chi Môn!
 
 	Trừ phi vừa vặn gặp cùng Hắc Ám chủng tộc đại quyết chiến, bằng không thành phố này cửa thành là vĩnh viễn không đóng. Bất kể là ai, chỉ cần cầm được ra một quả ngân tệ vào thành thuế, là có thể tùy ý vào thành. Dù cho thành Vệ Quân biết rõ gia hỏa kia ngụy trang dưới là một cái Hắc Ám chủng tộc, chỉ cần nộp thuế, liền sẽ thả ngươi đi vào. Về phần gọi đánh gọi giết, cũng trước chờ vào thành sau lại nói.
 
 	Cái này khí phách truyền thống đến từ chính bảy trăm năm Ám Huyết thành ngay lúc đó thành chủ, Bành Hoài Viễn.
 
 	Vị kia đế quốc chuẩn tướng dân gian xuất thân, một đời chinh chiến, trải qua lớn nhỏ chiến sự vô số. Lúc đó Ám Huyết thành bị Ma duệ cùng Lang Nhân liên quân tiến công, trong thành chư tướng đều chủ trương đóng cửa thủ vững, thế nhưng Bành Hoài Viễn lại đập bàn mắng to, quát lên: "Lão tử hôm nay chính là muốn tứ môn mở ra, mà lại xem có ai dám đến một trận chiến!"
 
 	Cổ Hoài Viễn quả nhiên mở ra cửa thành, tự mình dẫn ba trăm tử sĩ xuất quan, xông thẳng Hắc Ám liên quân trung quân, tự tay chém xuống liên quân chủ tướng thủ cấp, một đao nữa chém ngã trung quân đại kỳ! Hai mươi vạn Hắc Ám liên quân liền như vậy tan tác, lui binh ngàn dặm.
 
 	Sau trận chiến này, Bành Hoài Viễn bị thương nặng không trừng trị, sau bảy ngày chết vào Phủ Thành chủ, đế quốc lại gãy một mãnh tướng.
 
 	Lúc đó đế quốc hoàng đế biết việc này, từng tự tay viết đề tiếp theo liên: "Ai dám giương đao cưỡi ngựa, duy ta Bành đại tướng quân!"
 
 	Từ đó Bành Hoài Viễn tên truyền lưu thiên hạ.
 
 	Thân là quân lữ người, không có không biết Bành đại tướng quân, Thiên Dạ tự nhiên đối với hắn cũng sự tích hết sức quen thuộc. Bành Hoài Viễn thực lực cũng không tính làm sao mạnh mẽ, tại lúc đó trong quân không xưng được đỉnh cấp, liền nhất lưu đều miễn cưỡng. Thế nhưng trận chiến này, cái kia địch vị trí mặc dù mười triệu người ta tới rồi dũng liệt chi phong, để mỗi một gã quân nhân đều vì đó tâm phục.
 
 	Ám Huyết thành ít có đóng cửa thành thời điểm, lại làm cho Hắc Ám chư tộc đối với nó bó tay toàn tập. Tại trong lịch sử nó đã từng lõm xuống quá ba lần, nhưng rất nhanh sẽ lại bị đế quốc thu phục. Mỗi lần đại phản công lúc, không riêng gì đế quốc quân viễn chinh xuất động, những kia bình thường không phục quản thúc thợ săn, kẻ độc hành, nhà mạo hiểm, thậm chí còn có mấy trăm năm qua đúng là âm hồn bất tán phản quân, đều sẽ ra một phần lực.
 
 	Thiên Dạ từ khi tại Hồng Hạt quân lịch sử trên lớp nghe nói 'Vĩnh Hằng Chi Môn' sau, tựu một mực rất muốn có cơ hội đi tận mắt vừa nhìn. Có người nói xây lên thành lầu mỗi trên một tảng đá đều có tuyên khắc rất nhiều danh tự, đó là gần ngàn năm đến, làm thành phố này thành lập, phồn vinh, tiếp tục tồn tại mà hy sinh anh linh. Lúc đó hắn không hề nghĩ tới, sẽ dùng một cái máu đen ô nhiễm người cùng người đào vong thân phận đứng ở chỗ này.
 
 	Bất quá tử vong Âm Ảnh đang tại dần dần nhạt đi, trước đó ngăn trở giết Nghiêm Lão Hổ cùng Tề Nhạc hai trận trong chiến đấu, Thiên Dạ hầu như không có cảm giác đến rõ ràng Thị Huyết (khát máu) khát khao. Chỗ đổ rác cuộc chiến sau mơ hồ lộ ra Lê Minh (ánh bình minh) tia sáng nhỏ tựa hồ đang tại chậm rãi mở rộng thành hi vọng ánh sáng, thế là từng một lần bị Thiên Dạ ép tiến đáy lòng cái cỗ này thuộc về người trẻ tuổi cùng quân nhân chấp nhất cùng dũng mãnh lại bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu, thẳng đến bị Tề Nhạc cùng Huyết tộc giao dịch nội dung triệt để nhen nhóm.
 
 	Thế là Thiên Dạ buông tha cho vốn là muốn lại tìm cái hẻo lánh trấn nhỏ yên tĩnh sinh hoạt ý nghĩ. Hắn đã từng mất đi tất cả, bao quát cái kia để hắn trước sau cho rằng tự hào 'Lâm' họ, đồng thời lưng đeo Hồng Hạt đội trưởng cuối cùng hạ đạt hầu như vô vọng hoàn thành mệnh lệnh. Hiện tại hắn nhìn thấy bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, lại có thể nào không buông tay một kích!
 
 	Ở tòa này tràn đầy truyền thuyết cùng hiện thực, hỗn loạn cùng tội ác trong thành thị, có đáng giá nhất quý báu đồ vật, cái kia chính là tự do cùng cơ hội.
 
 	Nơi này khuyết thiếu trật tự, nhưng cũng không có quyền quý; nơi này sức mạnh chí thượng, nhưng cũng là khác loại công bằng. Tại Ám Huyết thành, chỉ cần có thiên phú, đủ nỗ lực, hơn nữa một điểm nho nhỏ vận khí, tựu có khả năng xông ra một mảnh rộng lớn thế giới.
 
 	Hay là Thiên Dạ bây giờ còn không rõ ràng lắm, muốn như thế nào mới có thể đi vạch trần cái kia xa xôi như trung thượng tầng đại lục âm mưu, thế nhưng hắn biết bước thứ nhất hẳn là trở lại, trở về từng để cho hắn kinh hãi trong đám người đi.
 
 	Thiên Dạ đơn giản thu thập một chút, lại biến thành một cái bình thường người nhặt rác, xen lẫn trong trong dòng người tiến vào Ám Huyết thành. Hắn ở cửa thành thuế trong rương quăng xuống một viên ngân tệ lúc, nguyên bản còn lo lắng người nhặt rác lấy ra ngân tệ có thể hay không quá để người chú ý, kết quả lại phát hiện bọn thủ vệ ngay cả xem đều lười liếc hắn một cái, trên mặt tất cả đều là loại kia "Sớm biết tiểu tử ngươi hóa trang qua" vẻ mặt.
 
 	Lúc này tại Thiên Dạ phía sau, một đội ăn mày đi tới, người người đều như không có chuyện gì xảy ra mà hướng về thuế trong rương quăng ngân tệ, chen chúc vào thành. Đúng là đem lần đầu tiên tới Thiên Dạ nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tại Hải Đăng trấn, ăn mày chính là ăn mày, trên tay bọn họ liền đồng tử đều không có mấy cái. Nơi nào giống như nơi này ăn mày, bỏ tiền lúc trong túi tiền thậm chí có kim quang lóng lánh.
 
 	Xem ra ra khỏi thành làm việc mãnh nhân nhóm hóa thành các loại dáng vẻ đều có, chẳng trách bọn thủ vệ không cảm thấy kinh ngạc rồi.
 
 	Thiên Dạ tiến vào Ám Huyết thành, khắp nơi hỏi thăm một phen, tựu tại sát nhau xóm nghèo Nam Đường khu bên trong tìm quán trọ nhỏ ở lại.
 
 	Nơi này vị trí rất thuận tiện, chu vi ngư long hỗn tạp, quán bar, hội lính đánh thuê, cùng với hai cái so sánh lớn bang phái đều phân bố tại đây một khu. Xa hơn trong thành đi hai cái quảng trường, thì có tên Huyền Đồng nhai, nơi đó là vũ khí trang bị một con đường.
 
 	Thiên Dạ tại trong phòng của mình nghiên cứu một hồi thành thị địa đồ, liền quyết định trước tiên đem trên tay hàng lậu xử lý xong.
 
 	Ong vàng là Tề Nhạc cá nhân súng lục, tốt nhất không nên ở lại trên tay. Lê Minh Chi Quang cùng chi kia cấp một nguyên lực súng trường quá kém, Thiên Dạ còn xem không lớn hơn. Mà Hoa Hồng Lưu Kim xác thực là đồ tốt, thế nhưng nó xa hoa quá mức trang sức thích hợp hơn bán đi đổi tiền. Nếu như ở trong chiến đấu cạo sờn phía trên hoa văn trang sức, thương giá trị sẽ lập tức co lại một phần ba, cái kia thật sự là không có chút ý nghĩa nào lãng phí.
 
 	Về phần Hắc Tinh lại không thể không suy nghĩ kỹ càng tóm ra ngoài rời tay, cái kia mấy khối đồ vật trên vấn đề rất lớn. Theo lý thuyết cùng Huyết tộc làm hắc giao dịch hàng hóa tuyệt đối sẽ không lưu lại bất kỳ có thể truy tung đánh dấu, thế nhưng toàn bộ đế quốc có thể lưu thông loại này chế tạo cấp Hắc Tinh con đường nhưng thật ra là hiếm có, Thiên Dạ không rõ ràng, không có nghĩa thủ tiêu tang vật người không thấy được, chỉ sợ sẽ kinh động người giật dây.
 
 	Xuất hiện ở môn trước đó, Thiên Dạ quyết định lại thay đổi một cái dung mạo của mình. Tại loại này ngư long hỗn tạp, nhân khẩu đông đảo bên trong tòa thành lớn hoạt động, lúc nào cũng cải biến chút khuôn mặt chi tiết nhỏ là cái rất thực dụng kỹ xảo nhỏ. Cũng không cần làm bao lớn tân trang, hơi động lông mày hình, mắt hình, thêm vào chòm râu hoặc là cải biến tóc, tựu sẽ khiến một người toàn thể quan cảm phát sinh biến hóa rất lớn.
 
 	Thiên Dạ lấy ra dịch dung bọc nhỏ, đứng ở trước gương, bắt đầu dụng tâm sửa chữa mặt mũi chính mình. Đầu tiên muốn đối phó lông mày cùng con mắt. Hắn cảm thấy lông mày của chính mình tựa hồ có hơi không đủ đậm đặc, thế là cẩn thận mà phác thảo vài nét bút, cả khuôn mặt phong cách lập tức phải biến đổi.
 
 	Hiện tại hai hàng lông mày của hắn tu nhiên, giống như trường kiếm, cả khuôn mặt bằng thêm rất nhiều anh khí, biến thành tư thế hiên ngang. . . Đẹp đẽ.
 
 	Thiên Dạ đối cuối cùng một cái hình dung từ phi thường không hài lòng, thế là đem lông mày giặt sạch, một lần nữa phác thảo vài nét bút, đường nét nhất thời trở nên nhu hòa rất nhiều. Sau đó cả người liền có vẻ dị dạng quyến rũ, hơn nữa vô cùng. . . Đẹp đẽ.
 
 	Thiên Dạ thử nữa mấy lần sau, sắc mặt nhất thời biến thành màu đen.
 
 	Hắn lúc này phát hiện một cái rất tồi tệ sự tình. Nếu như dứt khoát đem mình thay hình đổi dạng, đến là không bao nhiêu vấn đề, nếu như chỉ là muốn dựa vào tân trang bộ mặt chi tiết nhỏ đến ảnh hưởng những người khác thị giác phán đoán, lại phải nhận được tương đối quái dị kết quả, nói cách khác đạt đến nữ nhân hoá trang sau hiệu quả, biến đẹp, hơn nữa là không phân giới tính cái loại này.
 
 	Khả năng này là đại đa số nữ nhân tha thiết ước mơ hiệu quả, Thiên Dạ nhưng là tức không có chỗ ra, một quyền đập ngã tấm gương, cả giận nói: "Gặp quỷ! Làm sao sẽ biến thành như vậy!" Hắn hầu như muốn trở lại trùng tu ngụy trang khóa.
 
 	Thiên Dạ dáng dấp xác thực thay đổi rất nhiều, cùng mới vừa gia nhập Hải Đăng trấn lúc đều có biến hóa rất lớn. Dung mạo của hắn nguyên bản thanh tú, dĩ vãng ở trong quân truyền thừa Hổ Hạt dương cương phong cách, xem như là cái anh tuấn thiếu niên. Thế nhưng bị máu đen ô nhiễm sau, thể chất tuy rằng càng ngày càng kiên cường dẻo dai
 , hình thể lại trái lại trở nên nhìn như đơn bạc lên.
 
 	Thiên Dạ vừa tới Hải Đăng trấn lúc, sẽ không thiếu bởi vì dung mạo vấn đề bị quấy rầy. Sau đó hắn mạnh mẽ dạy dỗ mấy cái mắt không mở gia hỏa, mới coi như miễn phiền phức. Thế nhưng hắn xưa nay không nghĩ tới có một ngày, dung mạo của mình sẽ thêm một chút tân trang liền trở nên đẹp như thế!
 
 	Hiện tại cho dù đứng ở Hồng Hạt ngày xưa đồng liêu trước mặt, e sợ đều không có mấy người nhận được Thiên Dạ.
 
 	"Được rồi, như vậy cũng tốt, sẽ không có người lại nhận được ta chứ? Mẹ nó, chẳng qua lão tử giả trang thành nữ nhân!" Thiên Dạ một bên tự mình an ủi mà nghĩ, một bên nhận mệnh địa lấy ra râu giả tóc giả các loại vật trang trí, quyết định không lại lười biếng, đến nguyên bộ dịch dung.
 
 	Thời điểm này, Dư Nhân Ngạn cùng vài tên Ám Nhận chiến sĩ cũng xuất hiện tại Ám Huyết cửa thành. Nếu không cần lại truy tung mùi cùng vết tích, vị này chuyên gia đương nhiên sẽ không bạc đãi chính mình, hắn mang theo đồng bạn dùng nòng súng cùng kim tệ lên tàu một chiếc đi nhờ xe. Lần này hắn và Thiên Dạ ở giữa khoảng cách rút ngắn đã đến hai giờ.
 
 	Dư Nhân Ngạn ăn mặc độc thân người mạo hiểm thường gặp tráo mũ đấu bồng, chỉ lộ ra hai con mắt.
 
 	Hắn nhìn một chút dòng người rộn ràng đường phố, bỗng nhiên cười gằn vài tiếng, tàn nhẫn mà tự nói: "Mặc kệ ngươi biến thành ra sao, ta đều có thể đem ngươi bắt đi ra. Lão tử tìm người, chưa bao giờ xem mặt!"
 
 	Dư Nhân Ngạn vung tay lên, hóa thân làm phổ thông thợ săn cùng người mạo hiểm Ám Nhận các chiến sĩ liền phân tán đến thành thị các nơi, ẩn núp xuống, chờ hắn triệu tập. Mà Dư Nhân Ngạn nhưng là không chút hoang mang về phía trung tâm nội thành đi đến, tìm kiếm chỗ đặt chân.
 
 	Lần này con mồi không giống bình thường giảo hoạt, Dư Nhân Ngạn đã làm tốt trường kỳ chu toàn chuẩn bị. Như vậy hảo ngoạn một trò chơi, cũng không thể tùy ý bỏ lỡ. Tại thợ săn cùng con mồi trong lúc đó, chân chính quyết định thắng bại cũng không phải sức mạnh, mà là kiên trì.
 
 	Dư Nhân Ngạn lựa chọn Ám Huyết thành thuần túy là xuất phát từ trực giác, tuy rằng cuối cùng chẳng khác gì là mất đi truy tung trực tiếp vết tích, nhưng hắn chính là cho rằng mục đích của đối phương chính là thành phố này. Mặt khác, hắn lên tàu chiếc kia đi nhờ xe cũng là đến cái thành phố này giao hàng, càng làm cho hắn cảm nhận được vận mệnh chỉ dẫn.
 
 	Thiên Dạ đi ra quán trọ nhỏ, cũng không biết mình phía sau truy tung đáng sợ thợ săn đã như thế tiếp cận.
 
 	Giờ khắc này hắn một bộ tiêu chuẩn người mạo hiểm trang phục, trên mặt nhiều hơn một tầng dày đặc râu ngắn, thắt đuôi ngựa cuối nơi nhuộm thành màu nâu. Trên vai hắn bỏ rơi cũ nát ba lô, không vội vã mà đi vào Huyền Đồng nhai, một nhà một nhà nhìn sang.