Chương 39: Lưu vong
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-31 12: 00: 02 số lượng từ: 3315
 
 	Bọn hắn xác thực từng thấy, tại trên Hải Đăng trấn gian kia tên là Mạn Thù Sa Hoa quầy bar nhỏ bên trong.
 
 	Thiên Dạ đối ngày đó cái kia qua lại vội vã thiếu nữ khắc sâu ấn tượng, không chỉ là bởi vì nàng thanh lệ tinh khiết, phảng phất có thể gột rửa linh hồn tuyệt thế dung mạo, cũng không phải là bởi vì bên người nàng vị kia Vương bá khám phá bí mật của hắn, lưu lại một hộp phá ma Bí Ngân đạn.
 
 	Loại cảm giác này không cách nào truyền lời, trên người thiếu nữ mơ hồ có một tia mùi vị quen thuộc, dường như là một loại nào đó trong cõi u minh hấp dẫn, khiến hắn không nhịn được nghĩ muốn đi thân cận cùng ghi khắc.
 
 	Nhưng mà trước mắt như thế ngoại đào nguyên yên tĩnh trong nháy mắt đã bị đánh phá.
 
 	Một luồng hung tàn lạnh lẽo sát khí cách không đập tới, Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy sơn cốc một bên đỉnh chóp xuất hiện Chaleun bóng người.
 
 	Huyết tộc Tử tước giờ khắc này hành tích chật vật, hoàn toàn không nhìn ra thượng vị Huyết tộc thong dong cùng tao nhã, khí tức cũng trước nay chưa có yếu ớt. Rất rõ ràng, Chaleun bị viên kia "Đạn" trọng thương sau, tuy rằng không biết dùng bí pháp gì tại trong thời gian cực ngắn khôi phục như cũ, sau thời gian dài truy đuổi vẫn như cũ khiến hắn nguyên khí đại thương.
 
 	Thiên Dạ bản năng co giò chạy như bay, nhưng chỉ lao ra hai bước, liền đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu hướng về cốc đỉnh nhìn tới.
 
 	Chaleun đứng ở chỗ cũ không nhúc nhích, thậm chí sự chú ý đều không ở Thiên Dạ trên người. Ánh mắt của hắn quăng hướng mép nước thiếu nữ, khóe miệng ý cười tàn nhẫn mà làm càn, thậm chí dùng màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm có chút khô nứt môi, không còn che giấu địa toát ra khát máu, khát khao cùng dục vọng biểu hiện.
 
 	Thiếu nữ đứng dậy, càng lộ vẻ hơi nhỏ yếu kiều tiểu. Nàng không có chút nào biết sợ sệt, mở to một đôi mắt thật to, không linh mà lại mang theo một chút ngây thơ chất phác, nhiều hứng thú nhìn phía Huyết tộc Tử tước, liền phảng phất nhìn thấy một cái mới mẻ thú vị món đồ chơi.
 
 	Thiên Dạ trái tim đột nhiên chìm xuống dưới.
 
 	Hắn biết Chaleun biểu hiện ý vị như thế nào, hai đại trận doanh bên trong Huyết tộc cùng nhân tộc cừu hận sâu nhất, thẩm mỹ quan lại xấp xỉ nhất, mà Hắc Ám chủng tộc luôn luôn lấy phóng túng dục vọng nghe tên. Thiếu nữ nếu là rơi vào Chaleun trên tay, kết cục nhất định thê thảm.
 
 	Chaleun bay lên trời, từ cốc đỉnh chậm rãi hạ xuống, phương hướng chính xông lên thiếu nữ mà đi, tiếng nói của hắn khàn khàn mà trầm thấp, "Thật không nghĩ tới loại địa phương này còn có như thế cực phẩm, nếu như có thể nắm giữ một cái vĩnh viễn nghe lời hậu duệ. . . Ah, nhưng là bây giờ, hiện tại! Chúng ta cũng chỉ có ngắn ngủi này một khắc thời gian, thực sự là tiếc nuối!"
 
 	Triệu Nhược Hi vẫn còn đang tò mò nhìn Chaleun, phảng phất căn bản không biết sẽ phát sinh cái gì, trong mắt hứng thú trái lại càng đậm.
 
 	"Chạy mau!" Thiên Dạ quát to một tiếng.
 
 	Thanh âm chưa dứt, Thiên Dạ trực tiếp hướng về thiếu nữ nhào tới.
 
 	Thiếu nữ vẻ mặt mê man mà không rõ, hỏi: "Vì sao phải trốn?" Thanh âm của nàng cùng đêm đó như thế sạch sẽ trong suốt, nhu hòa dễ nghe, phảng phất mái nhà cong dưới bị gió thổi động Phong Linh.
 
 	Thiên Dạ mạnh mẽ ói ra cái chữ thô tục, hắn nào có thời gian này cùng Triệu Nhược Hi giải thích tại sao? Lẽ nào nói cho nàng biết cái kia Huyết tộc Tử tước muốn tiền dâm hậu sát, hút sạch máu tươi của nàng bổ sung năng lượng, sau đó lại tiếp tục đuổi giết chính mình? Cho dù hắn muốn nói chuyện, Chaleun cũng sẽ không cho hắn thời gian này.
 
 	Không chờ thiếu nữ nói cái gì nữa, Thiên Dạ đã vừa vặn nhào tới, cực kỳ cậy mạnh đem nàng một cái chặn ngang ôm lấy, sau đó chạy như điên!
 
 	Trên người thiếu nữ vẫn là không chút nào nguyên lực chấn động, Thiên Dạ thậm chí không cảm giác được bất luận cái nào nhen nhóm nguyên lực tiết điểm, đối với chỉ là người bình thường nàng, lôi kéo chạy, còn không bằng ôm càng nhanh.
 
 	Thiếu nữ đột nhiên mất đi cân bằng, lại bị đột phát cao tốc vọt tới nửa người trên kịch liệt loáng một cái, không khỏi theo bản năng mà duỗi ra hai tay ôm chặt Thiên Dạ.
 
 	Rộng lớn tay áo lướt xuống khuỷu tay, thiếu nữ trên tay lộ ra da thịt kề sát lên Thiên Dạ cổ. Nàng có thể cảm giác được rõ ràng nóng rực nhiệt độ, mạnh mẽ động mạch, còn có từng tia từng tia cứng rắn như thép cơ bắp, từ từ co rút lại, sau đó mãnh liệt bắn ra, giống như là núi lửa phun trào thả ra năng lượng thật lớn, thôi động cao tốc cấp tốc chạy.
 
 	Thiên Dạ mỗi một cái đạp địa đều dị thường mạnh mẽ, bay lên không nháy mắt to lớn xung kích đem thiếu nữ dính sát vào đè ở trên người, mà không trung trượt chốc lát lại cực kỳ thư giãn, giống như đám mây bước chậm.
 
 	Đôi thiếu nữ này tới nói, tựa hồ là trước nay chưa có mới lạ trải nghiệm, nàng nhìn Thiên Dạ trong đôi mắt tràn ngập hưng phấn cùng vui thích, nguyên bản tụ tại đầu lông mày ưu sầu quét đi sạch sành sanh. Lập tức nàng giật giật thân thể, dùng sức hướng về sau nghiêng đầu sang chỗ khác, muốn nhìn một chút có hay không người đuổi theo.
 
 	Nhìn thấy nàng bộ này ngây thơ đến không biết sống chết bộ dáng, Thiên Dạ tức giận dâng lên, mạnh mẽ một cái tát vỗ vào nàng trên mông đít, quát lên: "Cho ta thành thật một chút! Chớ lộn xộn!"
 
 	Thiếu nữ một tiếng thở nhẹ, liền như mèo nhỏ bị hoảng sợ, lập tức cuộn thành một đoàn, đàng hoàng vùi vào Thiên Dạ trong lồng ngực. Quá bất một lát lại lặng yên ngẩng đầu, từ lông mi thật dài dưới lén lút đến xem Thiên Dạ. Nàng cảm giác được, nồng nặc tột đỉnh hơi thở sự sống, đang từ Thiên Dạ mỗi một tấc da thịt trên xuyên thấu đi ra, chính là loại này sức sống tràn trề, làm cho nàng muốn tới gần, gần thêm nữa một điểm.
 
 	Thiên Dạ đối cái này tinh khiết như giấy trắng y hệt thiếu nữ không thể làm gì, dù sao chỉ cần không lại lộn xộn, sẽ theo nàng đi rồi.
 
 	Trong khi đi vội, Thiên Dạ đột nhiên một bước vượt ngang, chếch dời mấy mét, nhích qua một viên gào thét mà đến nguyên lực đạn.
 
 	Chaleun đầy mặt tái nhợt, tầng tầng hừ một tiếng, đem súng Nguyên Lực thu hồi, tiếp tục điên cuồng đuổi theo. Hắn sớm biết Súng Bắn Tỉa cũng là phản bắn tỉa cao thủ, trên đường cũng thử qua hai lần công kích thất bại, lại không nghĩ tới Thiên Dạ cư nhiên tại khí lực gần như suy kiệt dưới tình huống, còn có thể như thế chuẩn xác dự phán, vẫn cứ tránh thoát một thương.
 
 	Thiếu nữ nghe được tiếng súng lần nữa quay đầu hướng về sau xem, phảng phất chút nào không có cảm giác đến hung hiểm, hai mắt thật to tại Huyết tộc Tử tước trên người quét tới quét lui, thậm chí còn lộ ra một điểm nhợt nhạt trong suốt nụ cười. Trong lúc lơ đãng, nàng hướng về không trung liếc mắt ra hiệu.
 
 	Giờ khắc này ở cách mặt đất ngàn mét trong hư không, có hai đôi con mắt đang yên lặng mà chăm chú nhìn bọn hắn.
 
 	Trong đó một cái chính là Thiên Dạ từng ở Mạn Thù Sa Hoa quán bar đã gặp Vương bá, mà đổi thành một cái nhưng là vóc người cao gầy, kích mi trợn mắt lão nhân.
 
 	Hắn một cái hoa râm râu mép chính không gió mà bay, hai mắt trợn tròn, cả giận nói: "Đừng cản ta, lão phu không phải đánh chết cái kia tiểu sắc lang không thể! Không, đánh chết một lần còn chưa đủ, ta muốn đem hắn làm sống lại, sau đó lại đánh chết một lần!"
 
 	Trên thân lão nhân điện quang lập loè, vô số chớp giật Lôi Đình từ trong thân thể hắn tràn ra, trên không trung ngưng tụ thành từng thanh đao kiếm vũ khí, có thể đem vô hình Lôi Điện điều khiển đến như thế trình độ xuất thần nhập hóa, thật sự là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Lôi Đình lão giả hai mắt bốc hỏa, chính nhìn chòng chọc Thiên Dạ, còn có Thiên Dạ tay.
 
 	Chính là cái tay này, vừa nãy không khách khí chút nào đập lên thiếu nữ cái mông, đem nàng đánh cho thoáng đàng hoàng một tí tẹo như thế. Bất quá xem thiếu nữ lại bắt đầu nhìn chung quanh, tựa hồ còn không chịu liền như vậy an phận.
 
 	Vương bá một mặt bất đắc dĩ, hai tay duỗi về phía trước, một cái nửa trong suốt lồng ánh sáng đem Lôi Đình lão nhân vững vàng nhốt ở bên trong. Trên trăm thanh Lôi Đình vũ khí từng cái ngưng ra, toàn bộ đánh vào trên màn hào quang, lại một một dập tắt, lồng ánh sáng bị oanh được sáng tối chập chờn. Nhưng này tầng nhìn như mỏng như cánh ve lồng ánh sáng lại không hề tầm thường cứng cỏi, từ đầu đến cuối không có vỡ tan.
 
 	"Triệu lão đệ, an tâm chớ gấp! Ngươi xem, tiểu thư cũng không bị thương tích gì, có chúng ta ở đây, cái kia Hấp Huyết Quỷ cũng hoàn toàn không nhúc nhích được tiểu thư. . ."
 
 	Họ Triệu Lôi Đình lão giả mở trừng hai mắt, cả giận nói: "Cái gì gọi là không bị thương tích gì? Ta nói cũng không phải cái kia máu đen con hoang, mà là tiểu tử kia! Ngươi không thấy tiểu tử kia vừa mới đã làm gì sao? Hắn dám. . . Dám. . . Hừ hừ!"
 
 	Lôi Đình lão giả hiển nhiên cảm thấy việc này quả thực không nói ra được, Vương bá thì cười cười, nói: "Một cái tát kia liền con muỗi đều đập không chết, có gì ghê gớm đâu."
 
 	Lão già họ Triệu hai mắt trợn tròn, quát: "Một cái tát kia đương nhiên không nặng, nhưng là. . . Nhưng là rơi vị trí không đúng! Đây rõ ràng là tại đánh ta Triệu phiệt mặt!"
 
 	Vương bá nói: "Tiểu thư cái kia vị trí, tựa hồ cùng ta Triệu phiệt mặt mũi không có quan hệ gì."
 
 	"Sao không liên quan? Tiểu thư thân phận cỡ nào cao quý, chính là đế quốc hoàng tử cũng chỉ đến như thế! Hắn đánh tiểu thư cái mông, so với đánh ta Triệu phiệt mặt còn muốn. . ."
 
 	Nhị lão trên không trung tranh chấp, phía dưới truy trốn còn tại vô cùng sốt sắng mà tiếp tục.
 
 	Chaleun đương nhiên theo sát không nghỉ, một lần đem khoảng cách kéo gần đã đến mấy trăm mét. Nhưng mà hắn bỗng nhiên tại lướt qua một cái che kín đá tảng ruộng dốc lúc, thả chậm bước chân, ý thức vẫn vững vàng tập trung vào phía trước Thiên Dạ, hai mắt lại bắt đầu hướng bốn phía nhìn quét.
 
 	Huyết tộc Tử tước cho dù tiêu hao nghiêm trọng, bén nhạy nhận biết vẫn còn, hắn cảm thấy nguy hiểm, phảng phất có hung thú trong bóng tối rình mò, cho dù còn không thả ra sát ý. Tuy rằng Chaleun giờ khắc này dục vọng bốc lên, có thể lý trí vẫn còn, hoang dã bên trong xuất hiện một cái hoàn toàn không có nguyên lực thiếu nữ tuyệt đối không phải tầm thường, hắn đương nhiên sẽ không sợ, nhưng là một mực phòng bị có kẻ địch khác xuất hiện.
 
 	Phía trước Thiên Dạ cùng thiếu nữ bóng người đột nhiên từ phía trên đường chân trời biến mất, Chaleun sững sờ, cấp tốc chạy tới, còn chưa tới gần một bên chỉ nghe thấy đinh tai nhức óc tiếng nước. Nơi này lại là một đạo đoạn nhai cùng thác treo, mặt nước không rộng, chênh lệch lại rất lớn, dòng suối nhỏ uốn lượn đến chỗ này hóa thành chảy thẳng xuống dưới, đánh ra ngọc vỡ y hệt bọt nước, thậm chí còn có hơi nước bốc hơi tới.
 
 	Tử tước cười lạnh một tiếng, lẽ nào tiểu tử kia cho rằng mượn nước trừ khử vết tích liền có thể tránh được truy tung? Hắn đã tại lúc trước trong bẫy rập nhớ kỹ Thiên Dạ huyết khí mùi vị, trừ phi đối phương tốc độ nhanh hơn hắn, còn có bỏ rơi hắn khả năng, bằng không chính là tìm chút thời giờ kéo xa tìm tòi bán kính mà thôi.
 
 	Bất quá bây giờ, Chaleun chuẩn bị trước tiên đem trong bóng tối dò hỏi gia hỏa bắt ra. Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu thét, cả người phảng phất trong phút chốc bành trướng một vòng, như sương huyết quang lượn lờ toàn thân.
 
 	Huyết khí bạo phát!
 
 	Chaleun đã đối trận này truy đuổi triệt để mất đi kiên trì, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng. Người thiếu nữ kia nếu tiến vào trong mắt hắn, cũng là tình thế bắt buộc, cho nên mặc kệ trong bóng tối rình mò chính là thiếu nữ hộ vệ, Thiên Dạ đồng bọn, vẫn là không gặp may người đi đường, hắn quyết định giết sạch có can đảm tiến vào tầm mắt tất cả mọi người.
 
 	Huyết tộc Tử tước phảng phất lại khôi phục được thời điểm toàn thịnh, hắn bay lên trời, như một luồng sương mù từ trên dốc đá xẹt qua, nhào vào ngoài trăm thước mạn sinh thực vật thân thảo trong, lập tức một tiếng chói tai kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Chaleun giơ lên cao trong tay phải túm lấy một cái đã vặn vẹo thân thể, máu me đầm đìa mà xuống. Hắn tay trái túm ra một khối mang dây chuyền thẻ kim loại, chỉ nhìn thoáng qua liền tùy ý địa ném tới dưới đất, "Quỷ Tác? Thật có ý tứ, đây không phải những kia chuột nâu tựa như sát thủ sao?"
 
 	Mà nhìn thấy Thiên Dạ ôm thiếu nữ nhảy vào thác nước, trong hư không lần nữa loạn tung lên.
 
 	Lôi Đình lão nhân rít gào nhiều lần vang trở lại: "Đừng cản ta, để cho ta đi xuống! Ta muốn bổ con kia Hấp Huyết Biên Bức, ah, còn có tên tiểu tử hỗn đản kia! Lão Vương, ngươi không thấy tiểu thư chính ở vào trong nguy hiểm sao?"
 
 	"Tiểu thư không nguy hiểm. Ta chỉ nhìn đến nàng cho ngươi không nên khinh cử vọng động."
 
 	"Tiểu thư trầy da một chút cũng không được!"
 
 	"Da của nàng cũng không khả năng chà phá. A, như thế chuyện thú vị, thật nhiều năm không có thấy. Triệu lão đệ, ngươi yên tĩnh một chút, của ta vòng bảo vệ muốn không chịu nổi. Đến lúc đó hỏng rồi tiểu thư chuyện tốt, có ngươi dễ chịu."
 
 	Lôi Đình lão nhân mở trừng hai mắt: "Cái gì tiểu thư chuyện tốt. . . Hả?"
 
 	Một tiếng này âm điệu trở nên hết sức cổ quái, những kia đánh hướng vòng bảo vệ cuồn cuộn Lôi Đình dòng lũ, đột nhiên liền yếu.
 
 	"Quỷ Tác? Những kia chuột nâu đến ta Triệu phiệt lãnh địa làm gì? Ngươi tạm tránh ra, ta đi đem bọn họ đều bổ!"
 
 	"Nơi này còn không phải Triệu phiệt lãnh địa. . ."