Chương 166: Đường về
  
  	Tống Tử Ninh một chút nhìn sang, ngay lập tức sẽ là một tiếng thét kinh hãi: "Hư Không Thủy Tinh! Lớn như vậy?"
  
  	"Hư Không Thủy Tinh?" Thiên Dạ nhớ tới mới vừa nhặt được khối đồ này thời điểm, nó bên trong xác thực đang không ngừng sinh thành hư không nguyên lực.
  
  	Tống Tử Ninh lấy tới nhìn một chút, ánh mắt ở thủy tinh hình lăng bị bổ khuyết qua chỗ hổng nơi dừng lại một hồi, nói: "Nơi này là cái gì? Khảm nạm?"
  
  	Thiên Dạ nói một cách đơn giản nói mình ở Botu nhện ma tử tước pháo đài tìm tới tiểu thủy tinh mảnh, cùng với ở rừng rậm Đen được cả khối thủy tinh trải qua.
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Ta cũng không chắc chắn lắm, tốt nhất gọi Nam Cung Tiểu Điểu đến nhìn một chút, nàng mới là phương diện này chuyên gia."
  
  	Tống Tử Ninh đem gian phòng thoáng thu thập, xóa đi một ít không thể để cho người ngoài nhìn thấy dấu vết, sau đó gọi tiến vào chính mình người hầu cận cùng hầu gái, để bọn họ đi dàn xếp ngủ say bé gái, đồng thời xin mời Nam Cung Tiểu Điểu lại đây.
  
  	Tuy rằng ở Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đối ngoại thuyết pháp bên trong, Chu Cơ là Thiên Dạ săn bắn trong lúc từ một cái hủy diệt Nhân tộc khu dân cư kiếm về cô nhi. Nhưng xem những tùy tùng kia cùng hầu gái ánh mắt, Tống Tử Ninh không khỏi phiền muộn, coi như lấy cớ này nghe tới rất vụng về, tại sao liền không người đoán đây là Thiên Dạ làm ra chuyện xấu? Loại kia đại gia đều hiểu, Thất thiếu không cần giải thích ánh mắt là xảy ra chuyện gì!
  
  	Thiên Dạ đương nhiên ở một bên ôm bụng cười không ngớt.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Nam Cung Tiểu Điểu liền vội vã tới rồi, nhìn thấy cửu biệt không thấy Thiên Dạ trên mặt nổi lên đỏ ửng. Không hàn huyên vài câu, nàng một chút nhìn thấy trên bàn bày đặt đồ vật, lúc này kêu lên sợ hãi, "Hư Không Thủy Tinh! Vẫn là cực phẩm!"
  
  	Nam Cung Tiểu Điểu một hồi liền nhào tới, nắm lên khối này bề ngoài lu mờ ảm đạm thủy tinh, nhìn kỹ một hồi lâu, mới lưu luyến thả xuống.
  
  	"Vật này là dùng làm gì?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Đây chính là hiện nay có thể tìm tới thượng đẳng nhất nguồn động lực a!" Nam Cung Tiểu Điểu đáp.
  
  	Trải qua nàng một phen giải thích cặn kẽ, Thiên Dạ mới rõ ràng Hư Không Thủy Tinh thì tương đương với liên thông hư không một chỗ thiên nhiên tiết điểm, ở thích hợp nguyên lực trận pháp kích phát dưới, có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp hư không nguyên lực, vĩnh viễn không bao giờ suy kiệt. Nhưng mà loại vật chất này cũng không phải là mỏ quặng hoặc là cố định khu vực có thể sản sinh, chỉ ở một ít cực đoan tình huống đột ngột xuất hiện, bởi vậy cực kỳ hiếm thấy, có thể gặp mà không thể cầu.
  
  	Hư Không Thủy Tinh ở đế quốc quan trọng nhất công dụng, chính là chế tạo chiến hạm lò động lực. Nhỏ cỡ ngón tay một viên Hư Không Thủy Tinh đủ để khởi động một chiếc Khu trục hạm, mà Thiên Dạ được này viên Hư Không Thủy Tinh lớn đến mức khó mà tin nổi, hoàn toàn có thể khởi động đế quốc cao nhất quy cách 'Thiên Hỏa' cấp mẫu hạm.
  
  	Đến hiện nay mới thôi, đế quốc phù không hạm đội siêu cấp chiến hạm vô cùng có hạn, chỉ có chỉ là hơn mười chiếc. Như vậy ít ỏi, không phải là bởi vì không tạo ra được, cũng không phải là bởi vì dùng không nổi, mà là cũng không đủ Hư Không Thủy Tinh, không tạo ra được lò động lực.
  
  	Có lớn như vậy tiểu nhân : nhỏ bé một viên Hư Không Thủy Tinh, đế quốc sẽ thêm ra một chiếc chiến hạm. Ngày đó đông đảo quý nữ theo Ngụy Phá Thiên đi tới Hắc Lưu thành thì, Thiên Dạ từng gặp đế quốc chủ lực Thiết giáp hạm, phảng phất thành thị toàn bộ quảng trường vụt lên từ mặt đất, mà cái kia chiếc còn không phải Thiên Hỏa cấp bậc. Nếu là Hư Không Thủy Tinh có thể giao dịch, như vậy cả chiếc chiến hạm những bộ phận khác tính gộp lại, cũng không có một viên Hư Không Thủy Tinh đáng giá.
  
  	Bất quá Nam Cung Tiểu Điểu xác nhận sau, Thiên Dạ ở nhặt được bảo vật vui sướng sau khi, cũng cảm giác được phiền phức. Thứ này nhưng là quan trọng nhất vật tư chiến lược một trong, rất khó xử lý, cũng không phải ai đều có thể có.
  
  	Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ liếc mắt nhìn nhau, rõ ràng lẫn nhau suy nghĩ trong lòng, Tống Tử Ninh tức nói: "Cái viên này ta nghĩ biện pháp xử lý đi."
  
  	Sau đó là cực kỳ bình tĩnh tháng ngày, Thiết Mạc huyết chiến còn đang tiếp tục, từ Quỷ Tác cùng quân Viễn Chinh tổng bộ định kỳ phát tới trong báo cáo, có thể nhìn thấy chiến trường kịch liệt cùng máu tanh. Bất quá nghỉ ngơi lấy sức bên trong Hắc Lưu thành dường như một toà cảng tránh gió, dòng người như thoi đưa, trật tự tỉnh nhiên.
  
  	Thiên Dạ đối với đi Triệu phiệt trong lòng còn đang do dự không quyết định, hắn cũng không phải sợ sệt nguy hiểm, mà là bản năng chống cự chuyện năm đó chân tướng. Tống Tử Ninh không nhiều hơn nữa khuyên hắn, mà là khí thế ngất trời làm chiến bị, chuẩn bị nhân Thiết Mạc tốt đẹp thời cơ, suất lĩnh Ám Hỏa càn quét Hắc Ám quốc gia, chí ít đem chiến khu Hắc Lưu liền nhau khu vực san bằng, củng cố mở rộng Thiên Dạ trước Tây tiến thành quả.
  
  	Chu Cơ thì lại cùng hết thảy loài người cùng tuổi bé gái như thế, bắt đầu ăn ngủ, ngủ rồi ăn cuộc đời, hoàn toàn không nhìn ra điều khác thường gì. Bất quá yêu thích nhào tới Tống Tử Ninh trên người gọi mẹ quen thuộc vẫn cứ tồn tại, để Thất thiếu hết sức phiền muộn, mà nàng đối mặt Thiên Dạ thời điểm, mới sẽ biểu hiện ra một tia cùng tầm thường đứa nhỏ không giống, phảng phất hoảng sợ lại thuận theo.
  
  	Chiều hôm đó, vẫn là ba, bốn giờ, đỉnh đầu màu xám trắng vòm trời nhất thành bất biến, trong thành thị dựa theo đã từng bảng giờ giấc, bắt đầu sáng lên điểm điểm ánh đèn.
  
  	Thiên Dạ đi ở Hắc Lưu trên đường phố, nhìn cái này hiện tại thuộc về hắn thành thị. Phía trước là một mảnh ngang qua hai cái quảng trường công trường, thô to hơi nước đường ống nổ vang truyền động lực, thúc đẩy so với chu vi tầng trệt còn cao hơn to lớn máy móc, vô số công nhân ở trên giàn giáo công tác.
  
  	Bất kể là tường thành tu bổ, vẫn là quảng trường trùng kiến đều đã tiếp cận kết thúc, không tốn thời gian dài, đến từ mỗi cái địa phương dòng người sẽ đem những này hoặc đơn giản hoặc xa hoa kiến trúc lấp kín, thế là Hắc Lưu cuộc chiến thương tích sẽ trở thành địa phương chí trên bị vượt qua đi một tờ.
  
  	Đây chính là Vĩnh Dạ, cằn cỗi ảm đạm thổ địa, nhưng nắm giữ cực kỳ cứng cỏi sức sống.
  
  	Thiên Dạ đứng một đống mạng nhện giống như nhằng nhịt khắp nơi hơi nước đường ống trên, phóng tầm mắt tới thắp sáng hơn một nửa cái thành thị đèn đuốc, lại quay đầu, ánh mắt lướt qua tường thành tìm đến phía vô tận vùng hoang dã.
  
  	Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, cúi đầu. Một đoạn trên đường phố, chen vai thích cánh trong đám người, có cái người thanh niên trẻ nghỉ chân ngẩng đầu, nhìn sang.
  
  	Thiên Dạ nhìn thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc, bỗng nhiên cảm giác thấy hơi hoảng hốt, cách một cái đại lục Thiên Huyền Xuân Thú tựa hồ ngay ở ngày hôm qua, lại thật giống đã là một cái thế kỷ như vậy xa xôi.
  
  	Người kia lăng không bay lên, từng bước từng bước đi tới Thiên Dạ trước mặt, nhạt màu tóc ngắn bị gió thổi đến không ngừng đập ở gương mặt đẹp trai trên, hắn mỉm cười nói: "Thiên Dạ, rất lâu không gặp."
  
  	Thiên Dạ trầm mặc một hồi, mới nói: "Triệu Nhị công tử."
  
  	Cùng Thiên Huyền Xuân Thú thì so với, Triệu Quân Hoằng khí chất có biến hóa rất lớn, lộ liễu ngạo mạn hoàn toàn thu lại ở trầm ổn mặt mày dưới. Hắn ăn mặc một thân phổ thông đồng phục võ sĩ, trên lưng Ngân Dực Huyễn Tưởng hoàn toàn gắn vào liền mũ áo choàng dưới, ngoại trừ cái kia kiên cường tao nhã dáng người ở ngoài, sạ mắt thấy đi cùng lui tới chiến sĩ không có khác biệt gì.
  
  	Triệu Quân Hoằng cũng ở trên dưới đánh giá Thiên Dạ, lại cười nói: "Chúng ta ước chiến thời gian cũng đã qua, nhưng là xem ra, ta là càng ngày càng đuổi không được ngươi."
  
  	Thiên Dạ căng thẳng thân thể thoáng thả lỏng, lộ ra một điểm nhợt nhạt nụ cười, "Nhị công tử nếu như có hứng thú, ta có thể phụng bồi."
  
  	Triệu Quân Hoằng ngăm đen thâm thúy mang điểm tử hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, rất có nóng lòng muốn thử tâm ý, lập tức tiếc nuối nói: "Nguyên bản Thiết Mạc huyết chiến chính là tốt đẹp thời cơ, ngươi và ta sóng vai chiến đấu, cũng thật tranh tài một phen. Đáng tiếc Vũ Anh chính đang Tây Lục chờ ngươi, nàng đã sớm thả thoại lại đây, nếu ngươi không đi nữa, nàng liền tự mình người tới bắt."
  
  	"Vũ Anh? Nàng thương được rồi?"
  
  	"Vẫn không có, nếu là được rồi, nàng cái nào còn có thể thành thật chờ ở nhà?" Triệu Quân Hoằng dừng một chút, ôn hòa nói: "Tứ đệ bây giờ tổng lĩnh Triệu phiệt huyết chiến chư nhánh chiến đội, không cách nào thoát thân, vì lẽ đó do ta đến tiếp ngươi đi Tây Lục."
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai trầm mặc.
  
  	"Mặt trên phong không lớn sao?" Một thanh âm ở gần một bên vang lên, cùng lúc đó còn chen lẫn a a a a nhuyễn nhu đồng âm. Tống Tử Ninh đứng đường phố phía dưới trên, mỉm cười nhìn hai người, Chu Cơ như thụ túi hùng giống như tay chân cùng sử dụng chăm chú treo ở hắn trên cánh tay phải.
  
  	Đi tới Ám Hỏa căn cứ trên đường, Thiên Dạ mới biết, Triệu Quân Hoằng là một người đến, không mang bất kỳ tùy tùng hộ vệ. Triệu phiệt ở huyết chiến trên chiến trường thế cuộc căng thẳng, Triệu Quân Hoằng che giấu thân phận độc thân đến đây, chính là không muốn ngày càng rắc rối, kinh động người khác.
  
  	Ngoài ra, Triệu Vũ Anh nguyên lai không ở Tây Cực Thành Triệu phủ, người đã đến Tây Lục biên giới một cái Triệu phiệt tàu bay chuyển bác căn cứ. Thiên Dạ trong lòng rõ ràng, Triệu Vũ Anh là gián đoạn chữa thương quá trình, chuyên môn đến đón mình, như lại kéo dài thêm, nàng thật có thể sẽ chạy đến Vĩnh Dạ đến, tự tay đem hắn bắt được Triệu phiệt đi.
  
  	Có một số việc, chung quy không cách nào lảng tránh.
  
  	Thiên Dạ trở lại Ám Hỏa nơi ở sau, liền bắt đầu thu thập hành lý, trên thực tế cũng không có bao nhiêu đồ vật cần mang. Triệu Quân Hoằng này đến vốn sẽ phải che dấu tai mắt người, thế là vẫn ở lại Thiên Dạ trong phòng, hai người trò chuyện đến không nhiều, trên thực tế đều ở cẩn thận từng li từng tí một tránh khỏi một cái đề tài.
  
  	Thiên Dạ lau chùi xong Song Sinh Hoa, bỗng nhiên nói: "Triệu Tứ công tử nói, trên tay hắn có một khối mẫu thân ta lưu lại thủy tinh tỏa phiến."
  
  	"Quân Độ lần này về Triệu phiệt lên cấp chiến tướng thời điểm, đem chuyện của ngươi nói cho phụ thân đại nhân. Vì lẽ đó, ngươi lần này trở lại, phụ thân đại nhân sẽ ở, muốn giao cho đồ vật của ngươi cũng ở hắn nơi đó."
  
  	Triệu Quân Hoằng trong miệng phụ thân, tự nhiên chính là Thừa Ân Công Triệu Ngụy Hoàng, cũng là Thiên Dạ phụ thân.
  
  	Thiên Dạ lại trầm mặc.
  
  	Triệu Quân Hoằng nhẹ nhàng nói: "Năm đó, ta cùng đại ca, Tam đệ cũng đã nhập học, trong nhà chỉ có Quân Độ, vì lẽ đó hắn đã từng cùng ngươi đặc biệt thân cận, hay là ngươi không nhớ rõ. . . Chuyện kia phát sinh, hắn cũng không có tận mắt nhìn, nhưng vẫn cứ đối với hắn xung kích rất lớn, những năm này đều khúc mắc không rõ."
  
  	"Nhưng mà chuyện này nội tình hết sức phức tạp, chúng ta nỗ lực nhiều năm trước sau không cách nào biết được đầu đuôi. Cho tới bây giờ, lúc trước liên lụy trong đó người cũng phần lớn đã không ở. Cụ thể làm sao, vẫn để cho phụ thân đại nhân tới nói đi, bất quá có thể hắn có thể nói cho ngươi cũng rất có hạn."
  
  	"Tại sao?" Thiên Dạ rốt cục mở miệng.
  
  	"Bởi vì lúc trước sự tình phát sinh thì, phụ thân đại nhân còn ở vạn dặm ở ngoài cùng phản quân tác chiến. Chờ hắn nghe được tin tức chạy về thì, hết thảy đều đã chậm."
  
  	Nghe đến đó, Thiên Dạ trong lòng không tên thả lỏng một chút, bên trong lần thứ hai quy về lặng im. Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ âm thanh rốt cục vang lên: "Nếu như có thể, ngày mai lên đường đi."
  
  	Hành trình dự định ở sáng sớm ngày thứ hai, Ám Hỏa không có bao nhiêu người biết Thiên Dạ muốn đi xa, Nam Cung Tiểu Điểu là một người trong đó. Nàng một đường đem Thiên Dạ đưa đến tàu bay cửa, bao nhiêu lần muốn nói lại thôi, mãi đến tận tàu bay cửa đóng lại, cũng không có thể đem lời muốn nói nói ra khỏi miệng.
  
  	Động cơ nổ vang, đã có năm tháng dấu vết tàu bay bay lên trời, bay về phía mênh mông phía chân trời. Nam Cung Tiểu Điểu ở chỗ cũ đứng, mãi đến tận tàu bay hoàn toàn biến mất, mới chậm rãi xoay người rời đi. Ở nàng vẫn còn có tính trẻ con trên mặt, chẳng biết lúc nào bò lên trên rất nhiều ưu thương.
  
  	Thiên Dạ mới vừa đi, Tống Tử Ninh liền phái người đem Nam Cung Tiểu Điểu mời đến thư phòng.
  
  	"Ngồi đi." Lần này Tống Tử Ninh vẻ mặt ôn hòa, không sẽ cùng dĩ vãng lạnh lùng như thế.
  
  	"Ta đứng là được." Nam Cung Tiểu Điểu nhưng rất lạnh nhạt, hiển nhiên lần trước Tống Tử Ninh khuyên nàng rời đi Thiên Dạ sự tình không có như vậy dễ dàng lãng quên.