Chương 117: Kích đấu
 
 	Thiên Dạ trong lòng rùng mình, xem ra cái này đội người chính là Nam Cung thế gia chuyên môn phái tới truy sát hắn chiến sĩ tinh nhuệ, chẳng qua là không biết tại sao Bạch Không Chiếu sẽ cùng bọn họ đi chung với nhau.
 
 	Nam Cung thế gia liên thủ với Bạch phiệt? Cái kia thật đúng cái tin tức xấu.
 
 	Thiên Dạ không dám ở lâu, thậm chí không kịp thanh lý chiến trường, liền xoay người ly khai. Trải qua những ngày qua đi săn, trên người hắn đồ ăn cùng đạn dược còn lại không có mấy, lựu đạn đã toàn bộ dùng hết, Nguyên lực thực thể đạn cũng chỉ có mấy viên.
 
 	Với lại chiến đấu mới vừa rồi thanh thế quá lớn, mấy chục km ở ngoài đều có thể nhìn thấy đoàn kia cự đại hỏa cầu, không chắc sẽ đem người nào đó đưa tới. Đối với một thân một mình Thiên Dạ nói tới, bất luận đến chính là ai, đều có khả năng là kẻ địch.
 
 	Thiên Dạ từ bỏ đi tới Ngân Lưu Hạp Loan dự định, cái trụ sở kia quá đơn sơ, cũng không có cường giả, vô phương ngăn chặn Nam Cung thế gia chiến đội. Hắn bỏ ra non nữa ngày thời gian, cẩn thận từng li từng tí một xuyên qua một vùng Hắc ám chủng tộc cùng Nhân tộc ác chiến khu vực, chuẩn bị trực tiếp phản hồi Hắc Lưu Thành.
 
 	Đó là hắn lãnh địa, cũng là quân viễn chinh lần này huyết chiến tiên phong tiết điểm một trong, coi như Bạch Không Chiếu cùng Nam Cung thế gia cũng không dám ngang nhiên công thành, quy mô nhỏ tranh đấu liền bằng bản lãnh của mình.
 
 	Nhưng mà khi Thiên Dạ vừa mới đi ra chiến khu biên giới, liền trong lòng sinh ra cảnh giác, tại bên trong chân thực tầm nhìn nhìn thấy trước mặt lại có chặn đường. Hắn tâm trầm trầm, nếu như chẳng qua là đơn thuần tuyến phong tỏa, như vậy hắn chắc chắn tại không kinh động thủ vệ tình huống tiềm hành đi qua. Nhưng mà hiện tại có thêm một cái Bạch Không Chiếu, cái kia là một chuyện khác.
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, quyết định vẫn là không nên mạo hiểm, lui về phía sau.
 
 	Lần này, hắn chuẩn bị vòng về hướng đông, mạo hiểm vượt qua mảnh lớn Hắc ám Quốc gia lãnh địa, lại tiến vào Nhân tộc lãnh địa. Con đường này sẽ vượt một vòng tròn lớn, thế nhưng chỗ tốt chính là dù cho Nam Cung thế gia thêm vào Bạch phiệt, cũng vô lực tại trong huyết chiến bố trí một cái dài đến mấy trăm km tuyến phong tỏa.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn cất bước chạy nhanh, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu hướng bên trái nhìn tới. Tại cái phương hướng tiến lên, đột nhiên bay lên một viên sáng bóng đạn tín hiệu, cách hắn hiện tại vị trí bất quá mấy chục mét.
 
 	Đây là triệu tập vây công tín hiệu! Tuy nhiên căn bản không nhìn thấy cái kia phương vị có Nguyên lực phản ứng, nhưng hầu như không cần nghĩ, Thiên Dạ liền kết luận bắn ra đạn tín hiệu nhất định là Bạch Không Chiếu.
 
 	Hắn cũng không có ngay lập tức định thoát đi, mà là đứng yên bất động, tùy ý xung quanh tiếng bước chân càng ngày càng vang lên, càng ngày càng dày đặc.
 
 	Rốt cục, trong rừng bóng người lóe lên, thiếu nữ từ phía sau cây hiện thân, hơi nghi hoặc một chút hướng về Thiên Dạ vị trí phương hướng trông lại. Kết quả nàng đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là Song Sinh Hoa họng súng đen ngòm!
 
 	Thiên Dạ không chút do dự mà bóp cò súng, thiếu nữ trên người tức khắc tràn ra màu máu. Nàng một tiếng hét thảm, trở mình ẩn vào trong rừng, cứ thế biến mất.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thầm kêu đáng tiếc. Hắn lúc này dường như cung giương hết đà, vô phương thôi thúc Song Sinh Hoa hợp hai làm một, có thể khoảng chừng luân Huyết Tinh Mạn Đà La cùng Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa cũng là cấp năm súng uy lực, dùng tới đối phó một cái cấp tám chiến binh dư dả.
 
 	Nhưng mà hắn tuyệt không lưu tình hai súng, một súng oanh đầu, một súng ngực, lại còn đang Bạch Không Chiếu đáng sợ chiến đấu trực giác trước mặt thất bại tan tác mà quay trở về. Nàng hầu như tại tiếng súng cùng lúc liền bản năng ưỡn ẹo thân thể, ngay đầu một súng bị tránh né, ngực cái kia súng thì lại đánh vào vai nơi. Bạch Không Chiếu cái này bị thương tuyệt đối không nhẹ, nhưng là cùng Thiên Dạ dự đoán kém đến quá xa.
 
 	Từ lúc gia nhập Hồng Hạt, chính thức bắt đầu chiến trường cuộc đời tới nay, Thiên Dạ còn có rất ít như vậy lúc thất thủ. Điều này cũng từ mặt bên biểu lộ rõ, thiếu nữ kia là Thiên Dạ đáng sợ nhất đối thủ một trong, nàng hiện tại thậm chí còn so với Thiên Dạ thấp một cấp.
 
 	Bạch Không Chiếu bị thương bỏ chạy, Thiên Dạ cũng không dừng lại, hung hãn xông vào vây bắt đội ngũ, phá vòng vây mà đi.
 
 	Sau đó chính là một đường lưu vong.
 
 	Nữa đường bên trong, Bạch Không Chiếu giống như u linh mấy lần xuất hiện, lại vài lần bị Thiên Dạ đẩy lùi. Nàng cũng không ngừng bị thương, thậm chí thương thế không thể so Thiên Dạ nhẹ bao nhiêu, có thể tên thiếu nữ này lại thể hiện ra cực kỳ đáng sợ tính dẻo, mỗi khi tại thế ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát Thiên Dạ tuyệt sát, nàng lực hồi phục cũng cực kỳ kinh người, thường thường trải qua không lâu lắm lại sẽ xuất hiện bên trái phải.
 
 	Thiên Dạ phát hiện vượt qua khoảng cách nhất định sau, liền ngay cả chân thực tầm nhìn đều rất khó khóa chặt Bạch Không Chiếu tồn tại. Hắn bỗng nhiên liên tưởng đến trước đó Monroe thị tộc cái kia Huyết Kỵ sĩ, tại mấy trăm mét khoảng cách bên trên, Thiên Dạ một lần đoán sai đối phương đẳng cấp, mãi đến song phương chính diện giao thủ mới phát hiện vấn đề.
 
 	Đến đây Thiên Dạ thu được một cái rất tồi tệ kết luận, Bạch Không Chiếu rất lớn khả năng rồi cùng cái kia Huyết Kỵ sĩ một dạng, đạt được Thiết Mạc lực lượng, có thể khóa chặt bản thân hành tung, đồng thời tại Thiết Mạc trong hoàn cảnh đạt được nhất định ẩn nấp năng lực. Đã như vậy, hắn lập tức thay đổi sách lược, không lại hết sức ẩn giấu, mà là duy trì tốc độ cùng thể lực cân đối, bắt đầu cực hạn chạy nhanh.
 
 	Hắn muốn giống tại Tây Lục đối phó Huyết tộc Tử tước như vậy, dựa vào thân thể ưu thế tươi sống đem truy binh kéo đổ.
 
 	Nhưng mà Bạch Không Chiếu liền như hoang dã Cô Lang, thể lực cùng kiên trì đồng dạng đáng sợ, chăm chú đi theo Thiên Dạ khoảng chừng, thỉnh thoảng liền nhào lên định cắn một cái. Tuy nhiên như vậy thử nghiệm thường thường lấy bị Thiên Dạ giết ngược lại mà kết thúc, nhưng mà nàng trước sau chưa từng từ bỏ.
 
 	Nếu là thay đổi một người khác, sớm đã bị nàng không ngừng quấn giết kéo đổ, nhưng mà Thiên Dạ tại kiên trì cùng cứng cỏi phương diện không kém chút nào Bạch Không Chiếu, thậm chí liền phản ứng đều không có một chút nào trì trệ cùng lười biếng. Nếu không phải phía sau còn có đại đội Nam Cung thế gia truy binh, Thiên Dạ đã sớm ngược lại truy sát nàng.
 
 	Ở phương diện này, hai người bọn họ kinh người tương tự, có lẽ cùng nhau xuất thân chỗ đổ rác trải qua, để bọn họ có tương tự kiên nhẫn.
 
 	Truy sát đứt quãng tiến hành rồi toàn bộ buổi chiều, sau đó tiến vào ban đêm, Bạch Không Chiếu như củ theo sau lưng Thiên Dạ, Nam Cung thế gia những kia chiến sĩ lại bắt đầu không chịu được, lục tục có người phía sau đội. Đến cuối cùng chỉ có không tới mười người còn có thể theo ở Bạch Không Chiếu, nhưng mà nhìn bọn họ từng cái từng cái sắc mặt thảm đạm, hơi thở mong manh dáng vẻ, thật muốn lúc chiến đấu có thể hay không đánh cho vang lên súng đều có vấn đề.
 
 	Cái nhánh này truy sát đội ngũ, nếu như chính diện chiến đấu, Thiên Dạ một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Nhưng mà hơn nửa ngày liên tục không ngừng chạy xuống, lại tươi sống bị bắt đổ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không dễ chịu, thương thế trên người không ngừng tăng cường, Nguyên lực dần dần khô cạn, hành động càng ngày càng trầm trọng, cũng không có thời gian rút lấy Huyết khí bổ sung thể lực. Phía sau Bạch Không Chiếu phảng phất không biết mệt mỏi truy đuổi, giống như u linh, không biết lúc nào sẽ xuất hiện, vung đến một đòn trí mạng, đây mới là to lớn nhất áp lực vị trí.
 
 	Liền ở truy trốn bên trong, một ngày đi qua, hai ngày ba ngày đi qua.
 
 	Nam Cung thế gia truy binh sớm đã không thấy tăm hơi, bọn họ trong đó cường hãn nhất một tên cấp mười một chiến Tướng đã tại một ngày trước chết ở Thiên Dạ dưới phục sát tập kích. Lúc đó tên chiến Tướng kia Nguyên lực hầu như khô cạn, một thân bản lĩnh không phát huy ra một nửa.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng trả giá trầm trọng đánh đổi, bị chiến Tướng sắp chết phản công, đã trúng hai đao, lập tức như quỷ mị xuất hiện Bạch Không Chiếu nhân cơ hội đánh lén, lại bị mạnh mẽ chọc vào một đao, thân thể hầu như đối xuyên. Thiên Dạ thì lại múa đao như điện, tại thiếu nữ trên người liền hạ mấy đao, vết thương tất cả trên eo trên đùi.
 
 	Liền như vậy, sau ba ngày, trận này trốn giết đã biến thành Thiên Dạ cùng Bạch Không Chiếu trong lúc đó truy săn cùng phản truy săn. Hai người lúc nào cũng sẽ biến hóa nhân vật, bên trên một khắc thợ săn khả năng nguyên nhân làm nhất thời không cẩn thận, bị thương hơi nặng, trong nháy mắt liền đã biến thành con mồi.
 
 	Thiên Dạ lúc này đã đem Bạch Không Chiếu coi là đại họa tâm phúc, chỉ muốn nắm lấy cơ hội, liền đuổi nàng giết ngược lại. Tên thiếu nữ này quả thực chính là một thanh thấp thỏm chờ mong tại đỉnh đầu lợi kiếm, không giết chết nàng, không biết khi nào tử vong sẽ buông xuống.
 
 	Trong nháy mắt lại là hai ngày đi qua.
 
 	Thiên Dạ chạy chạy, rốt cục không chống đỡ nổi, một đầu ngã chổng vó. Hắn nằm ở mặt đất, miệng lớn thở dốc, chỉ cảm thấy trong cổ họng giống Hỏa một dạng, khô đến muốn nứt ra. Hắn nắm chặt không gian thần bí của Andorra, muốn từ bên trong nắm một ít nước cùng thuốc đi ra, kết quả đầu bỗng nhiên một trận kịch liệt đau đớn, liền mất đi câu thông dây chuyền không gian năng lực.
 
 	Kết quả này cũng tại Thiên Dạ trong dự liệu, trong cơ thể hắn không chỉ có Nguyên lực thấy đáy, Huyết khí cũng gần như khô cạn. Thiên Dạ nhìn bốn phía, nhìn thấy cách đó không xa có cái vũng nước nhỏ, bên trong có chút nước bùn, cầu sinh thời khắc, đây chính là Cam Tuyền, hắn lập tức bò qua, từng ngụm từng ngụm uống, trong nháy mắt liền đem trong vũng nước múc uống.
 
 	Uống xong nước, Thiên Dạ mới cảm giác có một ít khí lực, động đậy thân thể, dựa vào một cây đại thụ ngồi lên. Hiện tại hắn mỗi động một hồi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tại đâm nhói, cũng không biết có bao nhiêu đường vết thương, vài nơi vết thương đã sinh mủ, nhưng mà Thiên Dạ đã không có khí lực đi thanh lý.
 
 	Đối diện lùm cây bỗng nhiên tách ra, Bạch Không Chiếu từ bên trong chui ra. Giờ khắc này thiếu nữ quần áo đã phá đến không ra hình thù gì, biến thành bên hông buộc một khối vải rách, cả thân tất cả đều lộ đi ra. Nàng trên thân thể mảnh , tương tự trải rộng vết thương, thậm chí có thể nhìn thấy bạch cốt âm u.
 
 	Nàng hầu như đều đứng không vững, nhưng mà tay cầm đao như củ mạnh mẽ, trong mắt càng là sáng lên hào quang, trong suốt long lanh.
 
 	Thiên Dạ lại rất thả lỏng, như củ tiếp cận thụ ngồi, cũng không có đứng lên. Hắn nhìn thiếu nữ, đột nhiên hỏi: "Ngươi tại sao hận ta như vậy?"
 
 	Bạch Không Chiếu trầm mặc phút chốc, nói: "Ngươi không chết, ta đều là sống đến không an lòng, luôn cảm thấy sẽ chết tại trên tay ngươi."
 
 	"Tại sao?" Thiên Dạ làm sao đều không nghĩ tới sẽ là đáp án này, hồi tưởng qua lại, hắn chí ít buông tha nàng hai lần đường sống.
 
 	"Cảm giác."
 
 	"Lý do này thỏa mãn." Thiên Dạ đỡ thụ, chậm rãi đứng lên, hướng thiếu nữ vẫy vẫy tay, nói: "Đến đây đi, đến giết ta."
 
 	Nhìn qua Thiên Dạ đã không có sức tái chiến, chỉ cần đi lên một đao, là có thể chấm dứt trận này dài lâu chiến đấu, cũng chấm dứt làm mình đứng đầu là bất an ác mộng. Bạch Không Chiếu tay cầm đao càng ngày càng gấp, từ giữa ngón tay vậy mà có từng tia từng tia Hắc Ám nguyên lực tràn ra.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào trên tay nàng, cười nhạt, nói: "Nguyên lai ngươi còn cất giấu lá bài tẩy. Nếu còn có Hắc Ám nguyên lực có thể vận dụng, tại sao còn chưa động thủ? Đến, một đao, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Bạch Không Chiếu lại đang do dự, nguyên bản trong suốt ánh mắt lấp loé không yên, chiếu rọi đến một tia quỷ bí.
 
 	Hai người cách nhau mấy mét, liền như vậy đối lập lên. Giờ khắc này song phương chính là xem ai trước một bước ngã xuống, hoặc chí ít lộ ra kẽ hở.
 
 	Thiếu nữ vẫn cứ do dự, tuy nhiên ở trong mắt nàng, Thiên Dạ khí tức suy yếu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có kẽ hở, chỉ có hai mắt thần thái như củ.
 
 	Lúc này Thiên Dạ bên trong thân thể đúng là một mảnh âm u đầy tử khí, Lê minh thuỷ triều tại trong huyết mạch hầu như khô cạn, tình cờ tinh điểm phản chiếu biểu hiện khoảng cách đèn cạn dầu còn kém một bước. Chỉ ở hắn trái tim nơi sâu xa còn có sức sống, Ám kim Huyết khí chậm rãi bơi lội, thật chậm nổi lên, Huyết khí song dực từng điểm mở ra, mặt trên có một cái lông chim đang phát sinh xán lạn ánh sáng.