"Vì sao không thể?" Triệu Phong Lôi hỏi. 
  
  	Triệu Quân Hoằng hướng về Triệu Phong Lôi nhìn chăm chú một chút, mới chuyển hướng Triệu Trác Duyên, nói: "Mọi người đều biết, Thiên Dạ hiện tại ở Lý gia quân công bảng trên đã leo lên đầu bảng . Này một kỳ quân công bảng lập tức liền muốn kết thúc, trước mắt chính là thời khắc mấu chốt. Nếu như Thiên Dạ có thể kế tục an tâm săn giết, liền có thể độc chiếm đầu bảng, vậy cũng là một viên thiên phong Yên Vân châu cùng một phần kính thủy địch sinh!"
  
  	Bên trong chúng tướng hầu như đều hít vào một ngụm khí lạnh, coi như không cân nhắc không biết công dụng, chỉ là ở bề ngoài tác dụng, cũng đủ để cho bọn họ vì là thiên phong Yên Vân châu điên cuồng. Đừng nói thần tướng, lại có mấy người dám nói mình nhất định có thể tu luyện tới mười bảy cấp?
  
  	Triệu Phong Lôi trong mắt loé ra một tia thần sắc phức tạp, cất cao giọng nói: "Những thứ đồ này cho dù tốt, cũng bất quá là Thiên Dạ cá nhân thu hoạch, cùng ta Triệu phiệt có quan hệ gì đâu, với đại cục có gì có ích? Vì là đại cục kế, vì là toàn bộ Triệu phiệt kế, Thiên Dạ hắn nho nhỏ hi sinh một thoáng có cái gì không được?"
  
  	Triệu Quân Hoằng lồng ngực hơi chập trùng, miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Vừa nãy trác duyên tướng quân đã nói rồi, Thiên Dạ cũng không phải là Triệu phiệt người, chúng ta đối với hắn không có quản hạt điều động quyền lực, có gì lý do muốn hắn hi sinh?"
  
  	Triệu Phong Lôi bất âm bất dương nở nụ cười một tiếng, nhìn Triệu Quân Hoằng, kéo dài thanh âm nói: "Này Thiên Dạ, thật sự không là Triệu phiệt người sao? Ha ha, thừa ân công phủ trên dưới quả nhiên lẫn nhau che chở ân ái, nghe đồn không uổng. Chỉ là không biết cái kia Thiên Dạ có chỗ đặc thù gì, đáng giá quý quý phủ dưới coi trọng như thế?"
  
  	Triệu Quân Hoằng sắc mặt dần chuyển lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Triệu Phong Lôi ánh mắt cũng càng ngày càng ác liệt, chờ hắn nói ra then chốt câu nói đó. Nhìn dáng dấp Triệu Phong Lôi nghe được cái gì tin tức, cũng không biết hắn đối với Thiên Dạ thân phận chân chính đến tột cùng hiểu rõ bao nhiêu. Chỉ cần hắn hồ mở miệng lung tung, Triệu Quân Hoằng liền có lý do làm khó dễ, tức khắc đem hắn bắt.
  
  	Không nói chuyện nói tới chỗ này, Triệu Phong Lôi trong mắt loé ra giảo hoạt, liền như vậy đình chỉ, không có lại liền cái đề tài này thâm nhập, mà là nhẹ như mây gió nói: "Còn nữa nói, bất quá là chỉ là một cái thiên phong Yên Vân châu..."
  
  	Triệu Quân Hoằng không thể kiềm được, tầng tầng vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng lên, quát lên: "Chỉ là một cái thiên phong Yên Vân châu? Không cần nói hiện tại vật ấy đã là bảo vật vô giá, chính là đặt ở trước đây, ngươi Triệu Phong Lôi sống ba mươi Niên, có từng kiếm lời quá một viên đi ra? Ngươi liên cho tới một viên bản lĩnh đều không có, lại có gì mặt mũi ngồi ở chỗ này nói khoác không biết ngượng?"
  
  	Lời nói này cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, bên trong phòng họp nhất thời yên lặng như tờ, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới luôn luôn ôn hòa thong dong Triệu Quân Hoằng càng cũng sẽ như vậy không nể mặt mũi, hơn nữa còn là quay về Yến quốc công xưa nay mong đợi, tương lai có hi vọng kế thừa công vị Triệu Phong Lôi. 
  
  	Triệu Phong Lôi nhưng là trợn mắt ngoác mồm, tinh lực dâng lên, trong khoảng thời gian ngắn không thể tin vào tai của mình.
  
  	Hai tên đế quốc tướng quân lặng yên liếc nhau một cái, lập tức tọa đến thẳng tắp, ánh mắt liền lạc ở trước mặt mình trên mặt bàn, mảy may cũng không di chuyển, phảng phất nơi đó có tuyệt thế mỹ nhân, vô song vũ cụ. Đây chính là Triệu phiệt việc nhà, xung đột lại là thế hệ tuổi trẻ hết sức quan trọng hai vị, bọn họ cũng không muốn bị dính líu vào, chọc tai bay vạ gió.
  
  	Một lúc lâu Triệu Phong Lôi mới phản ứng được, dùng tay chỉ vào Triệu Quân Hoằng, kém điểm liên thoại đều nói không nối liền: "Ngươi! Ngươi, ngươi lại nói như vậy ta! Ở ngươi trong lòng, nhưng còn có ta Yến quốc công phủ mảy may vị trí? Còn kiêng kỵ ta Yến quốc công phủ chút nào bộ mặt? !"
  
  	Một bên Triệu Trác Duyên sắc mặt cũng khó coi, hắn dù sao cũng là Yến quốc công chi, lại là phù lục chiến trường chủ tướng, Triệu Quân Hoằng cái kia lời nói cũng làm cho hắn bao nhiêu trên mặt tối tăm.
  
  	Triệu Quân Hoằng chỉ là cười gằn: "Ngươi vừa nãy có từng kiêng kỵ quá thừa ân công phủ bộ mặt? Còn nữa nói, lấy ngươi Triệu Phong Lôi bản lĩnh, chính là lên làm Yến quốc công, ta cũng không cần cho ngươi cái gì mặt mũi!"
  
  	Lời nói này nói tới như chặt đinh chém sắt, Triệu Phong Lôi trên mặt trận thanh trận hồng, tức giận đến nói không ra lời, chỉ là liên tục nói: "Hay, hay! Ngươi nhớ tới hôm nay!"
  
  	Nếu là thay đổi người bên ngoài, Triệu Phong Lôi đã sớm muốn phát ra tiếng khiêu chiến, ở quyết chiến bên trong hạ tử thủ, tại chỗ đem đối thủ đánh giết, vừa mới có thể ra trong lồng ngực cơn giận này. Coi như ra tay nặng, hoặc là ra ám chiêu, lấy thân thế của hắn quyền thế cũng có thể ép tới xuống. Nhưng mà Triệu Quân Hoằng há lại là người bình thường? Coi như mấy năm trước ở Triệu phiệt địa vị không bằng Triệu Phong Lôi, có thể năm gần đây từ từ triển lộ tài hoa quân sự, chiến lực cá nhân cũng tăng nhanh như gió, địa vị mơ hồ đã ở Triệu Phong Lôi bên trên.
  
  	Đây chính là nhất làm cho Triệu Phong Lôi thống hận địa phương, rất nhiều quán sử dụng thủ đoạn căn bản không dùng được : không cần.
  
  	Triệu Trác Duyên lúc này tằng hắng một cái, trầm giọng quát lên: "Được rồi, như vậy còn thể thống gì! Các ngươi còn hiềm Triệu phiệt mặt ném đến không đủ hay sao?"
  
  	Triệu Quân Hoằng hừ một tiếng, từ từ ngồi xuống. Triệu Phong Lôi cũng phẫn nộ trở về chỗ cũ, bất quá lén lút nhưng là thở phào nhẹ nhõm, nếu không thì còn khó có thể xuống đài.
  
  	Triệu Trác Duyên nhìn phía Triệu Quân Hoằng, nói: "Quân Hoằng, trận chiến này xác thực không phải chuyện nhỏ. Dứt bỏ qua lại ân oán không nói chuyện, ngươi xem có hay không có thể để Thiên Dạ trở về trợ chiến? Hắn như trở về, chúng ta thủ vệ thành công hi vọng chí ít có thể tăng cường hai phần mười."
  
  	Bất kể nói thế nào, thân là toàn quân chủ soái, Triệu Trác Duyên giờ khắc này xác thực cảm giác đề nghị của Triệu Phong Lôi mê hoặc không nhỏ. Hắn trên danh nghĩa là Triệu phiệt trận chiến này chủ tướng, nhưng trên thực tế chỉ là phụ trách cụ thể chiến đấu, đồng thời vị trí chẳng phải bền chắc. Ở phía sau nhưng còn có u quốc công Triệu Huyền Cực toà trấn, một khi tác chiến bất lợi, bất cứ lúc nào có thể đem hắn cho thay đổi.
  
  	Triệu Quân Hoằng chỉ là cười gằn, nói: "Ta vẫn là câu nói kia, muốn mộ binh Thiên Dạ, liền nắm viên thiên phong Yên Vân châu đi ra. Nếu không thì ta một mực mặc kệ, cũng đừng hòng ta truyền lời . Còn cường chinh, khà khà, các ngươi cứ việc thử một chút!"
  
  	Triệu Trác Duyên sắc mặt nhất thời khó coi, trầm mặc không nói. Triệu Phong Lôi nhưng là giận dữ, dùng sức vỗ bàn một cái, quát lên: "Các ngươi thừa ân công một mạch làm sao tất cả đều là chút vì tư lợi, không để ý đại cục người! Năm đó cao ấp công chúa việc như vậy, ngày hôm nay thay đổi tiểu đồng lứa vẫn là như vậy. Nếu là chiến cuộc tan vỡ, các ngươi có thể phụ đạt được trách nhiệm?"
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, Triệu Trác Duyên tức quát lên: "Câm miệng, công chúa việc, ngươi cũng dám nói bậy!"
  
  	Triệu Phong Lôi liên thanh xưng phải, lập tức lại nói: "Ta đây chỉ là tâm có bất bình mà thôi."
  
  	Năm đó Triệu phiệt cùng đế thất thông gia, Yến quốc công trưởng tử Triệu Trác Phong cũng từng truy cầu cao ấp công chúa, sau đó kết quả nhưng là mọi người đều biết, Triệu Ngụy Hoàng đến cưới công chúa, cũng coi đây là lên điểm, cuối cùng khai sáng thừa ân công một mạch.
  
  	Chính vì chuyện này, Triệu phiệt bên trong Yến quốc công phủ cùng thừa ân công phủ xưa nay có chút không hòa thuận.
  
  	Triệu Quân Hoằng mặt trầm như nước, hắn tuy rằng tuổi còn trẻ, có thể thống lĩnh đại quân đã có không ít thời gian, giờ khắc này sừng sộ lên đến, lại có lẫm liệt oai. Hắn trầm giọng nói: "Nói đến chiến cuộc, Hừ! Chỉ cần chư vị đang ngồi đều có tử chiến chi tâm, đừng tồn nửa đường bỏ chạy chi niệm, này chiến cuộc làm sao tan vỡ đạt được? Đến cho chúng ta thừa ân công một mạch làm sao làm sự, còn chưa tới phiên ngươi Triệu Phong Lôi đến vung tay múa chân."
  
  	Thấy Triệu Quân Hoằng thái độ cứng rắn, Triệu Trác Duyên thở dài, chuẩn bị liền như vậy coi như thôi. Chư tướng cũng đều không nói nữa. Không ít người nhớ tới thừa ân công phủ trên còn có Triệu Quân Độ cùng Triệu Nhược Hi, này hai huynh muội thực sự quá mức hào quang diệu người, cho tới đều là bị người theo bản năng mà từ trẻ tuổi bên trong trích đi ra ngoài.
  
  	Triệu Phong Lôi không cam tâm, bỗng nhiên nói: "Nếu Quân Hoằng đối với trận chiến này tin tưởng như vậy, như vậy cường chinh việc liền chấm dứt ở đây, khi ta chưa từng nói qua chín tầng biên giới
  
  	. Chỉ là vì lấy đại cục làm trọng, ta cảm thấy vẫn là cho Thiên Dạ đi một phong thư, đem bên này thế cuộc nói rõ, xem bản thân hắn có nguyện ý hay không trở về, như vậy khỏe không?"
  
  	Triệu Quân Hoằng trong mắt nổi lên một mảnh sát khí, tựa như muốn đứng lên, có thể cuối cùng vẫn là chậm rãi ngồi xuống.
  
  	Triệu Phong Lôi lời này xem ra hợp tình hợp lý, không hề ép buộc tâm ý. Nhưng mà Triệu Quân Hoằng biết rõ Thiên Dạ tính cách, một khi thu được như vậy một phong thư, thế tất sẽ thả tay xuống đầu việc, hồi viên Triệu phiệt. Triệu Phong Lôi kế này cực kỳ nham hiểm, có thể nói trảo đúng Thiên Dạ uy hiếp, lại để cho Triệu Quân Hoằng có kiêng dè, không cách nào phát tác. Nếu là liên điều này cũng muốn phản đối, tựa hồ liền quá mức rồi.
  
  	"Vậy thì theo cái này làm đi." Triệu Trác Duyên làm quyết định, kết thúc hội nghị.
  
  	Đi ra phòng họp lúc, Triệu Quân Túc cùng Triệu Quân Hoằng đi chung với nhau, lúc này vẫn tức giận bất bình, ở bốn công tử bên trong, hắn xem như là dễ tức giận nhất, dễ kích động nhất một cái. Trên mặt tức giận chưa tiêu, nói: "Nhị ca, Triệu Phong Lôi thực sự khinh người quá đáng! Bất quá, hắn tựa hồ hiểu rất rõ Thiên Dạ dáng vẻ, tựa hồ có hơi không đúng vậy!"
  
  	Triệu Quân Hoằng nghe vậy cả kinh, trong lòng nổi lên nghi hoặc. Triệu Phong Lôi theo lý mà nói cùng Thiên Dạ tương giao không sâu, chỉ lên quá một lần xung đột, làm sao có thể đối với Thiên Dạ tính cách tóm đến như vậy chi chuẩn? Chẳng lẽ nói, sau lưng có người chỉ diǎn?
  
  	Lòng nghi ngờ đồng thời, liền khó tiêu đi.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ đều tốc cấp tốc chạy, chạy chạy, đột nhiên cảm giác thấy trước mắt rộng rãi sáng sủa, tầm nhìn cấp tốc kéo dài, trời cao biển rộng. Nguyên lai trong lúc vô tình, hắn đã ra Mê Vụ Sâm Lâm.
  
  	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tầng tầng chập trùng dãy núi, nhưng nhận biết không ra là nơi nào. Hắn hầu như đi ngang qua gần phân nửa Mê Vụ Sâm Lâm, chạy trốn hai ngày hai đêm, bao nhiêu đều sẽ có chút sai lệch. Bất quá ra Mê Vụ Sâm Lâm liền dễ làm, tầm nhìn trống trải, nói vậy chẳng mấy chốc sẽ tìm tới trương phiệt hoặc là Triệu phiệt bộ đội.
  
  	Khi Thiên Dạ lúc rời đi, Lý gia căn cứ đã hỗn loạn tưng bừng, Thiên Dạ đừng nói cướp chiếc lơ lửng giữa trời tàu, chính là liên cái phun khí quản cũng không giành được. Hết thảy lơ lửng giữa trời tàu toàn bộ lên không, trong đó có bộ phận thế gia chiến đội khi đến tự mang lơ lửng giữa trời tàu, lúc này liền đem thế gia nhân vật trọng yếu đưa tới phía sau. Mà Lý gia chính mình lơ lửng giữa trời chiến hạm cũng đều khẩn cấp lên không, để ngừa bị cướp.
  
  	Cái khác thế gia đúng là không hẳn dám ở Lý gia trên địa bàn cướp Lý gia chiến hạm, nhưng là Lý gia chính mình cũng có chút xưa nay bên trong coi trời bằng vung ương ngạnh con cháu, vì bảo mệnh, chỉ sợ cái gì sự đều làm được đi ra. Vì là phòng chiến hạm bị con em nhà mình ra tay, Lý Thiên Quyền đơn giản mệnh lệnh chiến hạm lên không, cảnh giới căn cứ không vực.
  
  	Cục diện hỗn loạn chỉ là tạm thời, các loại  những kia tiếc mệnh đại nhân vật, thân kiều thịt mắc các công tử thiếu gia rút đi hiểm địa, căn cứ tất cả sẽ khôi phục bình thường, nên xuất chiến xuất chiến, nên săn giết săn giết. Ngược lại bàng chi con cháu, lính đánh thuê thợ săn môn vốn là muốn ở trên chiến trường kiếm sống, số mệnh an bài không thể rời bỏ nơi này. Chính là muốn đi, cũng không có lơ lửng giữa trời tàu cho bọn họ dùng.
  
  	Thiên Dạ tìm quen biết Lục gia, nhưng là nghe nói là hướng về Triệu phiệt chiến khu đi, lục trung du chết sống không chịu. Ngoại trừ Lục gia, Thiên Dạ càng không tìm được cái khác lơ lửng giữa trời tàu, liền đơn giản rời đi căn cứ, dựa vào chính mình đi ngang qua Mê Vụ Sâm Lâm, đi tới chiến khu.
  
  	Đi ra Mê Vụ Sâm Lâm, chính đang phân biệt phương hướng thời khắc, Thiên Dạ đột nhiên nghe được phương xa truyền đến một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, lập tức một cái quen thuộc tinh tế bóng người đập vào mi mắt. Nàng động như chớp giật, ở loạn thạch khe thỉnh thoảng nhảy lên hạ xuống, mỗi cái lên xuống đều tất nhiên nương theo một tiếng hét thảm, nghe thanh âm hình như có người sói, cũng có Huyết tộc.
  
  	Thiên Dạ con ngươi vi thu, trong nháy mắt đã nhận ra cái kia đang điên cuồng thu gặt sinh mệnh thiếu nữ, Bạch Không Chiếu!