Chương 43: Ra khỏi thành
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0320: 14: 54 số lượng từ: 3350
 
 	Nhất gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Ta nghe nói lão nhị cái kia gần nhất gia nhập một cái rất có tiềm lực tiểu gia hỏa, thế nhưng cũng phi thường có thể gây phiền toái, gần nhất còn để Thiên Xà bang phát ra Tuyệt Sát lệnh. Người kia chính là ngươi chứ?"
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, nói: "Phiền phức sao? Chỉ là cảm giác không cần thiết nhẫn cái này điểu khí. Chỉ bằng một cái Thiên Xà bang, còn chưa xứng!"
 
 	Nhất gia trên dưới đánh giá Thiên Dạ một mắt, mỉm cười nói: "Khẩu khí không nhỏ, nhưng là thực lực không đủ, có thể có ích lợi gì? Ngươi đánh không lại Thiên Xà, Thiên Xà bang bên trong còn có mấy cái cấp bốn cao thủ."
 
 	"Đánh không lại lẽ nào sẽ không đánh?" Thiên Dạ hỏi ngược lại.
 
 	Nhất gia thở dài: "Ta lúc còn trẻ, cũng cùng ngươi là giống nhau ý nghĩ. Thế nhưng bây giờ mới biết, đánh không lại tốt nhất cũng đừng có đánh, đây mới là người thông minh cách làm (làm phép)."
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Vậy ta sẽ không làm người thông minh được rồi."
 
 	Nhất gia lắc lắc đầu, "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Có món đồ muốn bán cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ lấy ra Hoa Hồng Lưu Kim, đặt ở trên quầy, đẩy đi qua.
 
 	Nhất gia lập tức đứng lên, thất thanh nói: "Hoa Hồng Lưu Kim!"
 
 	Hắn lấy ra một cái kính phóng đại, từng tấc từng tấc nhìn kỹ Hoa Hồng Lưu Kim mỗi một chi tiết nhỏ, hồi lâu sau mới nói: "Không sai! Là Nied Chayle gia tộc thủ công Hoa Hồng Lưu Kim, ở cái này series súng Nguyên Lực bên trong có thể xưng tụng là tinh phẩm trong tinh phẩm."
 
 	Nhất gia ngẩng đầu nhìn Thiên Dạ một mắt, nói: "Nghe nói Thiên Xà bang cũng ném một cái Hoa Hồng Lưu Kim. Cho nên hiện tại vật này có thể không thể xuất thủ."
 
 	Thiên Dạ tại yên vụ sau có điểm (đốt) mơ hồ trên khuôn mặt có ý cười nhẹ nhàng, nói: "Nếu thấy qua Nhị gia, ta liền biết Nhất gia ngươi nhất định có con đường đưa cái này bán đi."
 
 	Nhất gia đúng là gật gật đầu, nói: "Lời này đúng là không có sai, chỉ là có chút phiền phức mà thôi. Bất quá cái này Hoa Hồng Lưu Kim ngược lại cũng đáng giá phiền phức một lần. Thế nhưng ngươi cũng biết, lấy tình huống bây giờ, giá cả trên không thể quá tốt. Ngươi muốn cái gì?"
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một chút, nói: "Ta muốn một cái ba cấp súng ngắn hoặc là Shotgun, muốn uy lực lớn, xạ tốc cùng tầm bắn có thể không cân nhắc. Mặt khác còn muốn một ít nguyên lực đạn, trống không hoặc rót vào cũng có thể."
 
 	Giao dịch này trên thực tế tương đương với dùng Hoa Hồng Lưu Kim thay đổi một cái đồng cấp phổ thông súng Nguyên Lực. Mà ở thượng tầng đại lục, Hoa Hồng Lưu Kim hoàn toàn có thể đổi bốn cái tinh phẩm ba cấp súng Nguyên Lực.
 
 	Nhất gia thu hồi Hoa Hồng Lưu Kim, trở về gian sau, một lát sau đi ra, đem một cái súng ngắn túi cùng một cái hộp đạn đặt ở Thiên Dạ trước mặt.
 
 	"Đồ tể Version 3, tân trang quá, thế nhưng nguyên lực hàng ngũ gắn thêm phụ kiện, lực sát thương hơi có tăng lên. Đây là một hộp trống không nguyên lực đạn, bên trong có mười phát."
 
 	Thiên Dạ cầm lấy đồ tể súng ngắn, đại thể xem xét một lần. Đây là một đem súng lục hình súng ngắn, thế nhưng bắn ra vòng bên trong chỉ có thể trang bốn phát thực thể nguyên lực đạn. Nó đường kính phá lệ lớn, thương dài đến bốn mươi centimet. Nòng súng lớn đến mức quả thực có thể nhét vào một đứa bé nắm đấm, nhìn qua liền sát lực cực kỳ, không hổ đồ tể danh tự này.
 
 	Đồ tể series cũng là truyền lưu rất rộng súng ngắn hình súng Nguyên Lực. Đây là một đem đơn thuần theo đuổi đại uy lực súng ngắn, ba cấp đồ tể đánh ra cấp năng lượng cao nhất tương đương với hỏa dược vũ khí bên trong đường kính lớn pháo máy, quả thực chính là một môn nắm trong tay pháo cỡ nhỏ. Một thương oanh ra, có thể dễ dàng xuyên thủng xe bọc thép thiết giáp.
 
 	Cây thương này ước chừng bảy thành mới, từ nội bộ tu mài vết tích phán đoán, cải trang nó là cái cao thủ, để cây thương này uy lực lại đề cao một thành (vừa thành).
 
 	Thiên Dạ đối cái này 'Đồ tể' hết sức hài lòng, lập tức đem nó xuyên về chuyên dụng bao súng, treo ở bên hông.
 
 	"Ngươi tốt nhất lập tức rời đi Ám Huyết thành." Nhất gia nói.
 
 	"Ta đây tựu ra thành." Thiên Dạ nói. "Bất quá ngoài thành trong thành, đối với ta mà nói không khác nhau gì cả."
 
 	Rời đi A Nhất súng ống, không đi ra bao xa, Thiên Dạ liền thấy đối diện quảng trường đi tới mấy cái Thiên Xà bang bang chúng. Mấy người này có thể không còn là đi dạo bộ dáng, thương đều nắm trong tay, ngón tay đặt ở cò súng bên cạnh, dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch. Ở phía sau, Thiên Dạ cũng cảm giác được có mấy người đang tại nhanh chóng tiếp cận, xem bộ dáng là dự định trước sau bọc đánh.
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa ẩn giấu hành tung, cho nên Thiên Xà bang người lập tức phát hiện hắn.
 
 	"Là cái kia thằng nhãi con!"
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy trốn!"
 
 	Đối diện Thiên Xà bang bang chúng dồn dập ước lượng lên thương, rút ra dao bầu kêu to từ phố đối diện nhào tới, phía sau cũng vang lên căn sắc bén phá không âm thanh.
 
 	Tại Huyền Đồng nhai trên không thể động thương, đây là đầu quy củ bất thành văn, nếu không sẽ bị coi là cùng trên con đường này sở hữu chủ quán là địch. Đi qua (quá khứ) có can đảm đánh vỡ quy củ này người, đều rất nhanh biến thành thi thể, sau đó tại rãnh nước bẩn bên trong bị người phát hiện.
 
 	Tuy rằng Huyền Đồng nhai trên đều là tiểu Điếm, nhưng cũng là bán súng đạn tiểu Điếm.
 
 	Thiên Dạ cũng rất rõ ràng quy củ này, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, chích tay phải quơ tới, đem búa nhỏ nắm trong tay.
 
 	Hai nhóm người điên cuồng xông lên, mắt thấy liền muốn đem Thiên Dạ kẹp ở giữa, chỉ cần lại hai, ba bước, xông lên phía trước nhất người mũi đao có thể chống đỡ đến phía sau lưng của hắn.
 
 	Thiên Dạ lúc này chuyển động, một cái cất bước vọt tới trước, mạnh mẽ tiến đụng vào chính diện trong đám người, trực tiếp đem hai người đụng phải bay ngược ra ngoài. Sau đó hàn quang lóe lên, búa nhỏ vẽ ra một cái bình cung, xẹt qua còn lại ba người bên hông!
 
 	Thiên Dạ trong phút chốc đã lao ra mười mét có hơn, sau đó phanh lại bước chân, chậm rãi xoay người.
 
 	Rầm hai tiếng, bị Thiên Dạ đánh bay đi ra hai cái bang chúng ngã xuống đất, bọn hắn run rẩy giãy giụa, cũng rốt cuộc không đứng dậy được. Mặt khác ba người che bên hông, cũng chầm chậm ngã xuống, máu tươi cấp tốc chảy khắp.
 
 	Từ Thiên Dạ phía sau xông lên ba cái bang chúng ngạc nhiên dừng lại, ngơ ngác nhìn Thiên Dạ, cũng lại chuyển không nổi bước chân. Đối diện năm người đều bị trong nháy mắt giải quyết, bọn hắn ba người này đi tới còn không phải chịu chết? Bọn hắn đột nhiên một tiếng kêu gọi, quay đầu liền chạy!
 
 	Thiên Dạ tiện tay nhặt lên một con dao bầu, phát kình ném! Dao bầu lượn vòng như điện, ô ô tiếng rít, trong nháy mắt đi vào một tên bang chúng hậu tâm!
 
 	Khác hai tên bang chúng chạy trốn nhanh hơn, trong nháy mắt liền biến mất ở Huyền Đồng nhai phần cuối. Thiên Dạ hữu tâm động thủ, hai người này cũng trốn không thoát. Bất quá Thiên Dạ cũng lười đi đuổi theo bọn hắn, bước nhanh rời khỏi Huyền Đồng nhai, sau đó dựa vào bóng đêm yểm hộ, tại một chỗ dày đặc quần thể kiến trúc sau, leo lên không trung giống mạng nhện tuyến ống.
 
 	Sau nửa đêm, Thiên Dạ không hề có điềm báo trước địa ở cửa thành một bên xuất hiện, từ Thiên Xà bang một cái xác định địa điểm đồn biên phòng trước thoảng qua, nghênh ngang thông qua hùng vĩ thành lầu, một đường đi xa.
 
 	Buổi tối đó, Thiên Xà ngủ được rất bất an ổn, luôn cảm thấy tâm thần không yên, thỉnh thoảng hồi tỉnh đến một hồi.
 
 	Ngủ hơn nửa đêm, không riêng không có khôi phục tinh thần, trái lại cảm thấy càng thêm mệt mỏi. Thiên Xà hôm nay tâm tình tự nhiên hết sức không được, âu yếm nhi tử còn nằm ở trên giường, không biết có thể hay không hoàn toàn trị thật tốt.
 
 	Thiên Dạ ra tay phi thường tàn nhẫn, một thương hầu như đánh nát người tuổi trẻ đầu gối.
 
 	Loại này thương rất khó khỏi hẳn, xương tủy mảnh vụn kim loại cần phân nhiều lần mới có thể hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ, loại này cẩn thận sống bản thành bác sĩ nhưng thật ra là không làm xong, không muốn lưu di chứng về sau cũng chỉ có thể đưa đến quân viễn chinh tổng bộ cứ điểm, thậm chí đi tới thượng tầng đại lục.
 
 	Vừa nghĩ tới có thể phải tiêu tốn lượng lớn chi phí, Thiên Xà liền cảm thấy buồn bực bất an.
 
 	Nếu như không phải đứa con trai này rất có chút thiên phú, tuổi còn trẻ liền mò tới ba cấp ngưỡng cửa, đồng thời có lên cấp cấp năm tiềm chất, Thiên Xà đều muốn đem hắn triệt để từ bỏ, tái sinh mấy cái nhi tử chính là. Thế nhưng một cái cấp năm nhi tử, không phải là muốn sống thì sống được đi ra, đó là tương lai muốn kế thừa vị trí hắn. Cho nên Thiên Xà bây giờ đối với Thiên Dạ đã thống hận đến tận xương tủy.
 
 	Ở trong mắt Thiên Xà, cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử không chỉ không cảm kích lúc trước để hắn sống mà đi ra Thiên Xà bang, lại dùng như vậy ác liệt thủ đoạn đả thương con trai của hắn, còn dám can đảm ở Thợ Săn Nhà cùng hắn công nhiên đối kháng, cái kia dù như thế nào đều phải giết chết!
 
 	Đang tức giận cùng buồn phiền song trọng bị hành hạ, Thiên Xà hầu như rơi vào mất ngủ biên giới. Mỗi khi hắn tỉnh táo một ít lúc, tổng hội nghe phía bên ngoài không ngừng truyền đến mơ hồ tiếng bước chân, còn thỉnh thoảng có chút ầm ĩ tiếng người.
 
 	"Đám rác rưởi này! Chuyện gì đều xử lý không tốt!" Thiên Xà ở trong lòng mắng to.
 
 	Nhưng là bên ngoài cũng không có như hắn mong đợi an tĩnh như vậy xuống, trái lại càng ngày càng loạn, âm thanh cũng dần dần càng lớn.
 
 	Thiên Xà rốt cuộc cũng lại không ngủ được, ngồi bật dậy, vận lên nguyên lực gầm dữ dội một tiếng: "Đều con mẹ nó tại ồn ào cái gì? !"
 
 	Bên ngoài một cái liền yên tĩnh.
 
 	Thiên Xà mặt âm trầm, khoác y ra khỏi phòng, ánh mắt như điện, đảo qua phía ngoài thủ vệ. Mấy người kia lập tức rùng mình, sắc mặt tái xanh, đứng nghiêm.
 
 	Thiên Xà đi tới vòng tròn cầu thang một bên, quan sát phía dưới phòng khách, nơi đó là Thiên Xà bang cao tầng tụ hội cùng nghị sự địa phương.
 
 	Xuất hiện ở trong đại sảnh đứng đầy người, mấy cái hôm nay không đang làm nhiệm vụ người cũng xuất hiện. Bọn hắn còn buồn ngủ, hiển nhiên là vừa mới bị kêu lên.
 
 	Thiên Xà cư cao lâm hạ, hai mắt như điện, lạnh lùng đảo qua mọi người, nén giận quát lên: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Đối mặt Thiên Xà tức giận, trong sảnh người đều theo bản năng mà run lên. Thiên Xà lúc nổi giận, không có ai sẽ không e ngại.
 
 	Rốt cuộc có một người đứng dậy, nói: "Bang chủ, đêm nay người của chúng ta thương vong rất nhiều."
 
 	"Rất nhiều là bao nhiêu?" Thiên Xà cơ hồ là đang gầm thét rồi.
 
 	"Một trăm. . . 130 người." Người kia đẩy áp lực, cuối cùng đem con số báo đi ra.
 
 	Đột nhiên nghe được con số này, Thiên Xà cũng là cả kinh, sau đó lập tức tỉnh táo lại, hỏi: "Ai làm?"
 
 	"Là tên tiểu tử kia, Thiên Dạ."
 
 	Ầm! Thiên Xà một quyền đập vỡ cầu thang tay vịn! Hắn trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống, chấn động đến mức toàn bộ phòng khách đều quơ quơ.
 
 	Thiên Xà ánh mắt đảo qua thủ hạ mình những này đắc lực Can Tương, trầm giọng quát nói: "Chúng ta chết rồi nhiều người như vậy, cái kia Thiên Dạ thi thể ở đâu?"
 
 	Không ai lên tiếng. Thiên Xà mặt càng thêm âm trầm.
 
 	Nặng trịch con số làm cho tất cả mọi người rõ ràng, lần này Thiên Xà bang tuyệt đối trêu chọc phải một cái chân chính nhân vật hung ác. Thiên Dạ đẳng cấp tuy rằng không cao, nhưng là tại sau một đêm sẽ giết Thiên Xà bang nhiều như vậy bang chúng, này tuyệt không phải người bình thường thủ đoạn. Chính là Thiên Xà tự hỏi, hắn tại ba cấp thời điểm, cũng không cách nào như thế thẳng thắn dứt khoát địa giết chết nhiều người như vậy.
 
 	Tên tiểu tử này, không có khả năng lưu!
 
 	Thiên Xà tỉnh táo lại, hỏi: "Vậy hắn hiện tại người đâu?"
 
 	"Có người nhìn thấy hắn ra khỏi thành đi rồi."
 
 	"Nhìn thấy?" Thiên Xà trong mắt sát cơ lóe lên.
 
 	Cái kia trả lời người lập tức trong lòng thầm kêu gay go, bận bịu bổ cứu nói: "Là ngoài bang người nhìn đến."
 
 	Thiên Xà rơi xuống Tuyệt Sát lệnh, Thiên Xà bang bang chúng nhìn thấy Thiên Dạ nên tại chỗ chém giết, nhìn thấy mà không động thủ, cái kia chính là kháng mệnh. Đương nhiên phổ thông bang chúng nhất định là sợ Thiên Dạ, thế nhưng bang lệnh trước đó cũng mặc kệ ngươi có sợ hay không.
 
 	Thấy người này đổi giọng nhanh hơn, Thiên Xà cũng không truy cứu. Hắn xoay người lại đi tới trung ương bên sofa, đặt mông ngồi xuống, bắt đầu trầm tư.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Xà chậm rãi nói: "Hắc Lang, Phi Điểu, hai người các ngươi mang lên Chấp Pháp đường tuyệt sát đội, đến ngoài thành đi, đem tiểu tử kia bắt về cho ta."
 
 	Một tên da dẻ đen thui nam nhân bị gọi đến danh tự thời điểm vượt tiến lên một bước, không nói gì, chỉ là gật gật đầu.
 
 	Phi Điểu là cái trắng nõn thanh niên, một mực tại quăng chơi một cái mỏng như cánh ve phi đao. Nghe được Thiên Xà mệnh lệnh, Phi Điểu nhíu đôi chân mày, nói: "Cái kia thằng nhãi con bất quá là cái ba cấp thái điểu, cần phải ta cùng Hắc Lang đồng loạt xuất động sao?"
 
 	"Tiểu tử này rất giảo hoạt, hơn nữa thủ đoạn không đơn giản. Phi Điểu, đừng sơ suất quá!"
 
 	Nghe được Thiên Xà lời nói, Phi Điểu nhún nhún vai, liền không nói.
 
 	"Dư Anh Nam bên kia có động tĩnh gì không có?" Thiên Xà hỏi.