Chương 18: Đấu vòng loại
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thờì gian đổi mới: 2014-03-0920: 00: 37 số lượng từ: 3394
 
 	Phi thuyền tại lúc tờ mờ sáng bắt đầu rõ ràng hạ thấp độ cao. Nơi cần đến sắp đến.
 
 	Một tia ánh nắng ban mai bắn vào, chiếu vào Thiên Dạ trên mặt. Hắn kỳ thực đã sớm tỉnh rồi, rón rén nhảy ra buồng lái, đi tới bên cửa sổ hướng ra phía ngoài xem.
 
 	Trước mắt là nghiêng đại địa, che mất đường chân trời sắt thép thành thị phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đổ tới.
 
 	Trong tầm mắt bắt mắt nhất là một toà tháp cao, ở vào trung tâm thành phố khu vực, toàn thân trắng bạc chói mắt, giống như ngàn trượng đỉnh cao, đỉnh phun ra mây mù y hệt màu trắng hơi nước. Tháp cao nền cực kỳ rộng lớn, bao trùm ba bốn cái quảng trường.
 
 	Đó là Thiên Dạ lần thứ nhất nhìn thấy Nhân tộc thành phố trái tim, Vĩnh Động Tháp. Giá thấp nhất hắc thạch, tiện nghi nhất sắt thép, xây thành nhưng là Thần tích y hệt Vĩnh Động Tháp, ngày đêm không thôi địa vận chuyển, cung cấp toàn bộ thành thị vận hành nguồn năng lượng.
 
 	Vận chuyển hàng hóa thuyền bay chậm rãi từ thành phố phía tây nam xẹt qua, phía trước không vực bên trong phi thuyền chậm rãi nhiều lên, kiểu dáng không giống nhau, trong đó thậm chí có vài chiếc là thuyền nhỏ kiểu dáng, mũi tàu phù điêu tinh xảo phiền phức.
 
 	Quả nhiên xin vào cảng phi thuyền quá nhiều, nhất định phải xếp hàng, tàu hàng bắt đầu tại trên bầu trời xoay quanh lên. Từ người điều khiển nói tục cùng oán giận trong, Thiên Dạ hiểu được, ngoại trừ công cộng vận chuyển hành khách dịch trạm tàu, tàu hàng ở ngoài, hôm nay nhiều hơn không ít tư gia phi thuyền, mũi tàu phù điêu gia huy, mỗi một cái đều là ngập trời quyền thế cùng lượng lớn tài phú tượng trưng.
 
 	Tương Dương là quân đế quốc bộ chiêu binh nơi thường trú một trong, hàng năm thời điểm này đều sẽ hấp dẫn lên tới hàng ngàn hàng vạn thanh niên từ bốn phương tám hướng vọt tới. Năm nay người tới đặc biệt nhiều, trong đó không thiếu quý tộc con cháu, bởi vì chiêu mộ lính mới trong danh sách có thêm hai cái quái vật khổng lồ: Chiết Dực Thiên Sứ cùng Hồng Hạt.
 
 	Đại Tần đế quốc rất trọng quân công, cho dù là môn phiệt đại tộc, đệ tử trong tộc tòng quân lập công cũng là một cái đường tắt. Có thể tiến vào quân đoàn đặc thù thì lại cơ hồ là một bước lên trời đại danh từ.
 
 	Mà Chiết Dực Thiên Sứ cùng Hồng Hạt, tại đế quốc trên trăm cái quân đoàn đặc thù bên trong xưa nay đều đứng hàng năm vị trí đầu. Chính là bọn họ chiêu mộ, mới kinh động đông đảo môn phiệt đại tộc, không tiếc ngàn dặm xa xôi mà đem trong tộc ưu tú nhất con cháu đưa tới tham dự kiểm tra.
 
 	Thiên Dạ chở khách thuyền bay bởi vì lệ thuộc vào quân đội, lấy được một cái khá cao nhập cảng vị trí. Hắn các loại (chờ) sau khi hạ xuống mới cảm nhận được trưng binh ngày rầm rộ.
 
 	Phi thuyền căn cứ hẳn là chỉ là giao thông nơi tập kết hàng một trong, dĩ nhiên đã tại buổi sáng chật ních đủ loại dòng người, phần lớn đều là trên dưới hai mươi tuổi thanh niên, từng cái từng cái tự tin, phấn chấn, tràn ngập hi vọng. Mà ở ngoài căn cứ, nhiều loại lục địa công cụ giao thông đã sắp xếp lên trường long.
 
 	Thạch Ngôn đã phát động ra trọng tải xe tải, cho dù ở đông đảo trong xe cộ, điều này cũng vẫn tính là cái tên to xác, từ quân đội thông đạo gào thét xuất hiện. Tương Dương là cả đế quốc xếp hạng thứ ba công nghiệp quân sự thành thị, ngoại trừ nửa cái thành phố quảng trường là quân đội quản chế khu bên ngoài, bất luận mặt đất con đường vẫn là không trung tuyến đường, đều cài đặt quân đội chuyên dụng thông đạo.
 
 	Thiên Dạ một mực mắt không kịp nhìn địa nhìn ngoài cửa sổ, bọn hắn chạy con đường là khu quân sự, so với Hoàng Tuyền trại huấn luyện chỉ nói thực dụng không nói mỹ quan mộc mạc, hai bên lối kiến trúc gia tăng rồi không ít trang sức cảm giác, nhưng vẫn không mất cường tráng uy nghiêm.
 
 	Trại tân binh tại cuối con đường, xa xa là có thể nhìn thấy cái kia thật dài báo danh đội ngũ đã sắp xếp ra cổng vòm.
 
 	Tại ầm ĩ trong đám người, Thạch Ngôn cao giọng đối phụ trách báo danh quan quân nói: "Ta muốn trực tiếp đến duyệt lại khu!"
 
 	Hắn lấy ra chứng minh thân phận, mang theo Thiên Dạ trực tiếp tiến vào đại doanh, vì hắn công việc báo danh thủ tục, sau đó đem một cái đại biểu thân phận làm bằng đồng minh bài đưa cho Thiên Dạ. Minh bài trên dùng máy móc dập ra Lâm Thiên Dạ ba chữ.
 
 	Nhìn minh bài trên chữ lâm, Thiên Dạ trong lòng có loại khó mà hình dung cảm giác. Từ lúc sinh ra tới nay, hắn lần thứ nhất cảm giác được chính mình có thuộc về. Cái này chữ lâm, không riêng khắc ở minh bài trên, cũng dấu ấn ở trong lòng hắn.
 
 	Sau đó, Thiên Dạ đã bị một người lính đưa vào bên trong doanh. Bên trong doanh là kiểm tra khu vực, Thạch Ngôn cũng không thể đi vào.
 
 	Thẳng đến đi vào bên trong trong doanh trại, Thiên Dạ mới phát hiện toà này quân doanh so với ngoài cửa xem ra còn phải lớn hơn nhiều.
 
 	Mấy ngàn tên đã thông qua cơ bản tố chất sàng lọc ban đầu thanh niên dựa theo minh bài trên đánh số, được an bài tiến mỗi cái doanh trại. Ngày mai mới là chính thức khảo hạch tháng ngày, hôm nay bọn hắn đem nghỉ ngơi trước một ngày, để phát huy ra tốt nhất trình độ.
 
 	Rất nhiều người trẻ tuổi đều là đón xe thậm chí là vận chuyển hành khách dịch trạm tàu mà đến, những này cung phần lớn bình dân sử dụng giao thông công cộng công cụ toàn bộ là hắc thạch hơi nước động lực khởi động, cộng đồng đặc điểm chính là tạp âm cùng xóc nảy. Như vậy đường dài lữ hành thập phần khổ cực, đối thể năng của bọn hắn có ảnh hưởng rất lớn, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng cuộc thi biểu hiện.
 
 	Tại liên quan đến quân đội kiểm tra phương diện, đế quốc luôn luôn phi thường công bằng, cực nhỏ cho môn phiệt con cháu thế gia đặc thù chiếu cố.
 
 	Cái này cũng là đế quốc lập quốc căn bản. Nếu không thì một cái vô năng hoàn khố nếu như mang binh lên chiến trường, cái kia chính là tai nạn. Hắc Ám chủng tộc giết người, có thể chắc chắn sẽ không quản ngươi có thân phận gì địa vị.
 
 	Đế quốc chiêu binh trong cuộc thi cho tổng cộng có ba loại, theo thứ tự là nguyên lực, kỹ năng vật lộn có thể cùng súng ống sử dụng.
 
 	Các thí sinh ăn qua cơm tối, đã bị chạy về ký túc xá lên giường ngủ. Thiên Dạ đã quen phục tùng mệnh lệnh, đèn vừa tắt liền lên giường, rất nhanh ngủ say. Thế nhưng trong túc xá cái khác thí sinh nhưng có người hưng phấn có người căng thẳng, làm sao đều ngủ không được. Hai cái đến từ cùng một cái xa xôi thành thị thanh niên dứt khoát lặng lẽ hàn huyên lên.
 
 	Không biết qua bao lâu, đã ngủ say Thiên Dạ bỗng nhiên một trận khiếp đảm, lập tức mở mắt ra. Thân thể của hắn ở bề ngoài không có động tác, trên thực tế hết thảy bắp thịt đã căng thẳng, bất cứ lúc nào có thể nổi lên giết người, mà con mắt cũng chỉ là mở ra một cái khe, lặng yên quan sát chu vi.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ ngơ ngác phát hiện cửa phòng cửa sổ nhỏ bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một tấm đàn ông trung niên mặt, chính mặt không thay đổi nhìn trong phòng mọi người!
 
 	Nhưng là ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, dĩ nhiên không có cái khác người chú ý tới cái này đàn ông trung niên! Có một cái thí sinh rõ ràng tầm mắt quét qua cửa sổ, nhưng dù là dường như hoàn toàn không nhìn thấy bộ dáng.
 
 	Cái kia đàn ông trung niên bỗng nhiên hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, liền xoay người rời đi.
 
 	Thẳng đến hắn biến mất sau đó, Thiên Dạ mới từ trong kinh hãi khôi phục như cũ. Bất quá lần này, hắn làm thế nào đều không ngủ được.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái hình dáng không gì đặc biệt đàn ông trung niên rời khỏi nhà này nhà ký túc xá, sau đó lại tiến vào mặt khác một tòa. Khi hắn đi đến sở hữu nhà ký túc xá lúc, trong tay cái kia dày đặc một tờ trong danh sách, đại đa số danh tự bên cạnh đều đánh cái X, chỉ có số ít danh tự bên cạnh tiêu chú con số, từ 1 đến 9 đều có.
 
 	Mà Thiên Dạ danh tự bên cạnh nhưng là vẽ cái dấu sao. Dày đặc trong danh sách, chỉ có mười bốn danh tự bên cạnh ghi chú cái này đánh dấu.
 
 	Thiên Dạ cũng không biết, hắn tại trong lúc vô tình đã qua cửa thứ nhất.
 
 	Sáng sớm hôm sau lúc, chói tai tiếng chuông đem hết thảy thí sinh từ trong giấc mộng thức tỉnh. Thiên Dạ theo dòng người lao ra doanh trại, tại trên thao trường xếp thành hàng dừng lại. Ở đây các thí sinh bị chia làm ba tổ, sau đó phân biệt tiến hành bất đồng cuộc thi.
 
 	Thiên Dạ tổ này đem trước tiên tham gia Nguyên Lực súng ống xạ kích cuộc thi.
 
 	Phân phát cho các thí sinh đều là đặc chế cuộc thi chuyên dụng súng Nguyên Lực, uy lực bị trên diện rộng điều thấp, đồng dạng nguyên lực tiêu hao cũng thuận theo giảm thiểu. Cho dù cấp một chiến binh cũng có thể liên tục bắn trên sáu bảy thương. Chỉ có như vậy bọn hắn mới có thể hoàn thành toàn bộ cuộc thi môn học. Nếu là đổi chính quy súng Nguyên Lực, cho dù là cơ bản nhất cấp một súng ống, chỉ sợ cũng liền Thiên Dạ vượt xa cùng thế hệ trầm trọng cô đọng nguyên lực cũng khó có thể hoàn thành toàn bộ xạ kích môn học.
 
 	Kiểm tra xong súng Nguyên Lực, Thiên Dạ rồi cùng mặt khác chín tên thí sinh đồng thời đứng ở xạ kích tuyến trước. Ngoài trăm thước dâng lên mười cái cố định bia, tất cả đều là Nhân Diện Chu Ma hình tượng.
 
 	Đang quen thuộc vũ khí, chờ đợi xạ kích phát lệnh thời điểm, Thiên Dạ bên trái một người trẻ tuổi hướng về hắn liếc mắt nhìn, bỗng nhiên gãi gãi của mình đũng quần, lại huýt sáo, nói: "Tiểu tử, chơi đùa thương sao?"
 
 	Phối hợp hắn nháy mắt ra hiệu vẻ mặt, đây là một câu giọng mang hai ý nghĩa, hết sức hèn mọn khiêu khích.
 
 	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Không chơi đùa, bất quá bóp nát quá mấy cái, ngươi muốn thử xem?"
 
 	Người trẻ tuổi kia nhất thời khuếch đại cười to, nói: "Ta thật sự rất sợ ah! Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không, dám cùng ta nói như vậy lời nói?"
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng sẽ không cho ngươi phân số tăng thêm một phần, không phải sao?" Thiên Dạ bình tĩnh hỏi ngược lại.
 
 	Người trẻ tuổi kia nhất thời đầy mặt trướng đến đỏ bừng, cả giận nói: "Hung hăng ah, tiểu tử! Bất quá không nên nói chuyện lung tung, đế quốc thế tộc, còn chưa tới như vậy không biết xấu hổ, sẽ ở loại này trong cuộc thi giở trò! Nếu lão tử nhìn ngươi không vừa mắt, đương nhiên muốn thắng được sạch sẽ đẹp đẽ!"
 
 	"Thắng ta? Ngươi đừng đùa." Thiên Dạ vẫn là loại kia có thể tức giận đến người phát rồ hờ hững.
 
 	Người trẻ tuổi kia mặt lập tức chìm xuống, "Vậy thì đến đánh cược một hồi?"
 
 	Thiên Dạ nhíu mày, nói: "Đánh cuộc gì? Quá nhỏ ta không có hứng thú!"
 
 	Người trẻ tuổi đưa tay kéo xuống giữa cổ dây chuyền, mang theo đưa tới Thiên Dạ trước mặt. Dây chuyền là màu bạc, cuối cùng mang theo một cái to bằng ngón cái phương bài, mặt trên có khắc một cái đầu chim ưng.
 
 	Người trẻ tuổi nói: "Liền dùng cuộc thi lần này kết quả đến đánh cược! Nếu như ta thua, vật này sẽ là của ngươi!"
 
 	Thiên Dạ đưa tay ra, tò mò nắn vuốt khối này tiểu tấm bảng, hỏi: "Vật này phài dùng làm sao?" Nghe hắn khẩu khí, hiển nhiên đã đem dây chuyền trở thành vật trong túi.
 
 	Người trẻ tuổi kia lập tức bị tức được không nhẹ, cười lạnh nói: "Ngươi lại còn coi chính mình thắng chắc?"
 
 	Thiên Dạ chăm chú gật đầu: "Đó là đương nhiên." Sau đó lại truy hỏi một câu, "Vật này dùng như thế nào?"
 
 	Người trẻ tuổi hận đến ngứa ngáy hàm răng, cả giận nói: "Đây là của ta tín vật! Ngươi cầm vật này, là có thể hướng về gia tộc của ta đề một hạng yêu cầu. Chỉ cần tại ta quyền hạn trong phạm vi, bất kể là yêu cầu gì, cũng có thể thỏa mãn ngươi!"
 
 	Lúc này cái khác các thí sinh cũng chú ý tới hai người tranh chấp, dồn dập nhìn sang. Bọn hắn đều chú ý tới phương bài trên đầu chim ưng, lập khắc liền có người đổi sắc mặt, hiển nhiên nhận ra cái kia kí hiệu.
 
 	"Dĩ nhiên là Ngụy gia người!" Có người nói nhỏ.
 
 	Nghe được người chung quanh nói nhỏ, người trẻ tuổi lập tức tinh thần tỉnh lại, hất cằm lên, một bộ tiểu gà trống trương cuồng.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ nhưng không có hắn dự đoán phản ứng, chỉ là ồ một tiếng, sau đó đánh giá người tuổi trẻ trong ánh mắt trái lại có thêm ngờ vực. Ý kia quá rõ ràng bất quá: Liền ngươi cái này hùng dạng, cái gọi là quyền hạn có thể nhiều đến bao nhiêu?
 
 	Người trẻ tuổi kia lần thứ hai bị tức đến, hét lớn một tiếng: "Đánh cược là không cá cược?"
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc gật đầu: "Đánh cuộc."
 
 	Người trẻ tuổi cũng không nói thêm nữa, mà là bưng lên súng Nguyên Lực, lẳng lặng chờ đợi cuộc thi bắt đầu.
 
 	Cuộc thi đã đến giờ. Một tiếng huýt còi sau đó, mười tên thí sinh tất cả đều bưng lên súng Nguyên Lực, bắt đầu chăm chú nhắm vào.
 
 	Đại đa số súng Nguyên Lực xạ kích độ chính xác không ra sao, muốn đánh trúng ngoài trăm thuớc bia ngắm rất dễ dàng, nhưng muốn mệnh trúng hồng tâm liền phi thường khó khăn. Hồng tâm khu vực có thể đạt được 100 hoàn, thế nhưng chỉ có to bằng móng tay. Nếu như rơi vào hồng tâm ở ngoài, tối đa cũng liền có 80 hoàn. Các loại loại hình xạ kích bia đều là như vậy tỉ số.
 
 	Cũng không lâu lắm, liền có tiếng súng vang lên. Một đạo tinh tế hồng quang đánh trúng vào bia ngắm, kim loại bia ngắm quơ quơ, một người cao bia ngắm trung thượng vị trí mở ra một cái lỗ nhỏ. Một thương này uy lực không nhỏ, nhưng là độ chính xác lại không ra sao, chỉ tính miễn cưỡng trên bia mà thôi.
 
 	"20 hoàn!" Giám khảo cao giọng báo bia, một người khác giám khảo thì lại ghi nhớ thành tích.
 
 	Tiếng súng theo sắp xếp thứ tự vang lên, tám người tất cả đều trúng bia, thế nhưng cao nhất một người cũng chỉ có 50 hoàn. Trong nháy mắt, không có nổ súng cũng chỉ còn sót lại người trẻ tuổi cùng Thiên Dạ rồi.
 
 	Người trẻ tuổi đã ngắm rất lâu, mà Thiên Dạ một mực tại bên cạnh nhìn chăm chú vào hắn. Tại Thiên Dạ dưới ánh mắt, người trẻ tuổi luôn có chút tâm phù khí táo cảm giác. Khi hắn bóp cò súng nháy mắt, trong lòng lập tức kêu to gay go!