Chương 42: Chạy trốn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-03 12: 00: 39 số lượng từ: 3737
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ trong ý thức như có vô số chớp giật Lôi Đình, thế giới đột nhiên rút đi màu sắc, bóng tối vô tận cắn nuốt tất cả. Trong cái thế giới này, Thiên Dạ nhìn đến chỉ có cái kia thiêu đốt hắc hỏa thân ảnh mơ hồ, cùng với một đôi sâu không thấy đáy con ngươi!
 
 	Thiên Dạ ở đằng kia song đồng tử trong, nhìn thấy chính mình!
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác thân thể đã hoàn toàn không bị khống chế, mỗi cái xương, mỗi khối huyết nhục, thậm chí mỗi đầu huyết mạch đều bị vô hình trường lực thao túng, muốn vặn vẹo, muốn phân liệt, muốn tan vỡ. Loại kia tới gần cảm giác của cái chết chưa từng như này chân thực.
 
 	Hắn nghe không đến bất kỳ âm thanh, cũng không phát ra thanh âm nào, năm xưa sẽ sôi trào huyết khí giờ khắc này toàn bộ đứng im bất động, giống như vật chết. Liền ngay cả huyết khí vàng óng cũng chỉ làm ra yếu ớt giãy giụa, thế nhưng nó căn bản liền chiếm giữ Phù Văn đều bơi không đi ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ lại không hề từ bỏ, hắn lấy mười năm tu luyện Binh Phạt Quyết chùy rèn ra vô thượng ý chí, mệnh lệnh ngón tay đè xuống, nỗ lực kéo cò súng. Hắn có thể đủ cảm giác được, ngón tay của chính mình xác thực đang di động, chỉ là như thế chầm chậm, không biết bao lâu sau mới có thể làm cho 'Song Sinh Hoa' nổ vang.
 
 	Thời khắc này, Dạ Đồng đứng trước tại tâm đường. Mấy tên Ross thị tộc cấp cao Huyết tộc chen chúc tại nàng bên cạnh, bọn hắn vốn là cực kỳ kiêu ngạo, nhưng là tại Dạ Đồng bên người lúc, lại đều cúi thấp đầu, biểu thị kính ý cùng thần phục.
 
 	Tại bọn họ chạy tới con đường trên, di lưu lại hơn mười bộ thi thể, có quân viễn chinh, cũng có Hắc Ám chủng tộc. Tất cả thi thể đều không nhìn ra vốn là hình dạng, như cùng ở tại cự nhân trong lòng bàn tay xoa nắn quá. Bọn họ đều là bởi như vậy như thế nguyên nhân chặn lại rồi Dạ Đồng đường đi, sau đó khi hai tròng mắt của nàng nhìn sang lúc liền không hiểu chết đi.
 
 	Loại này lực lượng thần bí mà lại mạnh mẽ, đã làm cho mỗi cái Ross gia tộc cấp cao Huyết tộc triệt để thuyết phục. Tại vô thượng huyết thống trước mặt, cấp độ đã mất đi phần lớn ý nghĩa.
 
 	Dạ Đồng trong đôi mắt, chính trông rất sống động địa chiếu ra Thiên Dạ bóng người. Cứ việc ngọn lửa chiến tranh tại hắn trên mặt trên người thoa khắp khói thuốc súng cùng vết máu, hầu như đã là hoàn toàn thay đổi, cứ việc dáng người của hắn cùng lúc trước cũng không tận tương đồng. Nhưng là Dạ Đồng cặp kia có thể xuyên thấu hư vọng, nhìn thấu ảo giác con mắt, ngay lập tức sẽ nhận ra hắn.
 
 	"Là hắn?"
 
 	Mẩu ký ức cái này tiếp theo cái kia nhảy vào não hải, rõ ràng được phảng phất vừa mới phát sinh qua. Dạ Đồng đột nhiên phát hiện mình nhớ tới mỗi một chi tiết nhỏ, nàng lại ngồi ở Mạn Thù Sa Hoa giá rẻ gạch đất trên, đầu lưỡi nhấp nhô mới mẻ huyết dịch vị đạo.
 
 	"Huyết Nô cũng không phải không còn hy vọng. . ."
 
 	"Một hồi ta và ngươi đồng thời chiến đấu. . ."
 
 	"Tân Đảng. . . Có lẽ ngươi sẽ có cơ hội lấy được Sơ Ủng. . ."
 
 	"Tương lai chúng ta ở trên chiến trường cơ hội gặp mặt cũng sẽ thiếu một ít. . ."
 
 	Nàng cặp kia phảng phất sẽ đem toàn bộ thế giới đánh rơi Thâm Uyên mắt đen trong, Thiên Dạ hình ảnh bỗng nhiên từng mảnh từng mảnh phá nát, sau đó tiêu tan.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác trên người áp lực nhẹ đi, không chút nghĩ ngợi đem bóp cò đến cùng, cả người đồng thời bay lên trời, tựa như tia chớp bay ngược về đằng sau!
 
 	'Song Sinh Hoa' đồng thời vang lên, nguyên bản đọng lại ở trong hư không yêu hoa rốt cuộc phấp phới tịnh đế thành đôi, độc hữu tiếng súng như nở hoa mở nhụy đánh vỡ nguyên bản yên tĩnh đến hít thở không thông buổi tối.
 
 	Khi thấy nòng súng quang mang chớp diệu trong nháy mắt, Dạ Đồng rốt cuộc nhớ tới Thiên Dạ nói qua mặt khác một câu nói: "Chúng ta có cơ hội ở trên chiến trường gặp nhau lời nói, ta sẽ tự tay giết ngươi!"
 
 	Nàng chỉ là có một chút chần chờ, chỗ ngực bụng giáp bảo vệ đã bị nguyên lực nổ nát, tứ ngược nguyên lực lại xé rách huyết nhục của nàng, để hai đóa thật to huyết hoa trên không trung tỏa ra.
 
 	Dạ Đồng như lá rụng giống như về phía sau bay lên, bất lực địa theo gió phiêu lãng. Trong lòng nàng không biết tại sao là trống rỗng, thậm chí đều quên muốn điều động máu tươi lực lượng hộ thân.
 
 	Thiên Dạ rơi xuống đất ngẩng đầu, lúc này mới nhìn rõ bay về đằng sau Dạ Đồng, không trung hai đóa nở rộ huyết hoa cực kỳ chói mắt.
 
 	"Là nàng? !"
 
 	Dạ Đồng bộ dáng cũng không có một chút nào thay đổi, cho dù lấy Huyết tộc tối hà khắc thẩm mỹ, nàng cũng tiếp cận hoàn mỹ.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải nàng, càng không nghĩ đến chính mình bằng bản năng oanh ra hai thương lại có thể sẽ toàn bộ trúng mục tiêu! Lấy nàng vừa mới thể hiện ra sức mạnh kinh khủng, hiển nhiên cho dù không phải chiến tướng cũng đã chạm tới chiến tướng biên giới, không nói tránh đi 'Song Sinh Hoa' oanh kích, dù cho cứng rắn chống đỡ cũng sẽ không có việc.
 
 	Nhưng là nàng tại sao không có né tránh, thì tại sao không có chống lại? !
 
 	"Điện hạ!"
 
 	Ross thị tộc Huyết tộc nhất thời một trận hoảng loạn, đại đa số nhằm phía Dạ Đồng, còn lại thì đã hướng về Thiên Dạ đập tới.
 
 	Thiên Dạ bản năng xoay người, chạy trốn.
 
 	Một thương này dùng hết hắn toàn bộ sức mạnh, Thiên Dạ nguyên lực đã tiếp cận khô cạn, đối mặt những kia chí ít đều là kỵ sĩ cấp bậc thượng vị Huyết tộc, hoàn toàn là chắc chắn phải chết, thậm chí khả năng càng hỏng bét, Thiên Dạ tuyệt sẽ không cho phép chính mình sống sót rơi vào Hắc Ám chủng tộc trong tay.
 
 	Sau lưng Huyết tộc hành động như Tật Phong, tốc độ không chút nào tại Thiên Dạ bên dưới. Hắn căn bản không dám chuyển biến, chỉ có thể thẳng tắp hết tốc lực lao nhanh, trong nháy mắt tựu lao ra Thổ Thành Bảo, chênh chếch hướng về vùng núi chạy đi.
 
 	Tại Thiên Dạ phía sau, hơn mười tên thượng vị Huyết tộc kéo thành một đường, theo sát không nghỉ. Khoảng cách song phương đang tại cực yếu ớt chênh lệch từ từ rút ngắn, dựa theo cái tốc độ này đi xuống, Thiên Dạ căn bản chạy không tới vùng núi liền sẽ bị đuổi kịp.
 
 	Thiên Dạ không dám quay đầu lại, càng khỏi nói phản kích, chỉ có đem hết toàn lực hết tốc lực chạy vội, những này Huyết tộc không giống với hắn dĩ vãng gặp phải kẻ địch, đặc biệt tinh nhuệ, cho dù chính hắn cũng có Huyết tộc thể chất bổ trợ, nhưng đẳng cấp sai biệt đặc biệt rõ ràng.
 
 	Đúng lúc này, đại địa đột nhiên một cái một cái chậm rãi run nhẹ lên, phảng phất toàn bộ vùng núi là một cái hồi phục sinh mệnh, ngủ say đã lâu trái tim bắt đầu nhịp đập.
 
 	Phía bên phải đá lởm chởm trên ngọn núi đột nhiên đi ra một đầu cự lang, nó có trắng như sương tuyết bộ lông, giữa cổ một vòng Kim Tông nhưng là đặc biệt bắt mắt. Cự lang ngồi trên cao đỉnh núi, ngửa đầu hướng lên vòm trời phát ra xuyên thẳng Vân Tiêu thét dài!
 
 	Màn đêm buông xuống như mảnh vải, lại là Song Tử tinh gần xung quanh ngày, tái nhợt to lớn trăng tròn chiếm cứ gần phân nửa bầu trời.
 
 	Theo thanh này vô thượng uy nghiêm rít gào, trăng tròn dĩ nhiên cũng theo đại địa nhịp tim hơi chấn động lên, khinh bạc nguyệt quang bỗng dưng cô đọng sâu dày, như như dải lụa buông xuống tại cự lang trên người. Nhưng mà nó một thân tuyết trắng da lông so với nguyệt quang càng sáng sủa, quanh thân đều tại hơi phát sáng, trên cổ Kim Tông chói mắt như ánh nắng!
 
 	Đuổi tại Thiên Dạ sau lưng thượng vị Huyết tộc mỗi người thay đổi sắc mặt, đột nhiên dừng bước, sau đó kết thành dày đặc chiến đấu đội hình, nhìn chòng chọc đỉnh núi cự lang.
 
 	Con sói lớn kia hú dài xong xuôi, thật giống lúc này mới chú ý tới dưới chân núi đám người xâm nhập, run lên cổ, ánh mặt trời y hệt ánh vàng trong nháy mắt bắn ra bốn phía, như tuyết ánh trăng dĩ nhiên nháy mắt ảm đạm mấy phần. Nó hai mắt màu xanh xám đã tập trung vào bên dưới ngọn núi Huyết tộc.
 
 	Những này Ross thị tộc thượng vị Huyết tộc xưa nay kiêu ngạo, nhưng là bây giờ lại như cùng bị thiên địch tập trung, thậm chí ngay cả trốn chạy động tác cũng không dám có. Bọn hắn bày ra dày đặc trận hình cũng không phải chuẩn bị giết chóc, mà là vì phòng ngự, thậm chí lúc này chỉ là tại khổ sở chống lại cự lang phóng tới uy thế. Cặp kia mắt màu xanh xám nhìn kỹ trầm trọng vô cùng, thật giống cả tòa núi đều tại biểu đạt bị quấy rầy bất mãn.
 
 	Cự lang nhìn chăm chú bọn hắn một hồi, tựa hồ rốt cuộc mất đi hứng thú, xoay người mà đi. Ánh trăng như thác nước, như cùng ở tại cự lang trước người lát thành vô hình cầu thang, khiến nó từng bậc mà lên, liền như vậy đạp lên hư không đi xa, biến mất không dấu vết.
 
 	Thẳng đến cự lang biến mất rất lâu, Ross thị tộc thượng vị Huyết tộc nhóm mới thở phào nhẹ nhõm, mỗi người khí tức đột nhiên hạ thấp một đoạn, uể oải cực điểm, dường như vừa mới tiến hành rồi một hồi đại chiến tựa như. Bọn hắn thấy lại hướng về phương xa, nhân loại kia đã sớm biến mất ở quần sơn trong, không biết tung tích.
 
 	Cầm đầu Nam tước sắc mặt cực kỳ khó coi, hồi lâu sau mới nói âm thanh "Trở về đi!"
 
 	Hơn mười tên thượng vị Huyết tộc đi theo phía sau hắn, bỗng nhiên đi xa.
 
 	Tại Mike trong doanh trướng, Dạ Đồng ngồi ở ghế dựa cao, ánh mắt nhìn chằm chằm trướng đỉnh một chỗ liều khe hở, không biết đang suy nghĩ cái gì. Nàng thay đổi một bộ quần áo, sắc mặt có chút trắng xanh, ngoài ra, đã không nhìn ra bị thương dấu hiệu.
 
 	Mike đứng ở một bên, muốn nói lại thôi, hắn là đi vào báo cáo, nhưng nhìn thấy Dạ Đồng đắm chìm ở chính mình suy nghĩ dáng dấp, lại không dám tùy tiện quấy rầy.
 
 	Lúc này, Ross thị tộc thượng vị Huyết tộc nhóm dồn dập đi vào, tên kia thủ lĩnh Nam tước xoa ngực khom người, hướng về Dạ Đồng làm một lễ thật sâu, nói: "Điện hạ, chúng ta vô năng, không thể đuổi tới nhân loại kia."
 
 	Dạ Đồng trong mắt có một tia chấn động, nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Trên đường xuất hiện một chút sự cố." Nam tước đem trên đường đi gặp cự lang tình huống nói một lần.
 
 	Dạ Đồng khẽ cau mày, nhẹ giọng tự nói: "Đúng thế, William? Hắn xuất hiện ở đây, muốn làm gì?"
 
 	Sau đó, nàng giương mắt nhìn về phía Mike, "Thổ Thành Bảo bên kia thế nào rồi? Còn có Nhân tộc còn sống sao?"
 
 	"Bên trong nhiều nhất còn ẩn giấu đi mười mấy con tiểu bò sát, bất quá đem bọn họ toàn bộ tìm ra đến cần một chút thời gian." Mike chính là đến báo cáo chuyện này, Thổ Thành Bảo chiến đấu gần như kết thúc, thế nhưng muốn không còn một mống địa thanh lý đi tất cả nhân loại, cần phái tìm tòi đội đi vào đem phế tích trở mình một lần.
 
 	"Không cần hoa thời gian như vậy. Chỉnh biên đội ngũ, vây quanh, chỉ cần không cho bọn hắn chạy đi." Dạ Đồng nói: "Để cho chúng ta chờ Nhân tộc viện quân đi."
 
 	Mike nam tước vội vã xưng là, hắn cũng cảm thấy biện pháp này không sai, thả mấy cái người sống loại làm mồi so với một mảnh hoàn toàn phế tích hiệu quả càng tốt hơn. Từ vị trí địa lý tới nói, nếu như không thể đem phụ cận 100 km chiến tuyến toàn bộ đánh xuống, chiếm lĩnh cái này phòng ngự tiết điểm liền không có chút ý nghĩa nào, nhân loại sớm muộn biết đánh trở về.
 
 	Thiên Dạ một đường lao nhanh, không biết chạy bao lâu, trong cơ thể nguyên lực đột nhiên gián đoạn, thế là một đầu cắm ở trên đất, chỉ có thể miệng lớn thở dốc.
 
 	Đợi một hồi, cũng không thấy đã có Huyết tộc xuất hiện, Thiên Dạ lúc này mới xác định đã thoát khỏi truy kích. Nhưng là những kia Huyết tộc tại sao không có theo tới, lại làm cho hắn không nghĩ ra, hắn chỉ nhớ rõ phía bên phải đỉnh núi đột nhiên xuất hiện một đầu cự lang, sau đó những kia thượng vị Huyết tộc liền dồn dập dừng bước.
 
 	Thiên Dạ bản năng nắm lấy cơ hội, toàn lực chạy trốn, hắn cũng không lo nổi phía trước là không có khác so với thượng vị Huyết tộc đáng sợ hơn uy hiếp. May mắn là, đầu kia kỳ quái cự lang thật giống đúng là hướng về phía Huyết tộc đi, cũng không hề chặn lại hắn.
 
 	Lại một lát sau, Thiên Dạ thật vất vả khôi phục một điểm thể lực, lúc này mới khó khăn ngồi dậy. Hắn nhìn xem thời gian, buông tha cho về Thổ Thành Bảo ý nghĩ. Nhiều như vậy thượng vị Huyết tộc đột nhiên xuất hiện, Thổ Thành Bảo chiến sĩ tuyệt đối không tiếp tục kiên trì được. Hiện tại chiến đấu e sợ từ lâu kết thúc, Thiên Dạ nếu như trở về lời nói chỉ có thể là tự chui đầu vào lưới.
 
 	Lúc này trong rừng chui ra một đầu lợn rừng, nó nhìn thấy Thiên Dạ, con mắt lập tức đỏ lên, mạnh mẽ vọt tới. Thiên Dạ lại suy yếu, cũng sẽ không đối phó không được một đầu phổ thông lợn rừng, mấy lần liền đem con này hơn trăm kg lợn rừng thả trở mình, cắt động mạch, từng ngụm từng ngụm uống nóng bỏng máu tươi.
 
 	Máu tươi vào bụng, khơi dậy yếu ớt sôi máu trạng thái. Dã thú huyết bên trong không có bao nhiêu nguyên lực, bởi vậy tốc độ khôi phục cũng sẽ không giống như hút Lang Nhân cùng Huyết tộc cường giả máu tươi như thế mãnh liệt, bất quá so với nhân loại tự thân tốc độ khôi phục vẫn là mau hơn.
 
 	Thiên Dạ kiểm kê một cái trên người trang bị, phát hiện ngoại trừ song sinh hoa cùng một cái Huyết tộc trường kiếm bên ngoài, những vật khác đều bỏ vào Thổ Thành Bảo rồi.
 
 	Hắn tựa ở trên một cây đại thụ nghỉ ngơi, lẳng lặng chờ thể lực hồi phục. Bất quá vừa nhắm mắt, Thiên Dạ trước mắt liền sẽ hiện lên từng cái từng cái 131 liên chiến hữu, lại nhìn bọn họ tại trong chiến hỏa từng cái ngã xuống. Bọn hắn tuy rằng kiêu căng khó thuần, nhưng chỉ cần lên chiến trường, đều là chân chính Thiết Huyết chiến sĩ, đều là dám lấy thân thể máu thịt nhảy vào trận địa địch, dùng lựu đạn cùng kẻ địch đồng quy vu tận hán tử!
 
 	Thế nhưng đây cũng không phải là một hồi rất rõ ràng chiến đấu, tuy rằng từ Thổ Thành Bảo hậu kỳ xuất hiện Hắc Ám chủng tộc thực lực đến xem, bọn hắn ma xui quỷ khiến địa giúp chiến khu chống vững một vòng có thể sẽ xuyên thủng đường biên giới công kích, hi sinh không thể nói hoàn toàn không có giá trị.
 
 	Nhưng mà, nếu như không có Thiên Dạ tác chiến ở vùng núi cùng siêu bắn tỉa khoảng cách xa năng lực, 131 liên khả năng tại vùng núi bên trong liền sẽ toàn quân bị diệt. Chính là thất bại, cũng thất bại được không hiểu ra sao. Hắc Ám chủng tộc như thế quy mô quân lực điều động, trong đó còn bao gồm đại lượng bia đỡ đạn, tuyệt đối không thể không có manh mối, cũng sẽ không tại sư một cấp tình báo lên không hề có một chút biểu hiện.
 
 	Chết trận cũng không sợ, người nào đế quốc chiến sĩ không có làm tốt lên chiến trường liền vĩnh viễn cũng không về được chuẩn bị? Nhưng mà, Thiên Dạ cũng tuyệt không có thể tiếp thu các chiến hữu kiểu chết này. Không biết tại sao, hắn càng ngày càng nhiều địa sẽ nghĩ tới tại Hồng Hạt một lần cuối cùng nhiệm vụ cái kia giấy mệnh lệnh.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi mở mắt, cảm nhận được trong cơ thể bắt đầu từ từ sinh động tinh lực cùng nguyên lực, chậm rãi đứng lên. Hắn cũng không biết, có một đôi con mắt màu xanh xám một mực đưa mắt nhìn hắn đi ra vùng núi.
 
 	"Dùng hết Ross 'Song Sinh Hoa' đả thương nhà Monroe vương nữ, đây thực sự là rất có ý tứ rồi. Ta thân ái bằng hữu, ngươi ngàn vạn muốn sống được lâu một chút, này sẽ để sinh hoạt trở nên. . . Càng thêm có thú!"