Chương 152: Đột phá
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên đứng lên, không do dự nữa, nguyên lực bắn ra, bên trong thư phòng ở ngoài nhất thời lá rụng rực rỡ như mưa, Nam Cung Trấn Nguyên Lực Cấm Tuyệt lĩnh vực dường như đối với hắn không ảnh hưởng nhiều lắm. Hơn nữa hai cái lĩnh vực vừa va chạm, hoàn toàn không có bình thường lĩnh vực giết nhau thì nguyên lực hỗ trùng cuồng bạo cảnh tượng.
 
 	Nam Cung Trấn chính đang ngờ vực, đột nhiên phát hiện Tống Tử Ninh nguyên lực dẻo dai như dây leo quấn quanh ở chính mình nguyên lực trên, trong lúc nhất thời càng như gió trợ hỏa thế, kích cho hắn nguyên lực không bị khống chế liên tiếp tăng trưởng!
 
 	Giữa bầu trời Thiết Mạc xoay tròn bỗng nhiên tăng nhanh, khổng lồ đến không thể hình dung Thiên Quỷ ý chí đã ở thiên ngoại bồi hồi, bất cứ lúc nào có thể đưa mắt tìm đến phía Hắc Lưu thành.
 
 	Nam Cung Trấn hoảng hốt, "Ngươi điên rồi!"
 
 	Tống Tử Ninh từng chữ từng câu nói: "Không thu tay lại, cái kia thì cùng chết! Hơn nữa khẳng định là ngươi chết trước!"
 
 	Nam Cung Trấn sắc mặt thay đổi mấy lần, rốt cục thu rồi nguyên lực, lúc này mới giác lưng một mảnh ướt nhẹp, càng là bất tri bất giác chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Hắn mới tới Vĩnh Dạ, còn chưa cảm thụ qua Thiên Quỷ lợi hại. Tuy từ Nam Cung Viễn Vọng và những người khác nơi đó được không bớt tin tức, cũng có vài cái vận may không tốt cường giả tử vong dẫm vào vết xe đổ, có thể tự phụ vũ lực Nam Cung Trấn bao nhiêu cảm thấy những kia nghe đồn không khỏi nói ngoa. Mà giờ khắc này tiếp xúc được Thiên Quỷ khí tức, mới biết trong đó khủng bố.
 
 	Dù là Nam Cung Trấn định lực thâm hậu, cũng không khỏi vì là vừa mới một sát na cảm ứng được Thiên Quỷ khí tức mà biến sắc. Ở mạnh mẽ như vậy uy thế bên dưới, Thiên Quỷ thậm chí không cần thả ra phân thân, chỉ cần đưa ánh mắt tập trung đến Nam Cung Trấn trên người, liền có thể làm hắn bạo thể mà chết.
 
 	Theo Nam Cung Trấn thu lại nguyên lực, Thiết Mạc xoay tròn cũng thuận theo trì hoãn, đình chỉ, bao phủ chu vi trăm dặm Thiên Quỷ khí tức dần dần đi xa, Hắc Lưu thành lúc này mới khôi phục bình thường.
 
 	Trong tĩnh thất, Thiên Dạ chính vận chuyển Binh Phạt quyết, không biết mỗi mấy lần xung kích vòm trời bình phong.
 
 	Vô hình vòm trời bình phong cực kỳ kiên cố, cho dù lấy vượt qua bốn mươi chín vòng thuỷ triều lực lượng xung kích, cũng khó có mảy may vết rách. Thế nhưng Thiên Dạ cũng không nhụt chí, hắn có thể cảm giác được, ở kiên nhẫn nhiều lần xung kích bên dưới, đạo kia vòm trời bình phong đã không còn nữa dĩ vãng không hề kẽ hở, bắt đầu dao động.
 
 	Này khiến Thiên Dạ càng thêm tự tin, hắn đem tất cả tạp niệm đều dứt bỏ, vòng đi vòng lại thúc đẩy Binh Phạt quyết, cùng sử dụng tâm cảm thụ ở giữa từng giọt nhỏ biến hóa. Dựa theo vòm trời bình phong dao động trình độ, hắn phỏng chừng lại bế quan ba lần, mỗi lần bảy ngày, thì có khả năng đánh tan bình phong, đem Binh Phạt quyết đẩy lên tới cảnh giới hoàn toàn mới.
 
 	Nhưng mà ngay ở này lúc mấu chốt, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác được chính mình toàn bộ thế giới trời long đất lở giống như lay động lên, ở xa xôi đến dường như một thế giới khác địa phương, một đạo khổng lồ đến không thể truyền lời khí tức tự thiên hàng lâm, chớp mắt đã áp sát, ở khắp mọi nơi.
 
 	Thiên Dạ huyết hạch cùng trái tim được này kích thích, điên cuồng bắt đầu rung động, nỗ lực ở này dường như muốn nghiền ép toàn bộ thế giới khí thế khủng bố trước mặt bảo vệ ý chí của hắn không bị nát tan.
 
 	May mà đạo kia khí thế khủng bố chỉ là quét qua liền qua, trong phút chốc liền lướt về thế giới một đầu khác, biến mất không gặp.
 
 	Hơi thở này cho Thiên Dạ một loại cảm giác quen thuộc, là Thiên Quỷ? Hắn còn chưa kịp ngẫm nghĩ này nguy hiểm cực điểm biến cố đến từ đâu, liền nhìn thấy mới vừa rồi còn khó có thể dao động vòm trời bình phong chịu đến Thiên Quỷ khí tức xung kích, càng là rạn nứt khắp nơi.
 
 	Đây thực sự là cái niềm vui bất ngờ! Nhưng mà Thiên Dạ tức khắc phát hiện, theo Thiên Quỷ khí tức biến mất, vòm trời bình phong trên rạn nứt chợt bắt đầu chậm rãi chữa trị.
 
 	Thiên Dạ cả kinh, sao chịu bỏ mất cơ hội tốt như vậy? Hắn lập tức toàn lực khởi động Binh Phạt quyết, không tiếc đánh đổi, một đạo tiếp một đạo thuỷ triều sóng lớn mạnh mẽ nhằm phía vòm trời bình phong. Bình phong vốn là lảo đà lảo đảo, liên tục mấy đạo xung kích sau, chợt nghe khách một tiếng vang giòn.
 
 	Điểm ấy lay động rơi vào Thiên Dạ trong tai, thực là không khác thiên âm!
 
 	Chỉ thấy một khối nhỏ mảnh vỡ tự vòm trời bình phong trên thoát ly, rơi vào hư không, biến mất không còn tăm hơi. Đối với bao la vô bờ vòm trời bình phong tới nói, điểm ấy tổn hại bé nhỏ không đáng kể, nhưng mà là Binh Phạt quyết niết bàn sống lại bắt đầu.
 
 	Nhưng mà ngay ở vào thời khắc này, Thiên Quỷ khí tức lần thứ hai từ cực xa xôi nơi bay lên, mênh mông cuồn cuộn, như sông dài buông xuống Cửu Thiên, lạnh lẽo vô tình giội rửa qua tất cả cản trở.
 
 	Thiên Dạ ý chí ở này dòng sông dài bên trong liền như một đuôi nho nhỏ cá bơi, đừng nói đối kháng sóng lớn, chính là bất kỳ một đóa nho nhỏ bọt nước, cũng có thể đem hắn quẳng đến trên trời.
 
 	Nam Cung Trấn ý nghĩ không có sai, ở Thiên Quỷ khí tức trước mặt, coi như chính đang tĩnh tu chính là một tên Thần Tướng, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng cũng sẽ ứng phó đến cực kỳ vất vả. Càng không cần phải nói chính đang chữa thương mà còn không đạt đến chiến tướng người, hầu như trong nháy mắt sẽ bị tách ra ý chí.
 
 	Nhưng mà thời khắc mấu chốt, ám kim huyết khí đột nhiên từ huyết hạch bên trong xông tới, một đôi nho nhỏ Nguyên Sơ chi dực nhanh chóng chấn động, mang theo một đạo lồng ánh sáng màu vàng, đem Thiên Quỷ khí tức chặn lại hơn nửa. Mà Hắc Chi Thư cũng lặng yên hiện lên, phát sinh màn ánh sáng màu đen nhạt, đỡ lấy còn lại Thiên Quỷ khí tức.
 
 	Nguyên Sơ chi dực cùng Hắc Chi Thư không hổ là Andorra truyền thừa hạt nhân, lại có thể miễn cưỡng cùng Thiên Quỷ khí tức địa vị ngang nhau. Tuy rằng này đạo khí tức chỉ là Thiên Quỷ ý chí một phần nhỏ nhất, lại là lấy hai đối với một, nhưng đã cực kỳ kinh người.
 
 	Có Nguyên Sơ chi dực cùng Hắc Chi Thư bảo vệ, Thiên Dạ cắn răng một cái, nắm lấy Thiên Quỷ khí tức lần thứ hai ép nứt vòm trời bình phong tốt đẹp thời cơ, khởi động Binh Phạt quyết thuỷ triều toàn lực xông lên phía trên kích. Vòm trời bên dưới, viên viên mảnh vỡ bóc ra như mưa, cố như bàn thạch bình phong trong nháy mắt trở nên thủng lỗ chỗ, tan vỡ sắp tới.
 
 	Vòm trời tổn hại nơi, lộ ra thế giới ngoài vũ trụ một góc, càng là sâu không thấy đáy hư không.
 
 	Thiên Quỷ khí tức lần nữa biến mất sau, Thiên Dạ thế giới nhưng không có bình tĩnh lại, trên vòm trời vết nứt phảng phất mất đi tự mình nối liền năng lực, sau đó từng vệt khiến người ta nghẹt thở khí tức từ trong hư không buông xuống, giáng lâm ở phía dưới nguyên lực trên biển.
 
 	Những khí tức này không nói ra được khổng lồ, lạnh lẽo, lãnh đạm, cùng Thiên Quỷ khí tức có chút tương tự, rồi lại so với nó cổ xưa, mênh mông, phảng phất tự vũ trụ sinh ra bắt đầu từ thời khắc đó, chúng nó đã tồn tại.
 
 	Loại kia rộng rãi xa phất giới mênh mông, kinh sợ đến Thiên Dạ tâm hạch hầu như đều ngừng nhảy lên. Ý chí của hắn ở này đột nhiên trở nên kéo dài tới rộng lớn bên trong thế giới, nhỏ bé như hạt bụi, rồi lại kiên cố rõ ràng cực kỳ.
 
 	Chu vi Nguyên Sơ chi dực cùng Hắc Chi Thư ánh sáng nước nhũ giao hòa giống như lúc sáng lúc tối, mà Thiên Dạ vừa dùng để xung kích vòm trời Binh Phạt quyết thuỷ triều chính chậm rãi hạ xuống. Phía dưới nguyên lực trên mặt biển có một cái vòng xoáy khổng lồ đang chầm chậm xoay chuyển, trong vách trên vô số phù văn luân phiên lấp loé, như cẩn thận phân biệt, sẽ phát hiện diễn biến chính là Tống thị sách cổ huyền thiên cùng diệu thiên.
 
 	Thiên Dạ chấn động không gì sánh nổi mà nhìn trước mắt một màn, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái không biết đến từ đâu ý nghĩ, lẽ nào vậy thì là đại đạo khí tức?
 
 	Cùng thời khắc đó, Nam Cung Trấn cùng Tống Tử Ninh đều có cảm giác, nhìn phía Thiên Dạ bế quan phương hướng.
 
 	Nam Cung Trấn sắc mặt biến đổi, trong lòng kinh nghi bất định. Thiên Quỷ ý chí rõ ràng đã thối lui, nhưng là Nam Cung Trấn lại từ cái hướng kia trên cảm giác được một loại nào đó để hắn cũng phải hãi hùng khiếp vía khí tức, liền như ở Hắc Lưu thành nơi sâu xa, cất giấu nào đó đầu sắp sửa thức tỉnh hung thú.
 
 	Tống Tử Ninh đầu tiên thu hồi ánh mắt, nhìn phía Nam Cung Trấn, lạnh nhạt nói: "Nam Cung đại nhân độc thân đi tới Hắc Lưu thành, chẳng lẽ là lập uy tới? Ngươi thật sự cho rằng, có thể sống mà đi ra thành phố này?"
 
 	Nam Cung Trấn cứng lại, chỉ là hừ một tiếng. Tống Tử Ninh biểu hiện ra thực lực vượt xa mong muốn, nếu như sớm biết hắn dĩ nhiên có thể chống đỡ Nguyên Lực Cấm Tuyệt lĩnh vực đến cái trình độ này, Nam Cung Trấn nói cái gì cũng sẽ không như vậy bất cẩn, độc thân tiến vào Hắc Lưu thành.
 
 	Trước lúc này, Nam Cung Trấn luôn cảm thấy Tống Phiệt bí pháp cũng bất quá hiểu rõ, Tống Tử Ninh lại tuổi còn trẻ, mới vào chiến tướng, mạnh hơn còn có thể mạnh đến mức nào cơ chứ? Đến hắn cái này đẳng cấp, cuộc chiến của cường giả đã không phải dựa vào mạng người liền có thể tích tụ ra đến, coi như bị vây công, cũng chắc chắn thong dong thoát thân.
 
 	Nhưng là hiện tại, chỉ bằng vào Tống Tử Ninh cái kia cực kỳ cổ quái bí pháp, hắn muốn lao ra Hắc Lưu thành, lại không kinh động Thiên Quỷ, căn bản là không thể.
 
 	Nam Cung Trấn trong lòng thở dài, nhớ tới mục đích chuyến đi này, miễn cưỡng chất lên nụ cười, nói: "Vừa mới chỉ là mở cái nho nhỏ chuyện cười, không cần lo lắng. Bản tọa này đến, là có một chuyện tốt muốn tặng cho Thất thiếu, hiện tại ngươi và ta có thể cố gắng trao đổi một phen."
 
 	"Chuyện tốt? Nam Cung đại nhân này đàm phán phương thức đúng là hoàn toàn mới, cũng được, nói nghe một chút." Tống Tử Ninh trên mặt biểu hiện khó lường, giơ tay ngăn lại đang muốn từ ngoài cửa lao vào trong phong Ám Hỏa đám quan quân, chỉ điểm Đoàn Hạo đi vào, Tống Hổ các loại : chờ người bị ở lại bên ngoài, thuận tiện ngăn cản Nam Cung Trấn sĩ quan phụ tá.
 
 	Nam Cung Trấn đối với Tống Tử Ninh trong lời nói châm chọc nghe như không nghe thấy, nói: "Chúng ta xung đột đến nay, lẫn nhau tổn thất cũng không tính là nhỏ. Còn tiếp tục như vậy, e sợ cũng bị cái khác thế gia môn phiệt chê cười. Còn nữa nói, trận này xung đột bắt đầu thời gian, chúng ta cũng không biết Thất thiếu ở Hắc Lưu thành cũng có lợi ích."
 
 	Nói tới chỗ này, Nam Cung Trấn ngừng lại một chút, nói một cách chính xác, bọn họ là không ngờ tới Tống Tử Ninh sẽ phản ứng như vậy kịch liệt, càng không ngờ tới chính là bản thân của hắn như thế không dễ trêu.
 
 	Tống Tử Ninh buông xuống hai mắt, lặng im không nói.
 
 	Nam Cung Trấn nói tiếp: "Trên thực tế, ở ta Nam Cung thế gia bên trong, cũng không phải tất cả mọi người đều tán đồng Nam Cung Viễn Bác cách làm. Vì một người phụ nữ bốc lên trận này phân tranh, thực là không khôn ngoan, hay là chẳng bao lâu nữa, vị trí gia chủ của hắn đều sẽ chịu đến kết tội."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới có phản ứng, gật gù, lời nói này nói tới đúng là có lý. Bất quá hắn kỳ thực hoài nghi Nam Cung Tiểu Điểu trên người có khác bí mật, bằng không Nam Cung Viễn Bác lại không thiếu nữ nhân, tội gì vì nàng đắc tội Bọ Cạp Đỏ, Triệu phiệt như vậy quái vật khổng lồ?
 
 	Nam Cung Trấn tiếp tục nói: "Là bằng vào ta đại biểu Nam Cung thế gia trưởng lão hội, đến cùng Thất thiếu trao đổi, đình chỉ trận này xung đột, đồng thời đối với Thiên Dạ truy sát cũng sẽ liền như vậy bỏ dở."
 
 	Nghe đến đó, Tống Tử Ninh trong mắt hàn quang lóe lên, chậm rãi nói: "Nam Cung đại nhân vừa nãy thành tựu, có thể không giống có thành ý này!"
 
 	Nam Cung Trấn thần thái tự nhiên nói: "Thất thiếu cũng biết Thiên Dạ trên tay có ta Nam Cung gia con cháu bao nhiêu cái tính mạng, vậy cũng đều là xếp hạng hạt nhân dòng dõi, huống hồ hiện tại cũng không muốn hắn lấy mệnh giằng co, chỉ có điều một cái nho nhỏ chuyện cười, kết quả nghe theo mệnh trời mà thôi. Như Thất thiếu ở ta lập trường trên, còn có cái gì biện pháp tốt hơn?"
 
 	Tống Tử Ninh lần thứ hai trầm mặc, bối ở phía sau tay phải nhưng thư giãn một hồi, lại nắm thành quyền.
 
 	"Mặt khác làm thành ý, chúng ta sẽ cho ngươi một cái tên, đây chính là các ngươi Tống Phiệt bên trong một cái nhân vật trọng yếu. Hắn ra một số tiền lớn, để chúng ta ra tay, đem ngươi vĩnh viễn ở lại Hắc Lưu thành. Ngoài ra, hắn còn tiết lộ cho chúng ta lượng lớn tin tức liên quan tới ngươi tình báo. Một người như vậy, tin tưởng Thất thiếu sẽ không không có hứng thú chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ nói: "Người này đối với các ngươi nên phi thường trọng yếu chứ? Liền như thế bán cho ta?"
 
 	PS: Cung chúc đại gia tân xuân vui sướng, cả nhà an khang!