Chương 43: Tiêu hủy chứng cứ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-04 12: 00: 02 số lượng từ: 3335
 
 	Hai ngày sau, Thiên Dạ xuất hiện tại 131 liên trụ sở.
 
 	Cửa lớn dĩ nhiên không có vệ binh, Thiên Dạ nhíu nhíu mày, sau đó hắn liền thấy trên giáo trường một đám qua lại bận rộn quân viễn chinh chiến sĩ.
 
 	"Thiên trưởng quan!" Chạy chậm tới là lưu thủ nơi đóng quân thiếu úy trung đội trưởng, nhìn ra được hắn đang kinh ngạc cùng mừng rỡ sau khi, càng nhiều chính là bất ngờ.
 
 	"Bọn họ là ai?" Thiên Dạ hướng về hắn gật gật đầu, không chờ thiếu úy hỏi cái gì, trước tiên chỉ chỉ những quân viễn chinh kia.
 
 	"Quân viễn chinh đệ tam quân bộ hiến binh đội người, nói là hội chiến kết thúc, đến hạch định chúng ta chiến tích." Thiếu úy thần sắc phức tạp thậm chí có chút khó coi, hiển nhiên muốn nói không chỉ chừng này.
 
 	Quân viễn chinh đệ tam quân khu vực phòng thủ liền bao gồm Tây Xương thành, Kỳ Kỳ mang tới quân đoàn mười bảy hiệp phòng doanh chính treo ở đệ tam quân 58 sư danh nghĩa.
 
 	Hội chiến kết thúc? Hạch định chiến tích? Thiên Dạ trong lòng vô số ý nghĩ chuyển qua, cũng không đi vào trong, liền đứng tại chỗ, trực tiếp hỏi: "Từ đầu nói, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nguyên lai tự Thiên Dạ cùng Bao Chính Thành dẫn đội sau khi rời đi, trụ sở một mực thập phần bình tĩnh. Liên đội hành động báo cáo giao lên đi sau, Kỳ Kỳ tiểu thư bên kia cũng không có cái gì chỉ lệnh mới xuống.
 
 	Thiếu úy là ở bọn hắn đi rồi ngày thứ năm, cảm giác được tình huống có điểm không đúng. Bởi vì toàn bộ Trọng Anh trấn tiến vào cấp một chuẩn bị chiến đấu, bên cạnh mặt khác mấy nhánh phiên hiệu cơ động liên đội dồn dập lên doanh xuất phát, liền lưu thủ binh lực đều không lưu lại, đây rõ ràng là tập đoàn quân tổng động viên dấu hiệu. Hắn lúc này đưa một phần báo cáo đi tới, nhận được chỉ lệnh cũng là để cho hắn duy trì hiện trạng, nguyên chỗ chờ lệnh.
 
 	Như vậy lại qua vài ngày nữa, thiếu úy cuối cùng từ Trọng Anh trấn quân coi giữ nơi đó đánh nghe phía bên ngoài tình hình trận chiến, lập tức liền ngồi không yên. 55 sư cùng 58 sư hội chiến địa điểm dĩ nhiên là Đông Lăng vùng núi! Đó không phải là 131 liên đi làm nhiệm vụ khu vực! Hắn lập tức phái người đi suốt đêm đi Ân gia biệt viện, kết quả báo tin lính liên lạc còn chưa có trở lại, đệ tam quân quân bộ hiến binh đội tới trước.
 
 	Nói tới chỗ này, thiếu úy lộ ra lại là uất ức lại là buồn bực biểu hiện, nói: "Nói là hội chiến đại thắng, 131 liên làm Tiền Phong Doanh chiến tích có thể nhớ tiến đầu công cái kia đẳng cấp đi vào bên trong, nhưng này không phải đại thắng, đám người kia quả thực là tại coi chúng ta là giặc mà thẩm vấn!"
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng mà nghe hắn nói, khi thiếu úy nói đến 'Đại thắng' cùng 'Tiền Phong Doanh' hai cái từ lúc, Thiên Dạ sắc mặt càng ngày càng âm trầm, rũ mắt xuống con mắt che giấu đi chợt lóe lên sát cơ.
 
 	Thiếu úy biết rõ đại khái cũng chỉ có những thứ này.
 
 	Hiến binh đội lại đây sau, 131 liên lưu thủ các chiến sĩ liền bị người nhìn chằm chằm địa xem lao, liền trụ sở cửa lớn đều không ra được, Ân gia biệt viện bên kia cũng không có động tĩnh chút nào. Bất quá thiếu úy có tốt họ, hắn là một cái hạ phẩm thế gia bàng chi, bởi vậy đi theo hắn người không chỉ tương đương khách khí, còn trong âm thầm tiết lộ hội chiến đại thắng tin tức, khuyên hắn tạm thời nhẫn nại.
 
 	Thiên Dạ nghe ý tứ không đúng, "Nếu hiến binh đội là tới hạch định chiến tích, tại sao phải nhẫn nại?" Hắn giương mắt nhìn lại, quả nhiên thao trường bên cạnh có một tên quân viễn chinh sĩ quan cấp uý cùng vài tên sĩ quan chính ánh mắt sáng quắc địa nhìn chằm chằm bên này.
 
 	Thiếu úy sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, căm giận nói: "Đám gia hỏa này không biết ăn sai thuốc gì, quả thực là điên rồi! Trọn một cái trung đội cứ như vậy xông tới, đem người của chúng ta từng cái từng cái tách ra, vặn hỏi một ngày một đêm." Hiển nhiên, cái này vặn hỏi quá trình khiến người ta rất không vui vẻ.
 
 	Thiên Dạ lần này biết, thiếu úy trên cằm khối này chưa hề hoàn toàn biến mất máu ứ đọng là từ đâu tới rồi, trong lòng không khỏi nở nụ cười gằn, đối phương mới không có điên, lưu thủ thiếu úy là Bồ Dương Thẩm gia người, bọn hắn không dám đem hắn vào chỗ chết đắc tội.
 
 	"Chúng ta huynh đệ còn tại bên trong bị vặn hỏi?"
 
 	"Là. Có mấy cái đã bị đóng nhanh 24 giờ rồi."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta qua xem một chút."
 
 	Hắn chạy đi hướng về doanh trại bên kia nhanh chân đi đến. Thao trường bên cạnh kia mấy cái quân viễn chinh quan quân nhìn nhau, dĩ nhiên không theo tới.
 
 	Doanh trại trước tụ tập một đám quân viễn chinh, đang tại nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng cười ha ha.
 
 	Phía trước mấy gian cửa doanh trại đều bị từ bên ngoài buộc lại, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy, mỗi cái trong phòng đều có một tên 131 liên chiến sĩ, trên cổ tay mang nguyên lực gông xiềng, có một cái lại bị quấn vào trên ghế, sưng mặt sưng mũi.
 
 	Thiên Dạ đi thẳng đến bọn này quân viễn chinh trước mặt, từng chữ từng câu nói: "Ta là 131 liên Đại đội trưởng, đem ta người tất cả đều thả, hiện tại! Lập tức!"
 
 	Một cái núi thịt tựa như thiếu úy tách mọi người đi ra, mắt nhìn xuống Thiên Dạ, cười lạnh nói: "Trưởng quan, chúng ta đang thi hành công vụ, không phải là ngươi nói thả có thể thả!"
 
 	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt nhìn, nhàn nhạt nói: "Ta đối tạp binh không có hứng thú! Gọi trưởng quan các ngươi đi ra!"
 
 	Một tiếng cọt kẹt, bên cạnh doanh trại cửa phòng mở ra, từ bên trong đi ra một tên quân viễn chinh thiếu tá.
 
 	Thiếu tá áo trên nút áo đều không cài hết, hắn dựa lên khung cửa, đốt một điếu thuốc, sâu hít sâu một cái, mới đối Thiên Dạ nói: "Ta chính là trưởng quan của bọn hắn, gọi ta ra ngoài làm gì? Lão tử đây là tại chấp hành công vụ! Đừng nói ngươi chỉ là bọn hắn Đại đội trưởng, đoàn trưởng đều không dễ dùng! Ngươi biết lão tử họ gì sao? Thành thật nói cho ngươi biết, lão tử. . ."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, Thiên Dạ đã một cước đá vào trên bụng của hắn, lãnh đạm nói: "Nói nhảm thật nhiều!"
 
 	Thiếu tá bay về đằng sau, càng đụng thủng hai tầng vách tường, từ doanh trại một bên khác bay ra ngoài!
 
 	Quân viễn chinh tất cả xôn xao, bọn hắn nhưng là quân bộ hiến binh đội người, tại đệ tam quân khu trực thuộc bên trong, hiến binh đội xưa nay đều là khi dễ người, nơi nào ăn qua loại này thiệt thòi?
 
 	Đen mập thiếu tá lúc này một tiếng rống to, vọt lên, một cái tát đổ ập xuống địa liền quạt tới. Đây là thói quen của hắn động tác, giống như hùng chưởng y hệt bàn tay lớn trực tiếp đánh ở đối thủ trên mặt, đó mới gọi một cái đã nghiền.
 
 	Nhưng là hắn thấy hoa mắt, 'Song Sinh Hoa' hoa lệ hoa văn ở trước mắt tránh qua, lập tức trên mặt tựu như cùng bị voi lớn đá một cước, trước mắt Kim tinh múa tung, trong miệng càng là phún ra bảy, tám viên hàm răng.
 
 	Thiên Dạ đem 'Song Sinh Hoa' cái chuôi thương coi như vũ khí, cơ hồ đem hắc thiếu tá mặt béo đập nát. Nếu là Ross hầu tước biết hắn năm đó súng yêu cư nhiên bị dùng làm thô tục như vậy công dụng, đối phó như thế một cái không đủ tư cách nhân vật, không biết có thể hay không tức giận đến trực tiếp giết tới Nhân tộc trong thành thị đến.
 
 	Thiên Dạ lại là một cước đá ra, lần này dùng hết khí lực, hắc thiếu tá nặng đến hai trăm kí lô thân thể cao cao bay lên không trung, lướt qua doanh trại, rầm một tiếng ném tới một bên khác. Tuy rằng không nhìn thấy hắn thảm trạng, nhưng chỉ nghe thấy âm thanh, liền biết lần này rơi có bao nhiêu tàn nhẫn.
 
 	Thiên Dạ không để ý đến còn sót lại quân viễn chinh, thẳng xuyên qua trên tường phá động, đi tới thiếu tá bên người.
 
 	Thiếu tá còn tại trên đất giãy giụa, nhưng là làm sao đều không đứng dậy được. Hắn tốt xấu cũng là cấp bốn, lại bị Thiên Dạ một cước đá nát tất cả phòng ngự, liền sức tái chiến đều không có.
 
 	"Ngươi dám đánh ta? Hảo hảo, ta lập tức liền để ngươi biết đánh kết cục của ta! Lão tử. . ."
 
 	Thiếu tá kêu gào đột nhiên dừng lại, bởi vì 'Song Sinh Hoa' bên trong chi kia súng lục nòng súng đã chỉ hướng hắn đũng quần!
 
 	Cây thương này vừa nhìn liền là mặt hàng cao cấp, nhưng mặc kệ nó là cấp mấy, coi như là không đủ tư cách Lê Minh Chi Quang, thậm chí là hỏa dược súng ngắn, thiếu tá đũng quần cũng không đánh được một cái.
 
 	Phịch một tiếng, thanh thúy thanh tuyến tại quân doanh bầu trời vang vọng.
 
 	Sát theo đó thiếu tá tiếng kêu thảm thiết đau đớn liền áp đảo thanh âm khác.
 
 	"Quỷ gào gì, ngươi trứng còn tại!"
 
 	Thiếu tá lại gọi vài thanh âm, mới ngừng lại. Hắn cảm giác được giữa hai chân từng trận mát mẻ, mặc dù có chút như thiêu như đốt đau, cũng không phải ý tưởng bên trong loại đau khổ này. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy giữa hai chân trên mặt đất xuất hiện một cái lỗ thủng to, quần lính đũng quần từ lâu biến mất. Về phần hắn dưới khố những món kia, khó tránh khỏi sẽ có chút cháy đen thương da thịt, bất quá khoảng cách gà bay trứng vỡ còn kém rất xa.
 
 	Thiên Dạ nói một cách lạnh lùng: "Quân đoàn mười bảy chuyện, còn chưa tới phiên các ngươi đến lẫn vào! Hiện tại, mang theo người của ngươi, lập tức cút cho ta! Về sau lại để cho ta thấy ngươi, nhưng là không còn khách khí như vậy rồi!"
 
 	Thiếu tá nhìn nhìn giữa hai chân trên mặt đất hố sâu, nhìn lại một chút Thiên Dạ trong tay đoản thương, một câu nói cũng không dám nhiều lời, vèo một tiếng bò lên, liền quần đều không đổi, lẻn đến trên giáo trường, hô to gọi nhỏ địa tập hợp của mình trung đội. Sau đó bằng tốc độ nhanh nhất, lôi kéo đội ngũ thoát đi quân doanh.
 
 	Thiếu úy cùng vài tên hành động tự do sĩ quan vội vàng đem từng cái từng cái bị giam lên chiến sĩ thả ra, Thiên Dạ thì tại trong doanh địa đi rồi một vòng.
 
 	Quả nhiên không ngoài dự đoán, vũ khí phòng cùng kho đạn tuy rằng cũng bị mở ra, nhưng không thiếu đồ vật gì, chỉ có phòng cơ mật khắp nơi bừa bộn. Lưu trữ hồ sơ ngăn tủ toàn bộ mở ra, mặt đất tất cả đều là trang giấy, nhưng mà không cần kiểm kê, Thiên Dạ liền biết phần lớn văn kiện đã không ở nơi này rồi, tấm kia giả dối quân tình đồ đương nhiên cũng sẽ không tại.
 
 	Thiếu úy đã dàn xếp tốt chuyện bên ngoài, tìm tới phòng cơ mật đến, nhìn thấy Thiên Dạ đứng ở ngổn ngang trong phòng không nhúc nhích, nói: "Hiến binh đội tới thời điểm, có mấy người tiến vào phòng cơ mật, buổi tối hôm đó liền mang theo phần lớn hồ sơ đi rồi." Hắn dừng một chút, không nhịn được hỏi: "Thủ lĩnh, phải hay không xảy ra vấn đề rồi?"
 
 	Nguyên lai trước đó liền cho thiếu úy đi quá phương tiện cái kia quân viễn chinh sĩ quan cấp uý, lúc gần đi lại bán tốt cho hắn. Thiếu úy thế mới biết so sánh hoàn chỉnh chiến báo, 131 liên hiệp phòng cứ điểm, tình hình trận chiến khốc liệt, mất mà lại được, tuy rằng quân công không nhỏ, nhưng toàn bộ xây dựng chế độ bị đánh tan, chỉ sống sót ba năm người. Sở dĩ hiến binh đội dám lớn lối như vậy, trong đó một cái nguyên nhân chính là 131 liên nhất định phải rút lui xây dựng chế độ rồi.
 
 	Thiên Dạ cũng tại nhìn thấy phòng cơ mật sau, biết những này chỉ là ở bề ngoài nguyên nhân. Con kia hậu trường hắc thủ hiển nhiên là thông qua đệ tam quân quân bộ đến hủy diệt chứng cớ, tấm kia giả quân tình đồ, 131 liên trước sau hai lần tác chiến phương án báo cáo lưu trữ phó bản, đại khái ở trên đường liền bị tiêu hủy.
 
 	Bất quá Thiên Dạ nhìn một chút một mặt mờ mịt thiếu úy, không chuẩn bị nói cho hắn càng nhiều, chuyện này càng ngày càng phức tạp, lưu thủ các chiến sĩ kỳ thực cái gì cũng không biết, đem bọn họ cuốn vào không có bất kỳ ý nghĩa.
 
 	Thế nhưng thiếu úy mang tới tin tức mới nhất để Thiên Dạ không nhịn được làm cái hít sâu, bình phục đột nhiên tăng nhanh nhịp tim, 131 liên còn sống ba năm người? Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta viết một phần báo cáo, ngươi phái người đưa đi cho Kỳ Kỳ tiểu thư."
 
 	Ân gia trong biệt viện, 'Thính Phong các' bên trong, tràn đầy căng thẳng bầu không khí ngột ngạt, mỗi cái ra vào quan quân đều được sắc vội vã.
 
 	Quý Nguyên Gia thả tay xuống trên văn kiện, hơi đóng hai mắt, đưa tay ấn lại cái trán thư giãn mệt mỏi. Trước mặt hắn bàn hội nghị nghiễm nhiên biến thành một tấm to lớn bàn làm việc, chất đầy đủ loại đủ kiểu công văn cùng hồ sơ. Hội chiến tuy nhiên đã kết thúc, khắc phục hậu quả nhưng là một hạng cực kỳ rườm rà nặng nề công tác.
 
 	Một tên thiếu tá đẩy cửa đi vào, lại đưa tới một phần báo cáo.
 
 	Quý Nguyên Gia gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận, lại phát hiện thiếu tá muốn nói lại thôi sắc mặt quái lạ, cúi đầu xuống nhìn thấy văn kiện bìa ngoài trên kí tên dĩ nhiên là 131 liên, không khỏi cũng ngớ ngẩn.
 
 	Thiếu tá nói: "Thiên thượng úy trở về Trọng Anh trấn trú địa, phải hay không lập tức phái thuyền bay đi đón hắn lại đây?"
 
 	Báo cáo không dài, Quý Nguyên Gia rất nhanh liền thấy tờ cuối cùng, "Không, ta tự mình đi một chuyến." Sau đó nói: "Gọi 'Phong Hổ' chuẩn bị hai tổ người, cùng đi với ta."
 
 	"Là." Thiếu tá đi ra cửa, mới phát hiện trong lòng bàn tay mình đã một mảnh ẩm ướt.
 
 	'Phong Hổ' là Kỳ Kỳ tiểu thư tư mộ quân đoàn danh tự, hiện tại Ân gia biệt viện các nơi phòng ngự, thậm chí mấy cái nhân vật trọng yếu ra ngoài vệ đội tất cả đều là dùng bọn hắn.
 
 	PS: Chúc mừng phong vân nhạt nhòa có tin mừng lân tử.