Chương 25: Hấp dẫn cừu hận
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-23 20: 00: 01 số lượng từ: 3570
 
 	Đây là Thiên Dạ lần thứ hai trực diện cấp chiến tướng cường giả, William chỉ là để hắn lòng sinh cảnh giác lại không bắt được bất kỳ đầu mối, mà Viên Trạch Vũ tùy tùy tiện tiện một ánh mắt nhìn qua, nhưng có loại lực xuyên thấu, phảng phất ngũ tạng lục phủ đều tại ánh mắt của hắn dưới hiện rõ từng đường nét, nhìn một cái không sót gì.
 
 	Thiên Dạ hơi khom lưng hành lễ, sau đó liễm mục bất động.
 
 	Vừa nãy lúc xuống xe bị đông đảo ánh mắt quan tâm, hắn để cho ổn thoả, đã kích phát huyết mạch ẩn núp năng lực. Đủ loại huyết khí cũng dường như có cảm ứng như gặp đại địch, bao quát Phù Văn năng lực đều tháo chạy về trái tim. Lúc này Thiên Dạ trong cơ thể Lê Minh nguyên lực dồi dào chất phác, nơi tim bao phủ một tầng nhạt hào quang màu vàng kim nhạt, thoạt nhìn lại như thứ năm nhen nhóm nguyên lực tiết điểm.
 
 	Viên Trạch Vũ gật gật đầu, mang theo khen ngợi nói: "Rất không tệ người trẻ tuổi. Cơ sở tương đương vững chắc, đây chính là không thấy nhiều. Hắn là?"
 
 	Kỳ Kỳ cười yếu ớt, bất động thanh sắc khoác ở Thiên Dạ cánh tay, nửa người đều dán tới, nói: "Đây là Thiên Dạ, ta tân thu trợ lý cùng sĩ quan phụ tá."
 
 	Viên Trạch Vũ hiển lộ ra vẻ khác lạ, bất quá chợt tản đi, cười nói: "Vậy thì vào đi! Ngươi nếu đã đến, tiệc tối là có thể bắt đầu rồi. Bên trong có thật nhiều người chuyên từ cái khác Đại Thành tới rồi, đều là muốn chứng kiến Kỳ Kỳ cháu gái tuyệt thế phong hoa!"
 
 	Kỳ Kỳ dịu dàng cười địa buông ra Thiên Dạ cánh tay, đưa cho hắn một cái ý vị không rõ nụ cười, sau đó tư thái ưu nhã đi tới Viên Trạch Vũ bên người, hai người dẫn trước cùng đi tiến tiệc rượu phòng khách. Đêm nay tiệc rượu, Viên Trạch Vũ là chủ nhân, mà Kỳ Kỳ nhưng là chủ khách.
 
 	Thiên Dạ nhưng là lạc hậu vài bước, chen lẫn tại lúc trước vây quanh Viên Trạch Vũ ra cửa đám người kia trung gian hướng phía trong đi, một bên đang suy nghĩ Kỳ Kỳ cái kia nụ cười cổ quái ý tứ. Lập tức hắn liền bén nhạy cảm giác được dị thường, chu vi những kia nhìn phía trong ánh mắt của chính mình lập tức liền nhiều ra rất nhiều sát khí cùng địch ý.
 
 	Được rồi, hay là đây chính là Kỳ Kỳ cái kia nụ cười hàm nghĩa. Thiên Dạ còn không nghĩ rõ ràng Kỳ Kỳ là làm sao làm được, nhưng không phải không thừa nhận, vị đại tiểu thư này giao phó đêm nay nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất, hấp dẫn cừu hận, đã thuận lợi đạt thành.
 
 	Thiên Dạ cũng không biết, Ân gia trưởng bối ở đây, lại là tại riêng Kỳ Kỳ tổ chức xã giao yến hội trên, nàng khoác ở Thiên Dạ cử chỉ thân mật kể cả phía sau giới thiệu ngữ, trên thực tế hay là tại biến tướng tuyên bố Thiên Dạ là của mình chính thức tình nhân. Thế là, Thiên Dạ ngay lập tức sẽ biến thành tham dự hội nghị người tuổi trẻ cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Phủ thành chủ phòng yến hội chính đồng dạng khí thế rộng lớn, tại vật liệu đá cùng vật liệu gỗ trang sức bên dưới là toàn bộ kim loại dàn giáo kết cấu. Cao hai mươi mét, diện tích đạt mấy ngàn mét vuông đại tiệc phòng hội giờ khắc này đèn đuốc sáng trưng, hai bên mái hiên hành lang bên trong có mấy chi ban nhạc đang tại diễn tấu vui vẻ du dương nhạc khúc. Phòng yến hội hai bên để bàn dài, phía trên là rực rỡ muôn màu các thức tinh mỹ đồ ăn, hơn mười vị người hầu xuyên tới xuyên lui, làm các tân khách thêm rượu hoặc là đưa lên phân bàn xong bữa ăn.
 
 	Tiệc đứng thức tiệc rượu bắt nguồn từ Hắc Ám chủng tộc, đặc biệt làm Huyết tộc việc yêu thích. Sau đó loại này không bị gò bó, tự do tùy ý đi ăn cơm phương thức cũng từ từ vì đế quốc thế gia quý tộc tiếp nhận, đồng thời chậm rãi lưu hành ra, hiện tại đã trở thành không chính thức nhưng tương đối long trọng trường hợp chủ lưu tiệc rượu hình thức.
 
 	Khi Kỳ Kỳ trình diện sau, tiệc rượu sẽ chính thức bắt đầu. Kỳ Kỳ cùng Viên Trạch Vũ lên lầu hai, nơi này có khác một cái phòng khách nhỏ, đồng thời có thể xuyên thấu qua vòng bảo hộ quan sát phía dưới phần lớn góc. Có thể đứng ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là thân phận chân chính hiển hách nhân vật.
 
 	Thiên Dạ lấy trợ lý kiêm sĩ quan phụ tá thân phận, tự nhiên không đủ tư cách trên lầu hai, chỉ có thể ngừng ở lại đại sảnh bên trong. Rất nhanh sẽ có người tới bắt chuyện, trong nháy mắt Thiên Dạ bên người liền vây quanh một vòng người.
 
 	Nếu Kỳ Kỳ đem nhiệm vụ tối nay nội dung xác định là lộ cái mặt, Thiên Dạ liền đầy đủ phô bày chính mình vừa giữa trưa tập huấn thành quả, từ đầu tới cuối duy trì tao nhã dáng vẻ, cùng đến tiếp lời người xã giao, không thân không sơ, đúng mực.
 
 	Một lát sau, có mấy người liền phát hiện Thiên Dạ nói tất cả đều là phí lời, không hề có một chút nào tiết lộ hữu dụng tin tức. Nói rồi nửa ngày, liền hắn khả năng là con cháu nhà ai, tại sao biết Kỳ Kỳ đều nói không tỉ mỉ. Như thế thứ nhất, bất kể là hiếu kỳ Thiên Dạ thân phận, vẫn là ôm ác ý đến đây đến gần người trái lại cảm thấy hắn cao thâm khó dò.
 
 	Mỗi một câu đều nói phí lời cũng là một loại bản lĩnh, hơn nữa là quý tộc cùng các chính khách ắt không thể thiếu kỹ năng.
 
 	Mọi người bắt đầu suy đoán trước mắt cái này khiến người ta ước ao ghen tị tiểu tử thật có thể là thế gia xuất thân, bằng không sao đem cái năng lực này dùng đến như thế thuận buồm xuôi gió? Lập tức bọn hắn xì xào bàn tán nghị luận bắt đầu chuyển tới mặt khác, Kỳ Kỳ hôn ước tình huống là công khai, đây là mang ý nghĩa hôn ước sắp sửa bỏ dở, hay là nói chỉ là nhiều hơn một cái tình nhân?
 
 	Loại này màu đỏ nghe đồn đều là mỗi lần tiệc rượu được hoan nghênh nhất đề tài, nhưng mà nghe đồn một phương người trong cuộc thân bằng hảo hữu hay là thì sẽ không vui vẻ như vậy rồi. Rất nhanh, trong đám người có mấy người đổi sắc mặt.
 
 	Lầu hai, Kỳ Kỳ cùng Viên Trạch Vũ vẫy lui đám người hầu, đang xem tựa tùy ý nói chuyện trời đất.
 
 	Đang nói chuyện một chút Ân thị bổn gia cùng tháng trọng đại hoạt động sau, Viên Trạch Vũ chuyển đề tài, uyển chuyển nói: "Nơi này không phải là xem ra như vậy an toàn. Dường như có mấy người đã đến."
 
 	Kỳ Kỳ ánh mắt một mực rơi vào Thiên Dạ trên người, nghe xong thành chủ lời nói, mạn bất kinh tâm nói: "Vậy thì có cái gì? Liền cái kia ba tên phế vật, có thể dằn vặt ra trò gian gì đến?"
 
 	Viên Trạch Vũ cau mày nói: "Ngươi vẫn là cẩn thận tốt hơn. Chuyện lần này lợi ích quá lớn, rất nhiều người muốn đến nhúng một tay. Bất kể là ngươi xảy ra chuyện gì, vẫn là sát hạch kết quả có sai lầm, cũng không phải đùa giỡn."
 
 	Kỳ Kỳ như cũ là nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, Viên thúc thúc. Bất luận cao thủ, quân đội, trang bị vẫn là chiến tích, chỉ cần dùng tiền, đây còn không phải là muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu?"
 
 	Đây là Kỳ Kỳ một thói quen luận điệu, bất quá thân là cấp chiến tướng cường giả Viên Trạch Vũ thật có chút không thích nghe, không nhịn được nói: "Cao thủ không phải là dễ dàng như vậy mua được."
 
 	"Đó chỉ là ra bảng giá không đủ." Kỳ Kỳ mỉm cười nói.
 
 	Viên Trạch Vũ biết rõ Kỳ Kỳ tính khí tính cách, không muốn liền cái đề tài này tiếp tục nữa, thế là cũng đưa ánh mắt chuyển hướng phía dưới Thiên Dạ, nói: "Người trẻ tuổi này là người nào?"
 
 	Kỳ Kỳ có chút lười biếng nói: "Tình nhân."
 
 	Viên Trạch Vũ không nhịn được lấy làm kinh hãi: "Thực sự là tình nhân?"
 
 	"Vậy còn giả bộ?"
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao hướng về trong tộc giao cho? Ngươi nhưng là có hôn ước trong người, kiêu căng như thế làm việc, ném không riêng gì Cố gia mặt."
 
 	Kỳ Kỳ cười gằn: "Một cái nho nhỏ sĩ tộc, từ đâu tới nhiều như vậy mặt mũi? Nếu là hắn cảm thấy mất mặt, từ hôn chính là! Ta chờ!"
 
 	Thành chủ hai hàng lông mày khóa càng chặt hơn: "Nếu là như thế, thanh danh của ngươi. . ."
 
 	"Chỉ cần có tiền có thực lực, danh tiếng là cái thá gì?"
 
 	Bên cạnh đột nhiên chen vào một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng: "Tiền có thể không mua được tất cả!"
 
 	Kỳ Kỳ chậm rãi quay đầu, nhìn thấy cửa phòng khách nhỏ trên hành lang nhiều hơn một vị vóc người cao gầy cô gái trẻ tuổi. Nàng rất xinh đẹp, lành lạnh cao ngạo khí chất làm cho nàng tại đông đảo quý tộc thiếu nữ bên trong bộc lộ tài năng. Chính là đứng ở Kỳ Kỳ bên người, cũng không kém chút nào.
 
 	Đây là phạm vi đại đa số quý tộc trẻ tuổi cách nhìn, trên thực tế Kỳ Kỳ bất luận dung mạo vóc người đều phải hơn một chút, nhưng là nàng quá mức cường thế, lại kiêm các loại phóng đãng bất kham hành tung, đối với nhiệt huyết phương cương kiêu ngạo khí phách thanh niên tới nói, đều là sẽ theo bản năng mà đem nàng đè thấp một đường.
 
 	Kỳ Kỳ lộ ra ngoạn vị cười, nói: "Diệp Mộ Lam, lời này nhưng là không nên từ trong miệng ngươi nói ra."
 
 	Vị này thiếu nữ quần áo rất có ý tứ, nàng mặc cũng là phục cổ kiểu dáng, bất quá là sĩ tộc ăn mặc, áo trên bó sát người Hợp Thể, rơi xuống đan bích sa văn phục váy. Nhưng vải áo lại không phải Phàm Phẩm, toàn bộ là ám văn, chỉ ở đi lại bên trong phản xạ ra trong trẻo lam nhạt quang văn, điệu thấp xa hoa. Đây cũng không phải là phổ thông sĩ tộc có thể sử dụng lên.
 
 	Nhìn nàng dám đi tới lầu hai, tại Kỳ Kỳ trước mặt cũng không rụt rè, thậm chí nói khiêu khích, bên cạnh còn ngồi Tây Xương thành chủ, hiển nhiên vị này thiếu nữ thân phận cũng không đơn giản.
 
 	Thiếu nữ nói một cách lạnh lùng: "Ân Kỳ Kỳ, ngươi sẽ không cho rằng bởi vì ngươi sau lưng Ân gia, tất cả mọi người liền đều phải ba kết, theo ngươi nói chuyện chứ?"
 
 	Kỳ Kỳ nhún nhún vai, cười nói: "Đương nhiên không cần! Đặc biệt giống như ngươi thiên tài như vậy thiếu nữ thì càng không cần. Đặc biệt là một cái cùng Tống gia có hôn ước thiên tài thiếu nữ. Sĩ tộc mà!"
 
 	Diệp Mộ Lam trên mặt tránh qua tức giận: "Này cùng sĩ tộc có quan hệ gì?"
 
 	"Nguyên bản không có quan hệ gì, thế nhưng một ít người chết ôm hôn ước không tha, vậy thì có quan hệ rất lớn rồi. Đặc biệt một ít thiên tài thiếu nữ." Kỳ Kỳ lần này đem thiên tài hai chữ cắn được rất nặng.
 
 	Diệp Mộ Lam lành lạnh ngạo nghễ quét đi sạch sành sanh, trắng nõn trên mặt nổi lên đỏ ửng, bất quá hiển nhiên không phải là bởi vì thẹn thùng. Nàng ép một chút sắc mặt giận dữ, lãnh đạm nói: "Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, cái gì gọi là chết ôm hôn ước không tha? Ta cùng Tử Ninh hôn ước đã sớm định ra, cũng không phải ta nguyện ý muốn."
 
 	"Nếu không muốn, vậy thì lui nó ah!" Kỳ Kỳ mặt mày khóe miệng cong cong mà cười lên, nhất thời mị sắc kinh người.
 
 	Diệp Mộ Lam lần này cũng lại không kiềm chế nổi, kêu lên: "Ân Kỳ Kỳ! Ngươi. . ."
 
 	Kỳ Kỳ sầm mặt lại, ý cười hoàn toàn biến mất, lạnh nhạt nói: "Tên của ta cũng là ngươi có thể gọi? Là ai đồng ý ngươi lên tới! Diệp Mộ Lam, chỉ cần ngươi một ngày không gả tiến Tống gia, liền một ngày là sĩ tộc! Nếu như ngươi đã quên đế quốc luật pháp, ta không ngại tiễn ngươi đi hiến binh ngục giam hảo hảo tỉnh lại mấy ngày, cho ngươi biết mạo phạm thượng phẩm thế gia một cái giá lớn!"
 
 	Diệp Mộ Lam chỉ vào Ân Kỳ Kỳ, tức giận đến toàn thân run rẩy, không nói nổi một lời nào: "Ngươi. . ." Mắt của nàng gió thổi qua bên cạnh an tọa Viên Trạch Vũ, Tây Xương thành chủ một mặt hiền lành, thậm chí mang chút ý cười, phảng phất chỉ là tại xem hai cái tiểu bối đấu võ mồm.
 
 	Cuối cùng, Diệp Mộ Lam hận hận nói: "Ân gia vẫn chưa thể một tay che trời, thân phận này sẽ không vĩnh viễn cho ngươi đắc ý đi đi!"
 
 	"Vậy cũng phải chờ ngươi gả tiến Tống gia lại nói!" Kỳ Kỳ không khách khí chút nào nói.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút liền từ sông băng hơ lửa núi chuyển hóa thiếu nữ xinh đẹp giậm chân một cái, xoay người rời đi.
 
 	Viên Trạch Vũ chỉ là lắc đầu một cái, thở dài.
 
 	Kỳ Kỳ lại lơ đễnh cười, nói: "Nàng còn tưởng rằng ta thật sự chỉ có thể dựa vào Ân gia mới có thể làm chút chuyện? Bất quá coi như nàng thông minh, nói thêm nữa ta liền muốn động thủ."
 
 	Viên Trạch Vũ há miệng, lại không biết phải nói gì tốt.
 
 	Diệp, Cố hai họ đồng nguyên với Việt Lục, đặc biệt là Diệp Mộ Lam cùng Cố Lập Vũ vị trí chi, dòng họ đời đời giao hảo, có thông gia tình nghĩa, hai người bọn họ vẫn là quan hệ anh em họ, huyết thống thâm hậu. Hiện tại Kỳ Kỳ công khai mang theo tình nhân rêu rao khắp nơi, còn tiến vào loại này chính thức trường hợp, xưa nay không ưa Kỳ Kỳ Diệp Mộ Lam đương nhiên phải tìm cơ hội làm khó dễ.
 
 	Viên Trạch Vũ xem hai người đấu võ mồm cũng là lau một vệt mồ hôi, vừa nãy Kỳ Kỳ trên thực tế đã vô cùng thiếu kiên nhẫn rồi, nếu như Diệp Mộ Lam nói thêm mấy câu nữa, đặc biệt tại tình nhân một loại đề tài trên tiếp tục dây dưa, Kỳ Kỳ khẳng định một bạt tai liền lên đi rồi. Khi đó lớn nhỏ phiền phức khẳng định lũ lượt kéo đến.
 
 	Diệp Mộ Lam tuy rằng sĩ tộc xuất thân, nhưng nàng cùng Tống gia Thất công tử có hôn ước, tương lai gả vào Tống gia, thân phận liền không giống nhau. Nghe nói Tống Tử Ninh đối cái này vị hôn thê vẫn là tương đối thoả mãn, Diệp Mộ Lam đã bắt đầu chính thức tham dự hắn một ít tư nhân hoạt động, hơn nữa Tống Tử Ninh đối với nàng trong bóng tối một ít cử động cũng đều tương đương bỏ mặc.
 
 	Cho dù Ân Kỳ Kỳ mẫu thân cũng xuất thân Tống gia, nhưng Tống Tử Ninh là Tống phiệt thế hệ này thuận vị người thừa kế, dù cho trước mắt hắn xếp hạng chỉ là trung du, lại sâu được Tống gia lão tổ tông yêu thích, địa vị cũng không phải còn không bắt được gia chủ vị trí Ân Kỳ Kỳ có thể so với. Huống hồ, Viên Trạch Vũ cho dù cách xa ở Vĩnh Dạ đại lục cũng nghe thấy, Ân Kỳ Kỳ cùng Tống Tử Ninh trong lúc đó có thù cũ.
 
 	Bọn tiểu bối này sự việc của nhau quả thực như một đoàn đay rối, trên chiến trường quen nhất kỵ đương thiên Viên Trạch Vũ, chỉ cảm thấy không thể nào tới tay, không biết nên làm sao điều giải. Hơn nữa lấy thân phận của hắn, tốt nhất vẫn là không đếm xỉa đến.
 
 	Lúc này Kỳ Kỳ ánh mắt lại rơi vào Thiên Dạ trên người, lạnh nhạt nói: "Viên thúc thúc, tiểu tử này cái gì cũng tốt, chính là tính cách có chút nhuyễn, nếu như lại giống như ta một ít thì tốt hơn. . ."
 
 	Nàng một câu nói còn chưa dứt lời, phía dưới bỗng nhiên xảy ra biến hóa. Thiên Dạ mạnh mẽ một quyền nện ở một cái quý tộc thanh niên trên mặt, đem đối phương đánh cho bay ra mười mấy mét, tầng tầng đập ở trên vách tường, sau đó chậm rãi trượt xuống, nhất thời càng không đứng lên nổi.