Chương 29: Cự Thú Chi Miên
 
 	Thiên Dạ trong lòng nặng trình trịch, như quả thật diễn biến thành quốc chiến, không chỉ có là thời gian dài, "Cự Thú Chi Miên" phía dưới kể cả sau lưng nó thiên địa, đều sẽ biến thành Hắc ám chủng tộc cùng Nhân tộc không chết không thôi hung hiểm chiến trường.
 
 	Lúc này Triệu Huyền Cực còn nói: "Lần này ta Triệu phiệt không chỉ có Quân Độ tiến vào Cự Thú Chi Miên, lão đại Quân Nghị cũng đã bị triệu đến. Lão Nhị, lão Tam lúc trước huyết chiến bị thương còn chưa khỏe, đem lưu tại trên đất tham chiến."
 
 	U Quốc Công lại điểm mấy cái danh tự, mặc dù Thiên Dạ cũng không biết là ai, có thể cùng Thừa Ân Công Tứ công tử đặt ngang hàng tất nhiên cũng là Triệu phiệt ưu tú con cháu, cuối cùng Triệu Huyền Cực nói: "Vũ Anh thương thế còn có 10 ngày chính là khỏi hẳn, đến lúc đó nàng cũng muốn đi."
 
 	Thiên Dạ rốt cục không nhịn được nói: "Ta nghe nói 'Cự Thú Chi Miên' sẽ áp chế tiến vào người lực lượng, như vậy huy động toàn bộ lực lượng mà đến, như xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"
 
 	Triệu Huyền Cực ngạo nghễ nói: "Trước có Viễn Cổ Tinh Hoa bực này cơ duyên xuất thế, sau có quan hệ Đế quốc mấy trăm năm số mệnh cuộc chiến, ta Yến Vân Triệu thị, sao lại lùi bước? Huống hồ chuyến này mặc dù hung hiểm, nhưng cũng không phải tất sát chi cục, tại hư không cự thú ý chí dưới áp chế, mạnh yếu chênh lệch bị biến tướng rút ngắn. Nếu như như vậy cũng không dám đi, còn nói thế nào tinh tiến, bực này người tương lai làm sao có thể chấp chưởng ta Triệu phiệt?"
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, nổi lòng tôn kính, hắn đến lúc này mới sâu sắc hiểu rõ, Triệu Vũ Anh nói Triệu phiệt con cháu địa vị đều là đánh đi ra đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Triệu phiệt sừng sững ngàn năm không ngã, quả thật có chỗ độc đáo. Liền Triệu Quân Độ cùng Triệu Vũ Anh như vậy xuất thân cùng thiên phú gồm nhiều mặt thiên tài cũng không ưu đãi, đều đẩy ra chiến trường, những tộc nhân khác liền càng không cần nhiều lời. Chính là khiến cho bọn họ tại "Cự Thú Chi Miên" vẫn lạc, nhưng đều sẽ có người từ trong huyết chiến bộc lộ tài năng. Như vậy Triệu phiệt môn phong vũ liệt, chỉ cần có tài hoa liền có tăng lên trên con đường, chấp chưởng môn hộ người đều là thân kinh bách chiến, lo gì không hưng thịnh?
 
 	Triệu Huyền Cực nhìn Thiên Dạ, nghiêm mặt nói: "Thiên Dạ, ta cùng ngươi nói những này, là muốn ngươi hiểu rõ tình thế, suy nghĩ kỹ càng. Ta biết ngươi thân thế, vì lẽ đó cảm thấy không thể cưỡng cầu ngươi xuất chiến. Mặc dù tại hư không cự thú ý chí dưới, như ngươi như vậy chiến lực vượt qua đẳng cấp cường giả rất chiếm tiện nghi, nhưng bởi cấp cao chiến Tướng thậm chí Thần Tướng cũng có thể đi vào, áp chế sau đó còn lại chiến lực khả năng vẫn vượt xa với ngươi. Huống hồ dựa vào Quân Độ truyền về tin tức nói, một ít năng lực đặc thù hoặc là cường lực trang bị đều không nhận áp chế, như gặp phải như vậy địch thủ sẽ rất khó đối phó."
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nghe xong, cũng không do dự, chỉ nói: "Ta sẽ xuất chiến."
 
 	Triệu Huyền Cực vẫn chưa lập tức đáp ứng, mà là nói: "Trận chiến này hung hiểm chỗ, cùng huyết chiến rất là bất đồng. Hiện tại biết chỉ Cự Thú Chi Miên ngoại vi, nơi sâu xa đến tột cùng có gì hung hiểm, phía kia Quốc vận địa phương lại là cái cái gì dáng dấp, hiện tại lại là ai cũng không biết. Những này ngươi đều cần nghĩ cho rõ."
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta minh bạch."
 
 	Triệu Huyền Cực gật đầu nói: "Như vậy liền tốt. Bản công vậy thì sắp xếp, đưa ngươi đi Cự Thú Chi Miên. Lại quá ba ngày, chờ đại quân đến, bản công cũng đem đi tới. Đến khi đó, không chắc sẽ gặp phải mấy cái Vĩnh Dạ hội nghị đối thủ cũ, ha ha."
 
 	Thiên Dạ cũng không dừng lại quá lâu, cáo từ ra phòng tiếp khách, đến căn cứ quân nhu nơi làm tiếp tế, liền đi tới phi thuyền sân hạ cất cánh, ngồi lên một chiếc bất cứ lúc nào chờ đợi xuất hành cao tốc thuyền.
 
 	Chỉ chốc lát sau, thuyền trên không từ từ bay lên, đính chính hướng đi sau, trong nháy mắt dĩ nhiên đi xa.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở thuyền bên trong, nhắm mắt suy ngẫm. U Quốc Công cung cấp những tin tức này vô cùng trọng yếu, đến chiến Tướng bên trên, đại đa số người đều sẽ có một loại thậm chí là vài loại bí pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn bạo phát chiến lực. Nếu là cấp Tử tước cường giả cũng là thôi đi, như thế nào đi nữa bạo phát hắn cũng không sợ. Nhưng nếu là Bá tước Hầu tước, thậm chí là cấp Công tước cường giả, một khi vận dụng bí pháp, dù cho chẳng qua là chốc lát khôi phục bình thường thực lực, cũng không phải Thiên Dạ có thể ngang hàng.
 
 	Thuyền trên không chỉ dùng nửa ngày công phu, liền bay đến Cự Thú Chi Miên rìa ngoài. Đế quốc đã ở đây thiết lập một nơi cỡ lớn căn cứ, ngoại vi có khác ba tòa căn cứ bảo vệ quanh.
 
 	Cho dù Thiên Dạ từng gặp Hồng Hạt như vậy đặc chủng tinh anh quân đoàn bản bộ, cũng vì cảnh tượng trước mắt nhìn mà than thở. Đế quốc tổng động viên vẫn chưa tới ba ngày, liền bình địa mà lên như vậy một toà công năng hoàn thiện căn cứ, phải biết nơi này là Vĩnh Dạ, mà không phải Đế quốc bản thổ.
 
 	Đế quốc quyết tâm rất lớn, tiêu hao, có thể thấy được chút ít. Chỉ là vận tải xây dựng căn cứ cần thiết vật liệu, chỉ sợ cũng muốn vận dụng hai nhánh trở lên chủ lực lơ lửng giữa trời hạm đội.
 
 	Mà nghe nói, tại hẻm núi đối diện, Vĩnh Dạ hội nghị thành lập cỡ lớn căn cứ, quy mô và số lượng so với Đế quốc chỉ có hơn chứ không kém. Rất nhiều Hắc ám chủng tộc cường giả, vừa vặn đi cả ngày lẫn đêm từ thượng tầng Đại lục vội đến, song phương thậm chí ở trong hư không liền tiếp chiến mấy lần.
 
 	Tại Thiên Dạ tiến vào Cự Thú Chi Miên trước, bị triệu tập đến căn cứ trong phòng tác chiến. Trong phòng tác chiến tổng cộng tụ tập mấy chục cái Đế quốc tuấn kiệt, Thiên Dạ ở trong đó trẻ tuổi nhất, đẳng cấp thấp nhất, đưa tới mọi người liếc mắt, bất quá có thể đi vào nơi đây đều không phải nông cạn người, cũng không người lộ ra sắc mặt khác thường.
 
 	Mọi người không có chờ bao lâu, một tên Đế quốc thiếu Tướng liền đi tiến vào phòng tác chiến, sắc bén ánh mắt đảo qua toàn trường, leng keng mạnh mẽ nói: "Trận chiến này ý nghĩa trọng đại, chắc hẳn các vị đã rõ ràng. Cái này dịch chi ở tại Đế quốc, có thể so với phục hưng cuộc chiến. Ta phí lời cũng không nói nhiều, chỉ nói Đế quốc đối với các vị một cái hứa hẹn, chỉ cần có thể cướp được Viễn Cổ Tinh Hoa, bất luận tự dùng vẫn là đưa cho Đế quốc, thủ đô đế quốc sẽ thỏa mãn các ngươi một cái nguyện vọng. Bao quát đại xá, Tử tước cấp bậc phong Tước như vậy thượng đẳng nhất quân công. Đương nhiên, nếu là nguyện ý đem Viễn Cổ Tinh Hoa hiến cho Đế quốc, như vậy phong thưởng còn có thể càng nhiều, thậm chí có thể đạt được thế tập võng thế tước vị! Các vị yên tâm, cùng Viễn Cổ Tinh Hoa giá trị so với, Đế quốc phong thưởng chỉ có thể càng dày!"
 
 	Lần này đồng ý vừa ra, mọi người lập tức đoàn lẫn nhau nhún, không ít người đều vui vô cùng.
 
 	Động viên xong xuôi, Thiên Dạ cùng những người này cùng xuất phát, đi tới Cự Thú Chi Miên.
 
 	Cho dù tận mắt nhìn Thiên Quỷ đại chiến, bây giờ đứng tại Cự Thú Chi Miên biên giới, Thiên Dạ vẫn là cảm nhận được thiên địa hùng vĩ. Lấy hắn siêu phàm thị giác cũng chỉ có điều miễn cưỡng nhìn thấy hẻm núi bờ bên kia, Hắc ám chủng tộc kiến trúc phong cách căn cứ kéo dài liên miên.
 
 	Mà hẻm núi kéo dài xa, căn bản là không nhìn thấy phần cuối."Cầu vồng loạn lưu" đã tương đương mỏng manh, dường như núi cao mây mù, tại mấy trăm kilomet chậm rãi lưu chuyển, trong phút chốc làm cho người ta một loại ảo giác, tựa hồ nơi này chính là lục địa biên giới.
 
 	Thiên Dạ không có thời gian nhiều làm cảm khái, nghe Đế quốc thiếu Tướng giới thiệu xong tiền nhân truyền về thăm dò tâm đắc, lập tức nhảy một cái trăm mét, nhún người nhảy vào hẻm núi, cấp tốc rơi vào mây mù, cứ thế biến mất.
 
 	Đang dẫn dắt mọi người nhập cốc tên kia Đế quốc thiếu Tướng tức khắc ở lại, nhất thời im lặng. Chỉ chốc lát sau, hắn mới quay đầu hướng mọi người nói: "Chư vị, các ngươi. . . Không cần như vậy. Dọc theo vách đá leo trèo mà xuống, cái này. . . Càng ổn thỏa."
 
 	Tại "Cầu vồng loạn lưu" bên trong, Thiên Dạ nhìn như rơi thẳng xuống, kì thực đã mở ra chân thực tầm nhìn, từ đoàn đoàn dòng xoáy bên trong nhìn thấy có thể cung cấp xuyên qua khe hở, bất cứ lúc nào biên độ nhỏ điều chỉnh bản thân thân hình, hữu kinh vô hiểm một đường thẳng xuống. Mắt thấy mây mù mỏng manh đến gần như trong suốt, liền muốn bình an xuyên qua, hắn bỗng nhiên mắt tối sầm lại, sâu xa thăm thẳm tựa như có một cái to lớn ý chí chậm rãi thức tỉnh, đem cảm nhận rơi xuống Thiên Dạ trên người.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trên người đột nhiên trầm trọng, dường như gánh vác vạn cân trọng thạch, liền Nguyên lực vận chuyển đều không trôi chảy, ngã xuống đột nhiên tăng nhanh, như một tảng đá hướng phía dưới rơi đi.
 
 	Cái này to lớn đến làm người sinh sợ ý chí, cho Thiên Dạ một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc, hắn bỗng nhiên nghĩ ra đến! Cái kia là Thiên Quỷ đại chiến lúc, hắn chạm đến mặt đất cảm nhận được mênh mông ý chí, nguyên lai đây chính là Hư không cự thú hỗn độn còn sót lại ý chí. May mà nó vẫn như cùng ngày như vậy từ trên người Thiên Dạ xoạt qua, căn bản chưa từng chú ý đến sự tồn tại của hắn.
 
 	Chẳng qua chính là này nháy mắt dừng lại, đã cần Thiên Dạ toàn lực đối mặt, trong cơ thể hắn Thái Huyền Binh Phạt Quyết chậm rãi cuốn lên cực kỳ tinh khiết Lê Minh Nguyên Lực thuỷ triều, khổ sở chống lại trên người tầng tầng áp lực. Mãi mới chờ đến lúc Hư không cự thú ý chí hoàn toàn chuyển hướng, Thiên Dạ tức khắc thở phào nhẹ nhõm, trong cơ thể Huyết khí lập tức bạo phát, bốc cháy kim chi huyết từ Huyết hạch bên trong tuôn ra, cùng Lê Minh Nguyên Lực cùng đối kháng phương này không gian đâu đâu cũng có áp lực, trên người trầm trọng cảm giác tức khắc giảm bớt gần nửa.
 
 	Lại rơi chốc lát, Thiên Dạ sau lưng càng là triển khai cánh ánh sáng, áp lực nặng nề lại bị suy yếu, không đủ nguyên bản một phần ba.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã miễn cưỡng bắt đầu cảm nhận cảnh vật chung quanh, đỉnh đầu là vận chuyển như vòng xoáy "Cầu vồng loạn lưu", nước gợn khói đen đã cách hắn càng ngày càng xa. Mà hắn quanh người thật là hoàn toàn mờ mịt, thật giống hãm thân tại trống trải địa phương sương mù dày đặc bên trong, cái gì đều không nhìn thấy, hắn hai mắt nổi lên màu xanh lam, Chân Thị Chi Đồng cũng bất quá lại dò ra mấy chục mét khoảng cách mà thôi, đồng thời tại trong phạm vi này, vẫn cứ là trống rỗng chẳng có cái gì cả.
 
 	Thiên Dạ nhất thời có chút ngạc nhiên, bất quá nếu có thể khống chế rơi xuống, hắn đơn giản tăng nhanh tốc độ. Hắn đôi tay vẫn ôm trước ngực, song dực chỉ giương ra, đầu dưới chân trên, như ra khỏi nòng đạn pháo hướng thọc sâu nơi phóng đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Thiên Dạ cũng cảm giác được không đúng. Hắn giờ khắc này rơi xuống tốc độ cực nhanh, rơi xuống gần như sắp có vạn mét, nhưng mà căn bản cũng không có bất kỳ nhìn thấy hẻm núi dưới đáy dấu hiệu.
 
 	Thiên Dạ cũng không có hoang mang, đầu tiên là dừng lại, tại chỗ cũ đợi một hồi. Nếu như phe mình còn có những người khác nhảy xuống, như vậy chung quanh đều sẽ có cảm ứng. Bất quá Thiên Dạ trong lòng yên lặng mấy tức, lại có thể nửa giờ đi qua, một điểm Nguyên lực chấn động cũng không có cảm giác được.
 
 	Hắn tâm hơi chìm xuống, suy tư chốc lát, lập tức lấy bản thân trước mắt chổ vị trí làm trung tâm, bắt đầu vờn quanh phi hành, từng vòng từ từ hướng ngoại mở rộng. Nhưng mà mãi đến cái này vòng tròn bán kính đến ngàn mét trở lên, xung quanh vẫn như cũ là một mảnh mênh mông, không có bất kỳ vật gì.
 
 	Giờ khắc này tại Thiên Dạ lại như rơi vào rồi một thế giới khác, nơi đó ngoại trừ hoàn toàn mờ mịt mây mù, lại cũng không có cái khác. May mà hắn vẫn có thể cảm giác được trọng lực, trên người cái kia không lúc không ở cảm giác ngột ngạt cũng làm cho Thiên Dạ còn có thể xác định bản thân chổ vị trí khẳng định là Hư không cự thú ý chí phạm vi bao phủ.
 
 	Thế là hắn tiếp tục hướng hẻm núi dưới đáy phương hướng lao xuống. Lần này không có qua bao nhiêu thời gian, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác mình giống như vọt qua một tầng không nhìn thấy màng, cảm nhận đột nhiên lại có thể kéo dài đi ra ngoài, xung quanh không còn là mênh mông mờ mịt một đoàn, một lần nữa có gió, mặt đất cùng bầu trời.
 
 	Mặt đất?
 
 	Thiên Dạ đột nhiên phát hiện, mặt đất vậy mà liền trước mặt mình không đến mười mét nơi!
 
 	Như thế ngắn khoảng cách, chính là Thiên Dạ phản ứng nhanh hơn nữa, cũng không kịp ứng đối, một tiếng vang ầm ầm, một đầu trồng vào mặt đất, miễn cưỡng đập ra một cái hố to.
 
 	Cái này va chạm nhưng mà không nhẹ, Thiên Dạ tại chổ nằm một hồi, mới chậm rãi bò lên. May mà hắn có Huyết tộc thể chất, thân thể cường hãn, chính là nện ở trên tảng đá kết quả cũng sẽ chỉ là tảng đá lớn nghiền nát. Hiện tại va vào chính là một đám lớn mềm mại thảo dốc, cũng chính là hôn mê một hồi mà thôi, cầm đến bùn đất tung toé, cây cỏ rút lên mà thôi.
 
 	Thiên Dạ thu hồi Nguyên Sơ Chi Dực, vỗ tới trên người bùn đất, từ đáy hố bò đến, đứng ở trên mặt đất, hướng bốn phía nhìn tới.
 
 	Rơi xuống đất chỗ hóa ra là cái gò núi nhỏ, độ dốc hòa hoãn, mặt trên che phủ một tầng rậm rạp xanh tươi cỏ xanh. Dõi mắt nhìn tới tầm nhìn không tồi, có thể đem xung quanh thu hết tầm mắt.
 
 	Gò núi hai mặt là vô cùng vô tận thảo nguyên, mặt khác nhưng là rừng già rậm rạp, một lần cuối nhưng là một mảnh cao vót bãi đá. Từng chiếc trụ đá không nhìn ra cao bao nhiêu, đầu trên toàn bộ biến mất ở chân trời lượn lờ trong mây mù, nhìn qua giống như nhân gian tiên cảnh, phong cảnh rất tốt.
 
 	Vừa nhìn thấy mảnh này bãi đá, Thiên Dạ ánh mắt liền bị hấp dẫn tới. Hắn lần thứ hai khởi động siêu phàm thị giác, phát hiện không biết phần cuối bãi đá nơi sâu xa, còn có một toà lúc ẩn lúc hiện kỳ sơn, hơn mười tòa chót vót đỉnh núi, đỉnh đỉnh như bút, sắp xếp thành hàng, có thể kỳ quan.
 
 	Nhưng Thiên Dạ lập tức chấn động trong lòng, lại cẩn thận đến xem, mới phát hiện cái kia ở đâu là cái gì đỉnh núi, mà rõ ràng là một loại nào đó không biết tên cự thú cột sống!