Chương 23: Tiên huyết ấn ký
 
 	Một khi Lilith gật đầu, đã mất đi Hắc Dực Quân Vương Monroe thị tộc căn bản không thể nào cãi lời Nữ Vương bóng đêm ý chí, tất nhiên sẽ đem Dạ Đồng ngoan ngoãn đưa tới, nhiều nhất dựa theo quy tắc cho bọn họ một ít bồi thường.
 
 	Thánh tử vừa rồi nói xong, một tên Công tước liền trầm giọng hỏi: "Giả như các ngươi hậu duệ từ đầu đến cuối không có thức tỉnh mạnh mẽ huyết mạch, làm sao bây giờ?"
 
 	Cái này cũng là hiện thực. Huyết tộc huyết mạch truyền thừa luôn luôn là cái khó giải câu đố, chính là lực lượng đủ để vượt qua Hư không thân Vương, trong hậu duệ hoàn toàn không có cường giả ví dụ cũng chỗ nào cũng có. Ngược lại, có chút huyết mạch đã bị xác nhận là mỏng manh vô cùng, truyền thừa không biết bao nhiêu đời trong tiểu gia tộc, lại có khả năng đột nhiên thức tỉnh mạnh mẽ huyết mạch. Dạ Đồng chính là gần nhất cũng là ví dụ tốt nhất.
 
 	Đối mặt Công tước chất vấn, Thánh tử định liệu trước, đáp: "Nếu như trong vòng trăm năm vẫn không có mạnh mẽ hậu duệ sản sinh, vậy ta liền đem trực tiếp hấp thu nàng huyết mạch. Ta nắm giữ Lilith bệ hạ huyết mạch, tuyệt đối có thể áp chế nàng Hắc Dực Quân Vương huyết mạch. Khi đó đạt được nàng huyết mạch lực lượng, ta cũng đem có thể tiến thêm một bước, có hi vọng trở thành vị kế tiếp thân Vương!"
 
 	Rất nhiều Công tước cùng vinh quang Hầu tước đều trong bóng tối trao đổi ánh mắt, có thể nhìn ra được, rất nhiều người đều có lay động. Thánh tử nói tới quả thật có tính khả thi, chỉ có điều con đường này tuyệt không phải là người nào đều có thể đi.
 
 	Dạ Đồng là cực kỳ tinh khiết Hắc Dực Quân Vương loài Nguyên sinh, mọi người tại đây, dù cho là Đại Công tước, như tùy tiện hấp thu nàng huyết mạch, kết cục cũng hơn nửa là bị Andora nguyên Huyết công phá Huyết hạch, hóa thành máu mủ mà chết. Hiện tại toàn bộ Paz thị tộc bên trong, cũng chỉ có Thánh tử có tư cách này cùng tự tin, có thể cướp đoạt Dạ Đồng huyết mạch lực lượng.
 
 	Đến đây, hết thảy người cũng sẽ không tiếp tục có dị nghị, đều lẳng lặng chờ Lilith quyết đoán.
 
 	Lilith bình tĩnh mà nói: "Ngươi cũng không phải là muốn sáng tạo mạnh mẽ hậu duệ, mà chẳng qua là dự định cướp đoạt nàng huyết mạch, lấy lần đi ngược dòng giọt máu đầu tiên, cuối cùng đôt một viên tiên huyết ấn ký chứ?"
 
 	Lời vừa nói ra, toàn trường kinh hãi.
 
 	Nữ Vương bóng đêm nhắc tới hai từ then chốt, giọt máu đầu tiên cùng tiên huyết ấn ký, bất luận cái nào đều sẽ khiến một tên Huyết tộc chấn động, đó là thâm thực ở tại huyết mạch ký ức cùng kính nể.
 
 	Huyết tộc giọt máu đầu tiên, sớm đã là cái truyền thuyết, có liên quan với nó, liên quan tới Huyết tộc Nguyên Tổ bí mật, đã tại thời gian dòng lũ bên trong biến mất. Bây giờ làm người biết Huyết tộc Thủy Tổ, bao quát Lilith ở bên trong, đều là hai đời Thủy Tổ.
 
 	Ngược dòng giọt máu đầu tiên, là mỗi cái Huyết tộc sinh tồn ý nghĩa cùng suốt đời tu luyện phương hướng, càng đến gần nó, huyết mạch càng là tinh khiết, lực lượng càng là mạnh mẽ. Lilith liền được gọi là giọt máu thứ hai, nàng uy năng không thể nói rõ.
 
 	Mà tiên huyết ấn ký đại diện cho hai đời Thủy Tổ, là hiện có đến nay cổ xưa thị tộc khởi nguyên. Nhưng tại trong thời gian dài dằng dặc, Thánh Huyết chi hà truyền thừa tựa hồ phát sinh một chút thần bí biến hóa.
 
 	Đầu tiên, người thứ mười ba Thủy Tổ kể cả hắn thị tộc hoàn toàn biến mất tại hết thảy người trong trí nhớ, liền kể cả là hai đời Thủy Tổ Lilith bọn họ cũng không nói ra được đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì. Thứ yếu, theo hai đời Thủy Tổ bắt đầu lần lượt vẫn lạc, bọn họ đại biểu tiên huyết ấn ký lờ mờ sau đó, dù cho Huyết tộc lại từng ra Hắc Ám Đại Quân, vậy mà không có người nào có thể lại đưa chúng nó thắp sáng!
 
 	Tiên huyết ấn ký không thể một lần nữa sáng lên, là có thể so với 13 Thủy Tổ biến mất đại sự, cái này ý vị Thánh Huyết chi hà lực lượng đang theo thời gian từng giọt trôi đi. Mặc dù loại biến hóa này cực kỳ chầm chậm, nhưng mà vạn năm, mấy vạn năm sau đó, có lẽ liền sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Huyết tộc sinh tồn, lại như cái kia mấy cái mấy vạn năm trước đứng thẳng tại Hắc Ám Thế Giới đỉnh cao, bây giờ cũng đã hoàn toàn biến mất trong lịch sử cổ xưa chủng tộc.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Thánh tử dã tâm, không thể bảo là không lớn, lớn đến vượt quá mức tưởng tượng.
 
 	Thế nhưng tại Habsburg thân Vương lễ đăng quang trước đó, thắp sáng tiên huyết ấn ký ý nghĩ chẳng qua là một cái khả năng con đường, có lẽ còn có thể qua loa cười nhạo một hồi Thánh tử dã tâm. Nhưng mà hiện tại Habsburg thân Vương lại bốc cháy Hỏa Chi Quan Miện, hướng toàn bộ Thánh Huyết chi duệ, thậm chí toàn bộ Hắc Ám Thế Giới tuyên cáo, huyết trường hà như củ nắm giữ lực lượng!
 
 	Edward cung kính mà nhìn kỹ Nữ Vương bóng đêm, tuổi trẻ trong mắt bốc cháy hừng hực ngọn lửa màu đỏ ngòm. Hắn liền như vậy nói ra, ngay trước mặt Lilith nói ra bản thân dã tâm. Đây là một lần đánh bạc, áp lên bản thân toàn bộ một lần đánh cược.
 
 	Một khi đánh cược thành, đạt được Lilith ủng hộ, như vậy Paz thị tộc liền tất nhiên sẽ sinh ra một vị mạnh mẽ thân Vương. Dụ người nhất chính là, có lẽ đem có thể thay thế địa vị Hắc Dực Quân Vương vị trí, đôt cái viên này Khủng Cụ Chi Hoa tiên huyết ấn ký, chỉ cần suy nghĩ một chút loại kia tiền cảnh, liền đủ để khiến từng vị Huyết tộc nín thở.
 
 	Lilith không có xem Thánh tử, mà là đảo qua ở đây hết thảy thượng vị Huyết tộc, chậm rãi giơ lên tay phải, từ nàng đầu ngón tay nơi, chậm rãi nổi lên một giọt máu tươi.
 
 	Cái này giọt máu tươi nhìn qua bình thản không có gì lạ, chính là phổ thông Huyết tộc một giọt máu. Nhưng mà nó xuất hiện tại Lilith trong tay, loại này phổ thông liền đã biến thành không phổ thông. Bên trong đại sảnh hết thảy Huyết tộc, từ Công tước, Thánh tử, xuống tới một cái thuần huyết tước vị người, tất cả đều nhìn không chớp mắt nhìn cái này giọt máu tươi, định phát hiện huyền bí trong đó.
 
 	Nó có Huyết tộc tiên huyết độc nhất sức sống, có tươi đẹp mà dồi dào sinh cơ màu sắc, có tròn trịa không chút tì vết hình dạng. Vô luận từ phương diện nào đến xem, đây chính là tiêu chuẩn nhất một giọt Huyết tộc tiên huyết.
 
 	Tiếp đó cái này giọt máu tươi sinh cơ bắt đầu tăng cường, bên trong ẩn chứa lực lượng cũng cấp tốc tăng cường, từ lúc mới sinh ra đến Kỵ sĩ, lại tới Tử tước, Hầu tước, mãi đến Công tước, Đại Công tước, đến cuối cùng, cái này giọt máu tươi đã hoàn toàn cố hóa, biến thành một viên không chút tì vết ru-bi. Nhưng mà tại nó nho nhỏ thể xác bên trong, lại ẩn chứa đủ để đem toàn bộ pháo đài đều tung đến bầu trời sức mạnh kinh khủng.
 
 	Đây chính là thân Vương chi huyết!
 
 	Tại Lilith trên tay, cái này giọt máu tươi trong nháy mắt đã đi xong từ phổ thông Huyết tộc mãi cho đến thân Vương đường xá, cũng đạt đến tiến hóa điểm cuối. Đối với bình thường Huyết tộc mà nói, thân Vương chính là một đời giấc mơ điểm cuối.
 
 	Lại đi về phía trước nên làm sao đi, cho dù là Đại Công tước cũng không rõ ràng. Các Thủy Tổ có lẽ đã tìm tới con đường, như vậy mới có vượt qua thân Vương lực lượng. Vạn năm qua mấy vị kia đứng đầu được Hắc ám cùng Thánh Huyết quan tâm con cưng có lẽ cũng biết, thế là đạt được Hắc Ám Đại Quân lực lượng.
 
 	Thế nhưng từ xưa tới nay, không có bất kỳ Huyết tộc sẽ nói ra bản thân đi con đường, liền ngay cả bọn họ tự tay sơ ủng hậu duệ cũng không cách nào từ trong truyền thừa đạt được cái này bộ phận nội dung, tựa hồ trong cõi u minh có một loại nào đó sức mạnh thần bí đang ngăn trở bọn họ để lộ bí mật.
 
 	Lilith đem giọt này thân Vương tiên huyết bày ra cho một đám hậu duệ, nhưng mà bao quát Thánh tử ở bên trong, trên mặt tất cả mọi người đều là mơ màng, không hiểu Nữ Vương bóng đêm động tác này hàm nghĩa.
 
 	Lilith phản ứng vô cùng yên ổn, chính là không có phẫn nộ, cũng không gặp thất vọng, mà là thu hồi cái kia giọt máu tươi, lại rơi vào trầm tư.
 
 	Hồi lâu sau, nàng mới hỏi: "Dạ Đồng hiện tại đang làm gì?"
 
 	Thánh tử muốn nói chuyện, thế nhưng bị cái kia phụ trách tình báo Công tước trừng một mắt, đành phải không cam lòng lui trở về.
 
 	Rất nhiều thượng vị Huyết tộc mịt mờ trao đổi một cái ánh mắt. Tại Nữ Vương bóng đêm trước mặt, tốt nhất vẫn là đàng hoàng cung cấp đứng đầu là khách quan sự thực. Bất kỳ muốn thừa lúc nàng lâu dài ngủ say cơ hội, định ngộ đạo hành vi của nàng, đều giống như là điên cuồng.
 
 	"Hội nghị đang chiêu mộ cường giả, chuẩn bị tiến vào Vĩnh Dạ trung ương chiến trường lớn để lại cái kia không đáy vòng xoáy thăm dò, lấy cướp đoạt Viễn Cổ tinh hoa, Dạ Đồng ghi danh. Hội nghị đối với chuyện này vô cùng coi trọng, nhưng tựa hồ còn đang do dự nhóm đầu tiên phái xuống danh sách. Bên kia cũng có chúng ta sứ giả, nếu như ngài muốn gặp nàng, như vậy ta lập tức sắp xếp, nên vẫn tới kịp."
 
 	Lilith trong thanh âm nhiều hơn một loại không tên mùi vị, chậm rãi nói: "Cướp đoạt Viễn Cổ tinh hoa? Nàng đây là dự định lấy cái này công huân, hướng hội nghị đổi lấy sự tự do của mình."
 
 	Lời vừa nói ra, Thánh tử một phương người biểu cảm đều có chút không tự nhiên.
 
 	Lilith vẻ mặt bất biến, trên thực tế, liền ngay cả mấy vị Công tước cũng không cách nào thấy rõ nàng dáng vẻ, cũng căn bản không biết vẻ mặt của nàng phải chăng có biến hóa.
 
 	"Vừa là như vậy, nếu như nàng thành công thu hồi Viễn Cổ tinh hoa, như vậy liền hứa hẹn sự tự do của nàng. Thông tri xuống, đây chính là ý của ta."
 
 	Nghe được Lilith, Thánh tử hoàn toàn biến sắc, nhưng mà lại không thể làm gì, Nữ Vương bóng đêm một khi làm quyết định, ai cũng không thể đề xuất nghi vấn.
 
 	Phụ trách tình báo Công tước đúng là rất tận trung cương vị, nói bổ sung: "Có một cái liên quan nho nhỏ tin tức, có lẽ ngài sẽ có hứng thú biết. Trước đó, Tư Bá Khắc thị tộc loài Nguyên sinh cũng tại mưu cầu cùng Dạ Đồng hôn nhân."
 
 	Lilith không hề dừng lại nói: "Tuổi trẻ Habsburg, hắn hoàn toàn nắm giữ biểu thị bản thân ý chí quyền lực."
 
 	Công tước lập tức khom người lại, không tiếp tục nói nữa, Thánh tử một phương người cũng tất cả đều hiện ra không thể làm gì vẻ mặt.
 
 	Nữ Vương bóng đêm thái độ cùng đối với Habsburg thân Vương xưng hô đã rõ ràng đem đối phương phóng tới có thể ngang nhau nói chuyện vị trí, nói cách khác, hoàn toàn tán thành đối phương nắm giữ nguyên thuộc về hai đời Thủy Tổ Samael thân Vương quyền bính. Như vậy Paz thị tộc những kẻ thượng vị này liền rất rõ ràng, sau này muốn lấy loại nào thái độ đi đối với vị kia tuổi trẻ thân Vương.
 
 	Vĩnh Dạ Đại lục, trận kia kinh thiên đại chiến gây nên địa mạo biến hóa chậm rãi lắng lại cùng cố định xuống, mấy trăm kilomet không đáy vòng xoáy cũng dần dần lộ ra một ít không giống nhau cảnh vật.
 
 	"Cầu vồng loạn lưu" đang chầm chậm suy yếu, hội nghị cùng thủ đô đế quốc phái người xuống khảo sát, bước đầu đã phát hiện phía dưới lại có thể là như rãnh biển to lớn hẻm núi lớn, thọc sâu đâu chỉ vạn dặm, cũng không biết phải chăng không gian ở đây vặn vẹo quan hệ.
 
 	Sâu đậm màu đen dòng xoáy đạm bạc không ít, mơ hồ lộ ra sắc bén như lưỡi đao bãi đá sừng nhọn.
 
 	Hai ngày nay Vĩnh Dạ hội nghị cùng Đế quốc cường giả bộ đội đều nước giếng không phạm nước sông, mỗi mỗi căn cứ hai bên xa xa đối lập, tiến vào một loại vi diệu tạm thời hòa bình trạng thái.
 
 	Dạ Đồng đứng tại vách núi biên giới, nhìn cuồn cuộn mây mù, không biết đang suy nghĩ gì. Lúc này một tên Huyết tộc Bá tước vội vã mà tới, đi tới Dạ Đồng bên cạnh, "Điện hạ, có mới nhất tin tức."
 
 	"Tin tức tốt vẫn là tin tức xấu?" Dạ Đồng hỏi.
 
 	Tên kia Monroe thị tộc Bá tước chần chờ một hồi, nói: "Là cái. . . Tin tức xấu."
 
 	"Nói đi."
 
 	"Chúng ta tin tức mới vừa nhận được, Jaren Tử tước tại trong huyết chiến chết trận. Ta rất xin lỗi, điện hạ."
 
 	Dạ Đồng như gió một dạng xoay người, "Ngươi nói cái gì? Jaren, cái nào Jaren Tử tước?"
 
 	"Ngài ca ca, cấp hai Tử tước Jaren."
 
 	Câu nói này dập tắt Dạ Đồng hy vọng cuối cùng, nàng dần dần bình tĩnh lại, hỏi: "Là ai giết hắn, có manh mối sao?"
 
 	"Đúng, điện hạ. Chuyện này vô cùng trọng yếu, bởi vậy chúng ta sử dụng hiện trường hồi tưởng năng lực, đây là Jaren Tử tước trước khi lâm chung nhìn thấy một ít đoạn ngắn."
 
 	Tên này Huyết tộc Bá tước lấy ra một viên ru-bi, đưa vào Huyết khí kích hoạt, ru-bi lập tức chiếu đến một vài bức hình ảnh.