Chương 43: Ngẫu nhiên gặp
 
 	Mấy con chó xám nhảy lên đập tới, loại này trình độ công kích còn không đặt ở Thiên Dạ trong lòng. Hắn Đông Nhạc quét qua, liền đem hết thảy chó xám tất cả đập vào trên vách động. Toàn bộ động đá thông đạo đều lay động một cái, chó xám từng con rơi trên mặt đất, có một nửa tức khắc liền đứng lên không được.
 
 	Thiên Dạ lại nhíu mày lại, này một kiếm hắn khống chế được vô cùng tốt, nguyên bản là muốn một kiếm phế bỏ hết thảy chó xám, nhưng mà không nghĩ tới xuất kiếm sau đó, trên mũi kiếm Nguyên lực chạm đến chó xám những kia cực kỳ khó coi da nhăn, lại có thể bị hấp thu một nửa. Lần này Đông Nhạc uy lực tức khắc yếu đi không ít, chỉ giết một đầu chó xám, còn lại đều là thương mà không chết.
 
 	Thiên Dạ thay đổi phương thức, Đông Nhạc liền điểm, Nguyên lực nén mà không phát, chỉ tăng cường thân kiếm sắc bén. Lần này quả nhiên có hiệu quả, chó xám bị từng điểm chết. Thế nhưng Thiên Dạ vẫn cứ phát hiện, có không ít Nguyên lực bị chó xám hấp thu.
 
 	Thiên Dạ kiểm tra một hồi thi thể, xác nhận cái kia quái lạ xám đậm da nhăn có hấp thu Nguyên lực công hiệu, như vậy đối với thói quen vận dụng Nguyên lực tăng cường uy lực công kích các cường giả, sát thương hiệu quả liền sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Chẳng trách William tại đối phó những tiểu nhân này lúc, sẽ hóa thành hình thái chiến đấu, dùng sắc bén lợi trảo, thuần dùng tốc độ cùng lực lượng giết chết những kia thổ dân, cũng là bởi vì dựa vào Nguyên lực chấn động đánh giết địch quyền đấm cước đá cùng phổ thông Nguyên lực vũ khí, hiệu quả cũng không tốt.
 
 	Đi qua đoạn này động đá, Thiên Dạ trước mặt lại lao ra một đội tiểu nhân. Lần này hắn rút ra Huyết Tinh Mạn Đà La, ngay đầu một súng đánh tới.
 
 	Thiên Dạ một súng này dùng chính là Bạo Liệt Đạn, trong thông đạo chật hẹp căn bản không chỗ tránh né, này đội tiểu nhân phần lớn bị đạn Nguyên Lực nổ tung che phủ ở bên trong. Nhưng mà một súng đi qua, những này bản thân chỉ là cấp năm cấp sáu tiểu nhân lại có thể chỉ chết có hai con, còn lại giãy dụa một hồi, dồn dập từ dưới đất bò dậy.
 
 	Thiên Dạ yên lặng đổi Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa, lại là một súng oanh ra, lần này mang vào lớn nhất trình độ ảo giác công kích. Một súng này hiệu quả muốn khá một chút, những tiểu nhân này có không ít rơi vào hoảng loạn, thống khổ hoặc là trong cơn điên cuồng, thế nhưng cũng không lâu lắm liền cơ bản khôi phục.
 
 	Xem ra súng Nguyên Lực đối với bản thổ thổ dân lực sát thương tương đương có hạn, chủ yếu là đạn Nguyên Lực nổ tung uy lực có không ít bị chúng nó cái kia thân quái lạ da thịt cho hấp thu. Muốn đối phó chúng nó, tốt nhất vẫn là vũ khí cận chiến, với lại là bản thân có loại sắc bén hoặc xuyên thấu thuộc tính, không quá dựa vào Nguyên lực bổ trợ trọng binh khí.
 
 	Thiên Dạ một lần nữa rút ra Đông Nhạc, vận lên biển cả lực lượng vừa đè, lập tức vung kiếm đánh ra. Lần này thử nghiệm hiệu quả tốt xấu mỗi nửa, những tiểu nhân này đối với / biển cả lực lượng trấn áp sức đề kháng rất mạnh, nhưng mà đối với bản thân liền rất nặng, cực điểm sắc bén Đông Nhạc lại hoàn toàn không có năng lực chống cự. Thiên Dạ vẻn vẹn là dựa vào Đông Nhạc trọng lượng, một kiếm liền đập chết mấy cái tiểu nhân.
 
 	Một đội mười mấy cái tiểu nhân, bị Thiên Dạ ba kiếm đập chết, thậm chí cũng không có cần mũi kiếm chém giết. Như thế Thiên Dạ trong lòng liền có đối sách.
 
 	Lại hướng về lòng núi thâm nhập, khoảng chừng đi gần nghìn mét, Thiên Dạ đi tới một toà thiên nhiên trong động đá đại sảnh.
 
 	Toà này chu vi mấy trăm mét, cao mấy chục mét động đá vô cùng rộng rãi, đỉnh bên trên buông xuống từng chiếc Thạch Nhũ, không biết từ đâu mà tới nước chảy theo Thạch Nhũ trụ mà xuống, tí tí tách tách rơi xuống. Trên mặt đất thì lại tương ứng mọc ra từng chiếc măng đá, ở giữa có to to nhỏ nhỏ vũng nước. Động đá trung ương, một cái sông ngầm dưới lòng đất vượt lên mặt đất, quanh quanh co co chảy qua, lại từ một bên khác cửa động biến mất.
 
 	Nơi như thế này, quả thực chính là thổ dân sinh vật thiên nhiên nơi ở. Thiên Dạ vừa đi vào đại sảnh, liền nhìn thấy chí ít mấy chục cái bóng đen né qua, trốn tiến vào mỗi cái âm u góc. Chúng nó tuyệt không là sợ sệt, mà là tùy thời chờ phân phó. Từ đi tới nơi này mới kỳ dị thiên địa, Thiên Dạ còn chưa từng thấy dù cho là một loại dịu ngoan sinh vật, liền ngay cả rõ ràng ăn cỏ Kiếm Giác Mã cũng cực kỳ hung ác.
 
 	Thiên Dạ vận lên huyết mạch ẩn núp, thu lại khí tức, mượn bóng tối chậm rãi đi tới.
 
 	Hắn ở mặt trước mấy lần giao chiến lúc, đã phát hiện, nơi này phần lớn thổ dân sinh vật đều là dựa vào đối với Nguyên lực cảm ứng dò xét xung quanh. Thiên Dạ vừa vận lên huyết mạch ẩn núp, chúng nó ngay lập tức sẽ mất đi mục tiêu, lại giằng co một chốc, liền có chút tiểu nhân mờ mịt từ ẩn thân nơi đi đến, chung quanh lục soát tuần tra kẻ xâm lấn hình tung.
 
 	Thế nhưng những này dường như báo săn sinh vật trong nháy mắt liền đã biến thành con mồi, từ mặt đất một cái cửa động bên trong đột nhiên lao ra một đầu thể hình to lớn, giống như cá sấu hung thú, một cái liền đem thổ dân sinh vật cắn thành hai đoạn, nuốt sống xuống.
 
 	Đầu này trong lòng đất Cự Ngạc vừa xuất hiện, động đá đại sảnh tức khắc hỗn loạn tưng bừng, to to nhỏ nhỏ thổ dân sinh vật bốn phía chạy trốn. Mà Thiên Dạ nhìn thấy đầu này chí ít cũng có cấp 12 hung thú, nhưng trong lòng là hơi động, suýt chút nữa không nhịn được động thủ.
 
 	Thổ dân sinh vật tinh huyết đều dị thường nồng nặc, cái này đại gia hỏa chí ít cũng có tương đương với ba bốn tên cấp ba Bá tước tinh huyết, đủ để đem Thiên Dạ Huyết hạch lại đẩy tới một cấp. Tiêu diệt cái này đại gia hỏa, không chắc hắn chính là cấp hai Tử tước.
 
 	Bất quá Thiên Dạ vẫn là nhịn xuống, không hề động thủ. Tại đây quái đản địa phương, hung thú chiến lực rõ ràng so với bên ngoài mạnh hơn rất nhiều. Hơn nữa còn có rất nhiều Vĩnh Dạ cường giả ở bên, Thiên Dạ cũng không thể thả tay cùng đầu này dưới lòng đất hung ác cá sấu đại chiến. Phân biệt đến thời điểm đánh cái lưỡng bại câu thương, lại bị người khác lượm tiện nghi.
 
 	Đầu này hung ác cá sấu động tác như điện, liên tục nuốt mấy con các loại hung thú, lúc này mới hài lòng, chậm rãi bò lại hầm ngầm. Nhìn cái kia sâu không thấy đáy cửa động, Thiên Dạ trong lòng không nhịn được cũng nổi lên hàn ý. Như vậy hầm ngầm, tại đây trong động đá đại sảnh có thể không chỉ một cái.
 
 	Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một vòng qua từng cái từng cái hầm ngầm cửa động, tận lực sợ bị cái khác hung thú phát hiện, hướng đại sảnh một bên khác lẻn đi.
 
 	Giờ khắc này hắn chợt phát hiện trước mặt có mãnh liệt Nguyên lực chấn động, lập tức dừng bước, trốn vào bên cạnh trong một rãnh khe đá. Tại đây dưới lòng đất Thế giới, hung thú phần lớn dựa vào phân rõ Nguyên lực đi săn. Người đến vận dụng lượng lớn Nguyên lực chiến đấu, ngay lập tức sẽ biến thành mục tiêu công kích.
 
 	Ầm một tiếng, một nơi vách động nổ tung, hai tên Hắc ám chủng tộc Tử tước chật vật xông vào đại sảnh. Đó là một đầu Nhện ma cùng một cái Lang Nhân, đều đã hiện ra nguyên thủy hình thái. Khả năng là bởi vì Nhện ma thể hình to lớn, tại trong thông đạo chật hẹp hành động bất tiện, vì lẽ đó bọn họ vừa nãy là dùng Nguyên lực lựu đạn nổ tung vách động, tiến vào đại sảnh.
 
 	Thế nhưng đã như thế, hai tên Tử tước quả thực liền như cùng trong đêm tối bay lên vầng thái dương, vô cùng loá mắt chói mắt, trong chớp mắt đem bên trong đại sảnh hết thảy hung thú sự chú ý tất cả đều hấp dẫn tới. Làm Nhện ma cùng Lang Nhân đứng vững bước chân sau, ngạc nhiên phát hiện trước mặt lại có thể là lít nha lít nhít hung thú, có ít nhất mấy chục loại, số lượng quá ngàn.
 
 	Cho dù là hung hãn Lang Nhân, thấy thế cũng không khỏi lui hai bước, mặt mang vẻ sợ hãi. Nhưng mà từ phía sau bọn họ trong thông đạo, theo sát truy binh, mấy trăm da xám tiểu nhân dường như mở ngăn nước tràn vào đại sảnh, chúng nó phát ra sắc bén mà hỗn độn tiếng kêu, vung vẩy trong tay nguyên thủy rồi lại trí mạng vũ khí, nhằm phía Nhện ma cùng Lang Nhân.
 
 	Xem ra hai vị này Hắc ám Tử tước thực sự không đủ may mắn, đã là rơi vào hẳn phải chết địa phương. Thiên Dạ có thể không dự định vì bọn họ chia sẻ áp lực, thế là thu lại khí tức, từ ẩn thân khe đá chậm rãi sờ về phía vách động, chậm rãi dọc theo vòng ngoài di chuyển, thử từ một đầu khác vòng qua đại sảnh, tiếp tục thâm nhập.
 
 	Giằng co chỉ duy trì không đến một phút, ác chiến đã bạo phát. Nhện ma cùng Lang Nhân không hổ là Vĩnh Dạ một phương tinh nhuệ, chiến lực thực tại cường hãn, đối mặt tử cục triệt để bùng nổ ra mạnh mẽ chiến lực, phát huy đầy đủ chủng tộc của bọn họ thiên phú cùng huyết mạch năng lực, dị thú cùng da xám tiểu nhân liên miên chết tại thủ hạ bọn hắn.
 
 	Nhưng mà to to nhỏ nhỏ hung thú số lượng thực sự quá nhiều, da xám tiểu nhân còn đang không ngừng từ phá bích trong thông đạo tuôn ra, quả thực giết chịu không nổi giết. Nhện ma cùng Lang Nhân như thế nào đi nữa hung hãn, luôn có thể lực tiêu hao hết thời điểm, đến khi đó, liền sẽ bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Giờ khắc này trong đại sảnh loạn tung lên, Nhện ma Lang Nhân chiến hống gào thét, da xám Ải Nhân rít gào, bọn hung thú tiếng gào thét xen lẫn cùng một chổ, thỉnh thoảng hỗn tạp xen lẫn gào thét cùng kêu thảm thiết, vô cùng ầm ĩ. Này ngược lại là đối với nóng lòng thoát thân Thiên Dạ rất có lợi, hắn tăng nhanh bước chân, cấp tốc dọc theo vách động di chuyển.
 
 	Đi đi tới tới, Thiên Dạ chợt phát hiện bên thân một nơi không hề dị dạng vách động sau, vậy mà có Nguyên lực ba động một chút!
 
 	Cái này chấn động cực kỳ nhẹ nhàng, nếu như không phải Thiên Dạ tại mọi thời khắc duy trì chân thực tầm nhìn, căn bản là không thể nào phát hiện. Với lại chấn động địa phương cách hắn quá gần rồi, thẳng tắp khoảng cách vẫn chưa tới hai mét!
 
 	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, Đông Nhạc bắn lên, hai tay cầm kiếm, một kiếm liền hướng Nguyên lực chấn động địa phương đâm tới.
 
 	Này một kiếm mặc dù vội vàng, nhưng Thiên Dạ tại cơ bản kiếm kỹ bên trên trình độ đã là lô hỏa thuần thanh, xuất kiếm thế như sấm gió, trên thân kiếm Ngân Sắc hoa văn từng mảnh từng mảnh lóe sáng, mấy đạo như ẩn như hiện kim tuyến cũng đang toả ra hào quang.
 
 	Vách động tại Đông Nhạc trước mặt dường như đậu hũ, bị một kiếm xuyên thủng. Thiên Dạ chỉ cảm thấy mũi kiếm đâm tới món đồ gì, nhưng mà mãnh liệt mà ra Nguyên lực lại đột nhiên biến mất rồi, dường như đá chìm biển lớn, lập tức liền nghe đến một tiếng trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	Nguyên lực khuấy động bên dưới, vách động bỗng nhiên nát tan, biến thành vô số đá vụn rì rào lăn xuống, lộ ra mặt sau một con đường. Trong thông đạo một bộ áo lam Lý Cuồng Lan một tay nắm chặt Đông Nhạc mũi kiếm, hoàn toàn kinh ngạc nhìn Thiên Dạ.
 
 	"Gay go, đâm sai người." Thiên Dạ mở to hai mắt, cũng ngẩn ra.
 
 	Đối phương Nguyên lực thuộc tính cho dù tại chân thực tầm nhìn bên trong cũng tối nghĩa vô cùng, vừa nãy khẩn cấp bên dưới càng không thể phân biệt ra được, lúc này nhìn rõ ràng, vẫn là thuộc về Lê minh một bên, vậy này tên áo lam người trẻ tuổi hẳn là Đế quốc một phương cường giả.
 
 	Người này có thể một tay nắm chặt Đông Nhạc mũi kiếm, tuyệt không là hạng người tầm thường. Mặc dù trên tay hắn che phủ mỏng manh băng sương, lấy cái này ngăn cách Đông Nhạc mũi kiếm, có chút thủ xảo hiềm nghi, nhưng một thân chiến lực vẫn như cũ mạnh mẽ vô luân.
 
 	Hai người bốn mắt đối lập, giằng co nháy mắt, bầu không khí vi diệu đã cực điểm. Liền ở Lý Cuồng Lan khí tức đang muốn tăng lên thời khắc, Thiên Dạ hai tay run lên, Đông Nhạc mũi kiếm rung động, đã từ Lý Cuồng Lan trong lòng bàn tay thoát ra.
 
 	Lần này rút ra thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao, thu kiếm vừa lúc là Lý Cuồng Lan khí thế sắp nổi lên mà cũng là lúc chưa nổi lên, một lần thoát ra nắm giữ.
 
 	"Xin lỗi, cử chỉ vô tâm." Thiên Dạ xin lỗi một tiếng, lấy ra một nhánh Dược tề ném qua, tiếp đó cấp tốc rời đi.
 
 	Ở loại này dưới cục diện hỗn loạn, người mình uy hiếp có lúc cũng không có so với Hắc ám chủng tộc nhỏ bao nhiêu. Trải qua Thiết Mạc huyết chiến sau đó, Thiên Dạ đối với điểm này đã tràn đầy lĩnh hội. Lý Cuồng Lan chiến lực mạnh mẽ, thân phận chưa biết, Thiên Dạ không chút nào tìm như thế một cường giả làm đồng bạn ý nghĩ.
 
 	Lý Cuồng Lan loạn nhịp tim theo bản năng tiếp được Dược tề, mãi đến Thiên Dạ đi xa, hắn mới nhìn nhìn bản thân tay. Bạch chán ghét như ngọc trong lòng bàn tay, có thêm một đường hồng tuyến mơ hồ. Vừa mới Đông Nhạc một kiếm đó, vẫn là thương tổn đến tay hắn.
 
 	"Là người Triệu phiệt? Có chút ý nghĩa!" Lý Cuồng Lan đem nhánh kia cấp chiến tướng khôi phục Dược tề cầm đến trước mắt nhìn một chút, bỗng nhiên một tiếng cười khẽ.