Chương 21: Người nhà
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2412: 00: 01 số lượng từ: 3328
 
 	Vừa nãy thừa dịp hỗn loạn lúc, Vương tiên sinh đã bình sinh tốc độ nhanh nhất ra thương, nhưng khi Thiên Dạ bắn ngã năm cái người bên ngoài, sau đó lại một thương đánh trúng cánh tay của hắn lúc, súng của hắn vẫn không có mang lên có thể nhắm chính xác vị trí!
 
 	Đây là tuyệt không nên! Không nói ra thương tốc độ, Vương tiên sinh có cấp một chiến binh năng lực, hỏa dược vũ khí không đủ khiến cho hắn mất đi năng lực hoạt động, một mực Thiên Dạ điểm bắn chính trúng then chốt chỗ yếu, để hắn toàn bộ cánh tay không cách nào giơ lên.
 
 	Vương tiên sinh vừa hãi vừa sợ, khoanh tay cánh tay, thất thanh nói: "Ngươi cũng không phải người bình thường! Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Thiên Dạ ra thương nhanh chóng chi chuẩn, là Vương tiên sinh cuộc đời ít thấy, hơn nữa hắn từ phá cửa mà vào bắt đầu, dù cho tại lúc nói chuyện, đều chưa từng làm bất kỳ dư thừa động tác. Đây là tiêu chuẩn nhất trong quân phong độ, hơn nữa cũng không phải phổ thông bộ đội đặc chủng có thể huấn luyện ra.
 
 	Tuy rằng trong tài liệu Thiên Dạ chỉ là một cấp chiến binh, thế nhưng Vương tiên sinh lúc này đã biết trong đó tuyệt đối có vấn đề, lấy Thiên Dạ hiện nay biểu diễn ra tốc độ, sức mạnh còn có đáng sợ phán đoán cùng tinh chuẩn, thật đã đến trên chiến trường, cho dù là những kia ba cấp cao thủ cũng hơn nửa muốn chết ở trong tay hắn.
 
 	Một cao thủ như vậy, làm sao sẽ trốn đến Hải Đăng trấn nông thôn địa phương nhỏ đến, mở một cái rách nát quầy bar nhỏ?
 
 	Thiên Dạ giống như không thấy Nghiêm Lão Hổ cùng Vương tiên sinh đang tại tường đổ mà ra, hắn nhặt lên một cái băng đạn, lần nữa tân trang bắn ra, sau đó nòng súng đột nhiên phun ra hoa lửa. Hai thương phân biệt đánh vào Nghiêm Lão Hổ chỗ đầu gối, để đã chạy đến cửa thang lầu chính hắn một tiếng hét thảm, ngã xuống đất.
 
 	Sau đó Thiên Dạ từ lan can một bên nhô người ra đi, lại liên tục bắn bốn thương, lần này đến phiên vượt qua lan can trực tiếp nhảy đến lầu một, đồng thời chạy mau ra cửa lớn Vương tiên sinh kêu to một tiếng, hai tay hai chân phân biệt trúng đạn, ngửa mặt lên trời ngã sấp xuống.
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút trong tay cái này rõ ràng làm ẩu thương, lắc đầu bất đắc dĩ. Bốn thương đi xuống, mỗi một thương đều không thể đánh gãy Vương tiên sinh xương, nhiều nhất chính là thương da thịt mà thôi. Làm một cấp chiến binh, Vương tiên sinh tuyệt đối còn có phản kháng chỗ trống.
 
 	Khi (làm) cái thứ nhất nguyên lực tiết điểm bị kích hoạt lúc, người tu luyện các hạng tố chất thân thể liền sẽ tăng lên trên diện rộng, so với chưa tu luyện trước phải tăng cao khoảng một nửa. Sau đó mỗi thăng một cấp, tố chất thân thể còn sẽ tiếp tục tăng lên. Đối mặt như vậy cao cấp chiến binh lúc, hỏa dược loại súng ống liền sẽ ngày càng có vẻ uy lực không đủ, sẽ từ từ lui ra sân khấu.
 
 	Thiên Dạ từ lầu ba ung dung nhảy xuống, lại nhặt lên một cái băng đạn, không vội vã mà đổi, sau đó đi tới Vương tiên sinh trước mặt, "Ta vừa nãy quên nói rồi, ta cũng rất không thích ngươi."
 
 	Thiên Dạ giơ tay lên thương, nhắm ngay Vương tiên sinh cái trán. Vương tiên sinh trong mắt loé ra một tia giảo hoạt, trên mặt nhưng là sợ hãi vẻ mặt. Nhưng mà Thiên Dạ bỗng nhiên cười cười, nòng súng hơi giật giật.
 
 	Vương tiên sinh sắc mặt lập tức đại biến, lần này là thật sự sợ hãi thất thố, thất thanh kêu lên: "Không! Đừng có giết ta! Chúng ta có thể nói chuyện, cái gì cũng có thể nói chuyện!"
 
 	Vương tiên sinh một bên gọi, một bên giơ tay bảo vệ diện mạo, cũng lại không lo nổi ngụy trang. Lấy một cấp chiến binh cường độ thân thể, Thiên Dạ nhát thương kia căn bản đánh không thủng xương sọ, hắn còn có giả chết chỗ trống. Nhưng là Thiên Dạ giật giật nòng súng sau, lại trực tiếp nhắm vào con mắt của hắn!
 
 	Đừng nói cấp một, chính là cấp bảy chiến binh con mắt cũng không ngăn được đạn, cho nên Vương tiên sinh lập tức biết mình tiểu hoa chiêu căn bản không gạt được Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, ta vừa nãy đã nghe được một ít không nên nghe được đồ vật."
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng vang rồi, một thương này trúng mục tiêu Vương tiên sinh dưới khố. Cái này vị trí đồng dạng không chống đỡ được đạn.
 
 	Vương tiên sinh kêu thảm thiết, hai tay bưng hạ thể.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ nòng súng lại chỉ về con mắt của mình, hơn nữa bất luận chính mình làm sao né tránh, nòng súng trước sau như một chỗ chăm chú vào trên ánh mắt, Vương tiên sinh cả kinh kêu lên: "Ngươi không thể giết ta! Ta là Tề Nhạc cậu. Ngươi nếu như giết ta, Tề gia tuyệt đối không để yên cho ngươi! Ngươi như thế nào đi nữa lợi hại cũng chạy không thoát đế quốc quân viễn chinh truy sát!"
 
 	"Tề gia ah. . ." Thiên Dạ tựa hồ tại trầm ngâm. Hắn bỗng nhiên trở tay khua thương, ầm ầm mấy tiếng, lại cách vách tường đem bên ngoài mấy cái tiềm tới gia hỏa đẩy ngã.
 
 	Thương bên trong bây giờ còn có viên đạn cuối cùng rồi.
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai giơ lên thương, chỉ về Vương tiên sinh, lạnh nhạt nói: "Tề Nhạc ta cũng sẽ tìm hắn tính sổ. Ngươi chỉ là đi trước một bước, yên tâm, hắn sau đó liền đến."
 
 	Vương tiên sinh lần này thật sự giật mình: "Ngươi, ngươi nghĩ muốn giết chúng ta công tử? Ngươi điên rồi, tuyệt đối là điên rồi! Ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi cho rằng hắn chỉ là Tề gia công tử? Hắn. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng vang lên, Vương tiên sinh viền mắt trên mở ra một đóa hoa máu. Hắn tất cả mà nói đều lại cũng không nói ra được, vẻ mặt dại ra, chậm rãi về phía sau ngã xuống.
 
 	Thiên Dạ quay đầu hướng về nửa người treo ở lầu ba trên bậc thang Nghiêm Lão Hổ nhìn tới.
 
 	Nghiêm Lão Hổ đã sợ đến choáng váng, co lại ở trong góc, mồ hôi rơi như mưa. Một nửa là bởi vì sợ, một nửa là bởi vì đau nhức. Hắn cũng không có Vương tiên sinh thực lực, cho nên xương không rất cứng. Thiên Dạ cái kia hai thương đã đánh nát đầu gối của hắn.
 
 	Hắn tuyệt vọng nhìn Thiên Dạ, biết đối phương không thể buông tha chính mình. Hắn giờ khắc này không biết cỡ nào hối hận, nếu như đảo ngược thời gian, như vậy đánh chết hắn cũng sẽ không đến cướp đoạt Hải Đăng trấn, như vậy sẽ không lại trêu chọc tới Thiên Dạ cái này Sát Thần.
 
 	Nghiêm Lão Hổ tự hỏi cũng là vết đao liếm huyết tới, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thiên Dạ đáng sợ như vậy nhân vật. Thiên Dạ thực lực cũng không phải hắn nhìn thấy quá mạnh nhất, thế nhưng tại giết người lúc cái loại này bình tĩnh cùng thong dong, lại khiến người từ trong đáy lòng bốc ra hàn ý. Nghiêm Lão Hổ nghe nói, chỉ có trong quân đế quốc cái kia mấy chi thần bí nhất tinh anh quân đoàn, mới có thể sản xuất như vậy chỉ vì giết chóc mà thành quái vật.
 
 	Nghiêm Lão Hổ lúc này cũng không biết, suy đoán của hắn đã tiếp cận chân tướng. Quân đế quốc trên trăm con bộ đội đặc chủng trong, Hồng Hạt trước sau đứng ở ba vị trí đầu.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lão Hổ bộ dáng này, Thiên Dạ cũng không có hứng thú dằn vặt hắn.
 
 	"Mẫn Nhi ở đâu?"
 
 	"Nàng nhốt tại lầu một. Gian phòng trong cùng là được rồi." Nghiêm Lão Hổ thành thật trả lời.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đi tới dùng chủy thủ tại Nghiêm Lão Hổ trên cổ một vệt, kết thúc tính mạng của hắn.
 
 	Thiên Dạ trở về lúc trước gian phòng, nhặt lên Vương tiên sinh chỗ rơi xuống súng ngắn, kiểm tra rồi một lần.
 
 	Đây là Lê Minh Chi Quang đệ nhất hình nguyên lực súng ngắn, là Lê Minh chiến tranh trước đó thiết kế đồ cổ hàng, nguyên lực chuyển hóa dẫn chỉ có 10%. Thân thương của nó vượt quá nửa mét, chỉ riêng nhỏ bé mà nói, cùng hắn nói là súng ngắn, chẳng bằng nói là tiện mang bản đột kích súng trường.
 
 	Lê Minh Chi Quang series nguyên lực súng ngắn sở dĩ đến bây giờ còn tại truyền lưu sử dụng, cũng là bởi vì đầy đủ tiện nghi, kết cấu đơn giản, dễ dàng giữ gìn. Một cái Hạt Châm làm riêng bản, có thể mua được mấy vạn chi Lê Minh Chi Quang.
 
 	Lê Minh Chi Quang Version 1 như thế nào đi nữa cũ kỹ, chuyển hóa dẫn thấp hơn, dù sao cũng là súng Nguyên Lực, khoảng cách gần trên uy lực có thể so với miệng lớn súng trường. Một tên chiến binh có súng Nguyên Lực nơi tay, cùng không có súng Nguyên Lực lúc hoàn toàn là hai cái cấp độ sức chiến đấu.
 
 	Cái này Lê Minh Chi Quang được bảo dưỡng rất tốt, nhìn ra được Vương tiên sinh thập phần yêu quý. Điều này làm cho Thiên Dạ tương đối hài lòng, đem nó giao cho tay trái, tay phải lại nhặt lên một cái hai ống Shotgun, liền đi ra khỏi phòng.
 
 	Hắn một bước ra khỏi cửa phòng, trước mặt chính là một trận mưa đạn giội đến!
 
 	Thiên Dạ một cái lộn mèo, nhích qua mưa đạn, sau đó trực tiếp lướt qua lan can rơi xuống trên đất.
 
 	Nằm ở phòng khách tây bắc chếch một bộ to lớn báo hỏng cơ khí đỉnh chóp hai cái xạ thủ hầu như thấy choáng váng mắt. Người này nhưng là trực tiếp từ ba tầng lầu nhảy xuống, lại một chút việc đều không có, hơn nữa vững vàng sau khi hạ xuống, không hề ngừng lại địa trực tiếp giơ thương chăm chú vào bọn hắn!
 
 	Hai cái xạ thủ vội vàng rụt trở về, dựa vào một khối phế tấm thép yểm hộ chính mình. Phản ứng của bọn họ có thể nói mau lẹ chính xác, nhưng mà Thiên Dạ kéo chính là Lê Minh Chi Quang cò súng!
 
 	Một viên tản ra kết tia sáng màu vàng nguyên lực đạn từ nòng súng bên trong bắn ra, này khỏa sử dụng hạng nặng đầu đạn uy lực tăng mạnh nguyên lực đạn trực tiếp nổ ra dày đến hai cm tấm thép, đánh nát hai cái xạ thủ nửa người, đầy trời kim loại cùng huyết nhục mảnh vỡ bay múa rơi vãi.
 
 	Kết quả này tại Thiên Dạ như đã đoán trước. Nếu như súng Nguyên Lực liền điểm ấy uy lực đều không có, Nhân tộc dựa vào cái gì dựa vào nó cùng Hắc Ám chủng tộc chống đỡ được? Song phương vẫn là lấy đao kiếm lẫn nhau chém là được rồi. Hơn nữa Thiên Dạ nguyên lực thuộc tính đặc biệt nổ tung, bắn ra nguyên lực đạn uy lực cũng so người bình thường lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Thiên Dạ đem nguyên lực không ngừng truyền vào Lê Minh Chi Quang, chậm rãi một viên mới nguyên lực năng lượng đạn tại nòng súng bên trong tạo ra. Lấy Thiên Dạ hiện nay nguyên lực trình độ, có thể dùng cái này Lê Minh Chi Quang bắn ra ba súng. Mà Vương tiên sinh như vậy cấp một chiến binh cũng chỉ có thể nã một phát súng mà thôi.
 
 	Thiên Dạ các loại (chờ) mới nguyên năng đạn hình thành, liền hướng phòng khách gian phòng trong cùng đi đến. Nghiêm Lão Hổ mang đến nơi này thủ hạ số lượng không nhiều, bị Thiên Dạ giết hơn mười cái sau, còn lại thấy tình thế không ổn, tất cả đều chạy mất dép rồi.
 
 	Gian phòng trong cùng không có khóa, khi (làm) Thiên Dạ đẩy cửa mà vào lúc, phả vào mặt chính là nồng đậm mùi máu tanh cùng mùi hôi thối.
 
 	Ở trên vách tường khóa lại một cái trần trụi nữ nhân, trên người nàng tất cả đều là lớn lớn nhỏ nhỏ vết thương, đâu đâu cũng có uế vật, vết thương đã sớm hóa mủ, vẫn còn có giòi bọ tại bò ra bò vào.
 
 	Nữ nhân cúi thấp đầu, nhưng này ngờ ngợ còn sót lại sức sống thanh xuân thể hình hẳn là Mẫn Nhi. Nhưng khi nhìn đến những vết thương kia, Thiên Dạ liền biết nàng đã hết thuốc chữa.
 
 	Nghe được âm thanh, Mẫn Nhi cố hết sức ngẩng đầu lên. Hai hàng dòng máu đang từ nàng đóng chặt trong đôi mắt chảy ra, Thiên Dạ lúc này mới phát hiện, hai mắt của nàng đều bị lột hết ra!
 
 	Thiên Dạ tay đột nhiên có chút run rẩy lên, nếu như sớm một bước nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn tuyệt sẽ không để Nghiêm Lão Hổ cùng Vương tiên sinh bị chết sảng khoái như vậy! Tại Hồng Hạt trong, hắn đã học được không dưới năm mươi loại tàn nhẫn dụng hình thủ pháp, loại đau khổ này, liền ngay cả Hắc Ám chủng tộc cũng không cách nào chống lại.
 
 	"Là ai?" Mẫn Nhi thật giống ý thức được chút gì, nàng nghiêng tai lắng nghe, hỏi.
 
 	". . . Là ta, Thiên Dạ."
 
 	Mẫn Nhi lộ ra vui sướng cười, nói: "Ngươi đã đến rồi! Cái kia phía ngoài những người kia. . ."
 
 	"Nghiêm Lão Hổ cùng Vương tiên sinh đều chết hết. Cái kế tiếp liền đến phiên Tề Nhạc, hắn không chạy thoát được đâu." Thiên Dạ nói tới rất bình tĩnh, liền như là tình cờ một cái chuyện làm ăn thanh đạm buổi chiều, cho nàng đưa lên một chén trà, đồng thời thuận tiện nói chuyện phiếm hai câu.
 
 	Mẫn Nhi nở nụ cười, nói: "Ngươi biết không, ở tại bọn hắn giết Triệu công tử sau, Tề Nhạc để cho ta cùng hắn. Ta đáp ứng rồi, làm được cũng rất ra sức. Sau đó, thừa dịp hắn kém nhất phòng bị thời điểm, ta liền mạnh mẽ cho hắn phía dưới đến rồi một cái, lúc đó cắn được cái kia đã nghiền ah! Ta vung một cái đầu, hắn liền sẽ quát to một tiếng, so với rên rỉ trả lại sức lực!"
 
 	Nàng cười to một trận, sau đó hạ thấp giọng, thở dài nói: "Đáng tiếc, các ngươi những tu luyện này nguyên lực gia hỏa đều là quái vật, chỗ của hắn quá bền chắc, cắn đều không cắn nổi. Ta rơi xuống toàn lực, lại vẫn không thể nào triệt để làm đứt hắn đích gia hoả, trái lại bị kéo xuống vài cái răng, thiệt thòi lớn rồi."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ nghe, sau đó thở dài, nói: "Ngươi không cần thiết làm Triệu công tử liều mạng như vậy. Ngươi nên hảo hảo sống sót, chuyện báo thù, có ta như vậy đủ rồi."
 
 	Mẫn Nhi khẽ than: "Này không giống nhau! Ta biết, ta không phải là một cái khiến người ta để mắt nữ nhân. Nhưng hôm nay Triệu công tử lại nói với ta, ta là người một nhà. . ."
 
 	Nàng bỗng nhiên tỏa ra một mặt ánh mặt trời, nói: "Nếu là người một nhà, vậy sẽ phải có chút người nhà bộ dáng, không phải sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Thiên Dạ, giúp ta một việc được không? Ta nghĩ rửa mặt một chút, tốt nhất lại dội nước một cái, ta rất muốn chết được sạch sẽ một điểm."