Chương 61 tình yêu này bất biến
 
 	Tia chớp cùng nổ tung trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ động đá, ở hào quang chói mắt toàn bộ thế giới đã biến thành khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, không nhìn thấy gì cả, chỉ có thể nghe thấy liên miên không ngừng tiếng nổ mạnh cùng tiếng súng. Thiên Dạ cùng Dạ Đồng ở trong tình cảnh không khác gì địa ngục này đều ở di động với tốc độ cao, nhưng là lẫn nhau đạn nguyên lực nhưng như mọc ra mắt, xuyên thấu khói thuốc súng ngọn lửa hừng hực, không ngừng bay tới.
 
 	Giờ khắc này song phương đều bằng bản năng ở chiến đấu, nếu là bất kỳ bên nào hơi hơi nhược điểm, trong nháy mắt sẽ bị đối thủ cuồng bạo công kích xé nát.
 
 	Ác chiến đảo mắt kết thúc, hai người từng người tìm ẩn thân, dựa lưng vách đá nghỉ ngơi, chờ đợi một lần thời cơ chiến đấu.
 
 	Làm liên miên không ngừng nổ tung hơi ngừng, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đồng thời phát hiện đối phương tồn tại. Giữa hai người, chỉ cách một tảng đá lớn, mỗi người bọn họ tựa ở đá tảng một bên.
 
 	Không hẹn mà nên, động đá bên trong vang lên kèn kẹt tiếng kim loại va chạm, hai người như có hiểu ngầm, đồng thời bắt đầu thay đổi trang bị. Chiến đến giờ khắc này, ở cự thú ý chí có mặt khắp nơi dưới áp chế, bọn họ còn lại sức mạnh chỉ có thể chống đỡ một lần cuối cùng quyết chiến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, động đá bên trong bỗng nhiên yên tĩnh, hết thảy âm thanh đều đã biến mất. Chỉ có động đỉnh vòm trên tinh hoa viễn cổ, yên lặng đem ẩn chứa hư không bí mật quang huy tung xuống, đồng thời chiếu vào trên người hai người.
 
 	Thời khắc này, tựa hồ có cảm giác trong lòng, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đồng thời nhảy ra, cũng đồng thời nhìn thấy đối phương.
 
 	Giữa hai người, vẫn chưa tới mười mét. Khối này đá tảng độ dày, cũng vẫn chưa tới mười mét.
 
 	Nhưng này ngăn ngắn khoảng cách, nhưng có trận doanh cùng nợ máu, dường như sâu không thấy đáy lục duyên hồng câu, phảng phất vĩnh viễn khó vượt qua.
 
 	Thiên Dạ nhìn nàng, nàng cũng đang nhìn Thiên Dạ, hai người trong mắt đều có lẫn nhau, cũng đều bình tĩnh thâm trầm, thật giống không có sóng lớn hồ lớn. Chỉ có bóng người của nhau, không ngừng phản chiếu, hình thành thâm thúy đường nối, không có phần cuối.
 
 	Thiên Dạ ở trần, trong bụng quấn quanh băng vải trên có một bãi đỏ sẫm vết máu, đang không ngừng mở rộng. Trong tay hắn chỉ có Đông Nhạc, thế nhưng ác chiến đến nay, cái này sắt thường giống như trọng kiếm mới thật sự là thức tỉnh, trên mũi kiếm ánh sáng không ngừng phụt ra hút vào, chỉ là nhìn nó, đều sẽ cảm giác được cái kia như dãy núi áp lực nặng nề.
 
 	Mà Dạ Đồng thì lại bỏ xuống song thương cùng bội kiếm, trong tay là này thanh vẫn bối ở phía sau súng ngắm. Cái này độ dài kinh người súng ngắm cũng không phải cận chiến lợi khí, nhưng ở loại này khoảng cách trên, chỉ cần đánh cho đi ra ngoài, chỉ cần có thể trúng đích, uy lực của nó chính là kinh thiên động địa, đã không cần phát súng thứ hai.
 
 	Cách xa nhau mấy mét, Thiên Dạ cũng có thể cảm giác được trên da thịt truyền đến từng tia từng tia cảm giác như kim đâm. Đó là Titan đen độc nhất mạnh mẽ phóng xạ, hiển nhiên Dạ Đồng ở trong súng ngắm nhét vào, lại là một viên bản tăng cường Hắc Thái Nhân Diệt Đạn.
 
 	Thiên Dạ nhắm hai mắt lại, cảm thụ phả vào mặt mùi chết chóc, lại mở mắt thì, trong con ngươi đã không có bất kỳ tình cảm, chỉ có tĩnh mịch lạnh lẽo lam đậm. Màu xanh lam bên trong tuy rằng có Dạ Đồng bóng người, nhưng này chỉ là cái cái bóng, trắng cùng đen tạo thành cắt hình.
 
 	"Đến đây đi, một lần cuối cùng, sống hay là chết." Thiên Dạ nói một cách đơn giản.
 
 	"Chết sẽ chỉ là ngươi." Dạ Đồng chậm rãi nhấc ngang súng ngắm, nòng súng chỉ về Thiên Dạ mi tâm.
 
 	Thiên Dạ chỗ mi tâm da thịt không ngừng nhảy lên, đó là bị mạnh mẽ sát cơ kích thích tạo thành. Thiên Dạ Tầm Nhìn Chân Thực bên trong vô số đường nét đang nhảy nhót, cuối cùng đều hội tụ thành một cái nhắm thẳng vào mi tâm tử vong chi phong, lại như nhìn thấy Triệu Quân Độ "Tất Trúng" cảm giác.
 
 	Hiển nhiên Dạ Đồng đã phát động bí pháp nào đó, một thương này nổ ra, có tự mình hiệu chỉnh hiệu quả, nói cách khác bất luận Thiên Dạ làm sao né tránh, viên đạn điểm đến đều là mi tâm của hắn. Chỉ có lấy vượt qua viên đạn uy lực sức mạnh phòng ngự, mới có một chút hi vọng sống.
 
 	Nhưng là vào giờ phút này, Thiên Dạ cực không muốn làm, chính là phòng ngự.
 
 	Hắn cổ tay hơi rung, Đông Nhạc thanh ngâm, vọt lên giữa không trung, ở Thiên Dạ đỉnh đầu đột nhiên ngừng lại, mũi kiếm không chút nào động. Khí thế từ từ tăng lên, quanh người ẩn hiện sóng lớn trên đại dương thanh âm.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy chính mình ý thức không gián đoạn tăng lên, thậm chí có loại phá tan thế giới hàng rào, bay vào hư không cảm giác. Thuộc về Thiên Quỷ mẩu ký ức, ở này bước ngoặt sinh tử dưới sự kích thích, rốt cục cùng Thiên Dạ chân chính hòa làm một thể, trở thành hắn cảm ngộ một phần.
 
 	Theo đối với Hư Không nguyên lực lĩnh ngộ dần dần sâu sắc thêm, Thiên Dạ khí thế dần dần trở nên càng to lớn, rộng rãi, sâu xa, sóng lớn trên đại dương phun trào càng ngày càng vang, dần thành tiếng thủy triều.
 
 	Thiên Dạ tay trái chậm rãi giơ lên, cũng đã nắm lấy chuôi kiếm, hai tay cầm kiếm, đứng vững bất động, thậm chí nhắm hai mắt lại.
 
 	Nhưng kiếm này mà ra, tất có oai của sông núi!
 
 	Động đá bên trong hoàn toàn yên tĩnh, cũng không còn bất kỳ thanh âm gì. Ở hai người đối lập mạnh mẽ khí thế dưới, bất kỳ sinh mệnh đều tất ngủ đông, không dám thèm khát. Liền ngay cả trong hoàn cảnh nguyên lực cũng đình chỉ lưu động.
 
 	Chỉ có tinh hoa viễn cổ vẫn đang lẳng lặng quăng tỏa sáng, nóng hổi Hư Không nguyên lực. Nó bỗng nhiên chập chờn một chút, phát sinh đùng đùng nhẹ vang lên, thật giống đống lửa trại bên trong đánh nho nhỏ đốm lửa.
 
 	Âm thanh này đánh vỡ yên tĩnh, cũng tác động giữa hai người khí thế.
 
 	Dạ Đồng trong hai con ngươi ánh sáng rực lên, dùng sức bóp cò súng. Mà Thiên Dạ nhưng là một cái vang chín tầng trời gào to, một bước vượt đến Dạ Đồng trước mặt, Đông Nhạc mang vô biên uy thế, phủ đầu chém xuống!
 
 	Chiêu kiếm này thậm chí không thể nói được nhanh, nhưng mà nặng đến không thể nào né tránh, không thể chống đối. Dạ Đồng trong tay súng ngắm nòng súng thậm chí sắp chạm được Thiên Dạ mi tâm.
 
 	Súng cơ rốt cục đi đến cuối con đường
 
 	Thế giới bỗng nhiên lại yên tĩnh, Đông Nhạc cũng ngừng lại với giữa đường, chỉ có tháp một tiếng vang nhỏ, ở trống trải động đá bên trong vang vọng. Đó là súng cơ không va âm thanh.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ từ đầu đến cuối không có chờ đến cái kia tiếng súng vang.
 
 	Khi hắn chậm rãi mở hai mắt ra thời điểm, nhìn thấy Dạ Đồng chính kinh ngạc mà nhìn hắn.
 
 	"Nổ súng a! Tại sao không nổ súng!" Thiên Dạ gào thét.
 
 	Dạ Đồng nâng báng súng tay đang run rẩy, năm ngón tay từng cái mở ra, một viên toàn thân tối tăm viên đạn từ trong lòng bàn tay trượt ra, rơi trên mặt đất.
 
 	Đây chính là cái kia viên đạn, để Thiên Dạ rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp viên đạn. Nàng đem này viên đạn nắm trong tay, nòng súng bên trong nhưng là không.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác một trận mê muội, trên người đột nhiên vô lực, suýt chút nữa không cầm được Đông Nhạc. Nguyên bản ngừng lại ở giữa không trung Đông Nhạc ầm ầm hạ xuống, sâu sắc cắm vào mặt đất.
 
 	Một loại không nói ra được tức giận cùng nghĩ mà sợ xông lên đầu, Thiên Dạ một phát bắt được Dạ Đồng cổ áo, đem nàng nhắc tới trước mặt mình, dụng hết toàn lực quát: "Ngươi đang làm gì? Muốn chết sao?"
 
 	Dạ Đồng âm thanh vẫn như cũ bình tĩnh, "Ngươi không cũng như thế?"
 
 	Thiên Dạ vừa muốn nói gì, Dạ Đồng bỗng nhiên nhào vào trong ngực của hắn, dùng chính mình môi niêm phong lại hắn miệng.
 
 	Thời khắc này, hai người trái tim đều là trống rỗng.
 
 	Không biết qua bao lâu, hai người mới thoáng tách ra, như cá lên bờ miệng lớn thở hổn hển. Nhưng là ánh mắt của bọn họ nhưng ở chung quanh dao động, chính là không dám nhìn đối phương, chỉ có bốn cánh tay chăm chú dây dưa vây quanh cùng nhau, chặt đến mức hầu như nghẹt thở.
 
 	Cuối cùng vẫn là Dạ Đồng mở miệng trước: "Ngươi chiêu kiếm đó tại sao không rơi xuống?"
 
 	"Ngươi không cũng chưa hề đem viên đạn cất vào nòng súng sao?"
 
 	Đến nơi này, đã không cần nói nữa cái gì, sinh tử chớp mắt lựa chọn, để bọn họ đều sáng tỏ tâm ý của nhau.
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên a một tiếng, dùng sức từ Thiên Dạ trong lồng ngực tránh ra. Thiên Dạ ngẩn ra, có chút thô bạo đưa tay một lâu, liền muốn đem nàng lại ôm trở về trong lồng ngực.
 
 	Dạ Đồng mạnh mẽ trừng Thiên Dạ một chút, nói: "Đừng nghịch! Chính sự còn không xong xuôi đây!"
 
 	Nàng đứng lên, nhảy lên đỉnh vòm, đưa tay đem mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ vồ xuống, lại trở xuống đến Thiên Dạ bên người.
 
 	"Đem nó hấp thu, hiện tại!"
 
 	Theo bản năng mà tiếp nhận mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, Thiên Dạ nhưng không có động, mà là nhìn phía Dạ Đồng.
 
 	Còn không chờ hắn nói cái gì, Dạ Đồng tức nói: "Không cần nhìn ta, tình trạng của ta so với ngươi thấy còn thực sự tốt hơn nhiều. Vật này đã đối với ta không có tác dụng."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, cũng quả thật là như thế. Cho Dạ Đồng trị liệu thời điểm, Thiên Dạ liền biết rồi huyết khí của nàng cấp bậc cực cao. Hơn nữa trong huyết tộc vương nữ phong hàm dành cho có quy định nghiêm chỉnh, chỉ có hi vọng lên cấp thân vương hậu duệ mới có thể sử dụng danh xưng này.
 
 	Dạ Đồng bản thân huyết thống liền đủ mạnh, thương thế lại bị Thiên Dạ hai giọt Nguyên Huyết chữa khỏi, nói cách khác, nàng tương lai nhất định có thể đạt đến công tước cấp độ, như vậy khối này mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ đối với nàng tác dụng cũng chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, nói: "Ta cũng không phải rất cần cái này, tuy nhiên huynh đệ của ta mới có thể dùng đến trên "
 
 	Nhưng là Dạ Đồng đưa tay che lại Thiên Dạ khẩu, không cho hắn nói thêm gì nữa. Nàng nhìn thẳng Thiên Dạ con mắt, rất là nghiêm túc nói: "Khối này mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ là ta bắt được, cũng là của ta. Ngươi sẽ giành với ta sao?"
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu.
 
 	Dạ Đồng liền nói ngay: "Tốt lắm! Nó là của ta, dùng như thế nào do ta quyết định. Ngươi đem nó hấp thu đi, hiện tại! Lập tức!"
 
 	Chăm chú lên Dạ Đồng, không riêng rất có cảm giác ngột ngạt, thậm chí lại bắt đầu triển lộ sát khí.
 
 	Thiên Dạ dời đi nàng tay, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thực sự là cảm thấy, dùng ở trên người ta, khả năng không phát huy ra khối này tinh hoa viễn cổ toàn bộ hiệu dụng."
 
 	Thái Huyền Binh phạt quyết cùng phân thân Thiên Quỷ tro tàn đều mang đến cho hắn Hư Không nguyên lực tri thức, mà Tống thị sách cổ càng là bao la tối nghĩa, có thể đột phá trên con đường tu luyện bình thường bình cảnh. Đêm đó ở Tống Tử Ninh nhắc nhở dưới, Thiên Dạ lại nhìn thấy văn chương mới, rất khả năng là huyền diệu hai thiên sau khi con đường, những thứ đồ này hắn cũng không kịp tu luyện cùng dung hợp thông suốt, hơn nữa mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ xác thực ý nghĩa không lớn.
 
 	Nhưng mà Dạ Đồng nhưng không chịu nhượng bộ, nàng nhìn Thiên Dạ con mắt, từng chữ từng câu nói: "Thiên Dạ, ta là cô gái, trong mắt cũng chỉ có ngươi, quản không được ngươi cái gì huynh đệ bằng hữu. Nếu khối này mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ là của ta, vậy ta chỉ cho ngươi dùng. Ngươi nếu là không cần, ta ngay lập tức sẽ phá huỷ nó!"
 
 	Đã nói tới mức này, Thiên Dạ cũng chỉ có nhấc tay đầu hàng: "Được, ta dùng, này đều có thể chứ?"
 
 	Dạ Đồng không buông lỏng chút nào, đem mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ nhét vào Thiên Dạ trong tay, nói: "Hiện tại hay dùng, ta bảo vệ ngươi."
 
 	Dạ Đồng đứng dậy, thu hồi nguyên bản bỏ xuống vũ khí, lần nữa tân trang bị chỉnh tề, sau đó đem súng ngắm nhấc trong tay. Lần này, nàng đem cái kia viên tối tăm viên đạn ép vào nòng súng.
 
 	Thiên Dạ hai tay nâng mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, cảm thụ nó gợn sóng, tùy theo chậm rãi điều chỉnh trạng thái thân thể. Có hấp thu phân thân Thiên Quỷ tro tàn kinh nghiệm sau, hắn đã biết phải tận lực duy trì tỉnh táo mới có thể khi tiếp thu sức mạnh to lớn xung kích thời điểm, không đến nỗi lạc lối.
 
 	PS: Rốt cục bánh gatô đỉnh điểm đang ở trước mắt!