Chương 101: Chiến sự mới
 
 	Tiện thể Tống Tử Ninh khi trước mở rộng cũng đồng bộ xây dựng lên một bộ hệ thống quản lý, Tống Hổ cùng từ Ninh Viễn tập đoàn sáp nhập tới được Đoàn Hạo mấy người khéo công việc vặt, mà tuỳ tùng Thiên Dạ A Thất, A Cửu, cùng với ngô sĩ anh huynh muội chờ huyết mạch hạt giống cũng ngày càng trưởng thành, trên tay của mình công tác đều dễ sai khiến, lúc này mới không để Thiên Dạ tướng quân quá mức lúng túng.
 
 	Tháng ngày yên bình cũng không lâu lắm, Thiên Dạ liền nghênh đón đế quốc đặc sứ, nhận được lệnh mộ binh. Bởi hắn vẫn trên danh nghĩa ở quân viễn chinh danh sách, cũng không có chính là tiến vào Triệu phiệt tư quân, bởi vậy vẫn chưa đăng ký ở quân bộ đế quốc trên danh sách, bắt được lệnh mộ binh thuộc về chí nguyện chiêu mộ một loại.
 
 	Loại này lệnh mộ binh độ tự do khá cao, Thiên Dạ chỉ cần tham chiến, có thể tự do lựa chọn chiến khu, cũng có thể ở mấy đại quân đoàn bên trong tuyển bất kỳ một cái nào, hoặc là gia nhập một thế gia môn phiệt nào đó, lấy tư quân danh nghĩa xuất chiến.
 
 	Hiện tại trên lục địa bay trong hư không đại thể địa hình phân bố đã tìm rõ, bị đế quốc vẽ ra bảy cái chiến khu. Những chiến khu này cho tới bây giờ đều là nơi vô chủ, cũng liền mang ý nghĩa dựa theo đế quốc thông lệ, chỉ cần đánh hạ được đồng thời thủ được, như vậy đợi được chiến tranh kết thúc, khu vực khống chế bên trong thì có một phần ba là lãnh địa của mình.
 
 	Một khối lãnh địa trống mới, đối với đế quốc bất kỳ gia tộc nào tới nói đều sức hấp dẫn cực kỳ to lớn, phải biết, quân công thủ chú trọng mở mang bờ cõi, có thể tưởng tượng, chờ trận này đại chiến sau khi kết thúc, đế quốc bên trong thế tất lại sẽ hưng khởi nhiều thế gia, nói không chắc sẽ có sĩ tộc thăng cấp thành thế gia, thậm chí xuất hiện môn phiệt mới.
 
 	Đối với những người có dã tâm tới nói, khối này diện tích có tới bảy cái tỉnh to nhỏ lục địa bay trong hư không, chính là thang lên trời.
 
 	Thu được lệnh mộ binh thời điểm, Thiên Dạ từ lâu làm tốt tất cả chuẩn bị, Hắc Lưu thành nên sắp xếp cũng đều sắp xếp lại đi, lại không nỗi lo về sau. Liền hắn không chút nào trì hoãn, xế chiều hôm đó hãy cùng đặc sứ thừa trên quân bộ đế quốc tàu bay.
 
 	Tàu bay cũng không phải trực tiếp bay về đế quốc bản thổ, mà là đi vòng mấy cua quẹo, lại đang trên Vĩnh Dạ đại lục nhận mấy người, lúc này mới rời đi Vĩnh Dạ, tiến vào hư không.
 
 	Tính cả Thiên Dạ, chiếc tàu bay này trên chở khách hành khách tổng cộng có bảy người, mỗi người khí tức thâm trầm, bọn họ cùng Thiên Dạ cầm đồng dạng loại hình lệnh mộ binh, cũng tức hiện nay cũng không lệ thuộc vào cái nào thế gia hoặc là đế quốc bản thổ quân đoàn. Trong đó có hai người có người nói cũng đến từ với quân viễn chinh, thế nhưng Thiên Dạ chưa từng nghe nói tên của bọn họ, liền ngay cả bọn họ nguyên bản đóng giữ chiến khu cũng nghe vào rất xa lạ.
 
 	Tàu bay bên trong không khí ngột ngạt, giống như trước bão táp yên tĩnh. Tàu bên trong người lẫn nhau trong lúc đó đều không nói lời nào, thỉnh thoảng sẽ dùng lạnh lẽo ánh mắt lợi hại đảo qua lẫn nhau.
 
 	Thiên Dạ trên mặt không hiện ra, nhưng ở bước vào cửa máy thời điểm liền âm thầm đề phòng, hắn từ những người này trên người ngửi được cùng mình thuộc về đồng loại khí tức, vậy thì là cực kỳ dày đặc giết chóc mùi vị. Trong đó lại còn có một người là mười lăm cấp chiến tướng, đơn từ đẳng cấp nguyên lực tới nói, đã đạt đến trung tướng trao quân hàm tiêu chuẩn, mà quân viễn chinh phó tổng tư lệnh cũng bất quá là trung tướng mà thôi.
 
 	Ở Vĩnh Dạ đại lục như vậy cằn cỗi địa phương, một tên chiến tướng chính là một sư trưởng, là một thành nơi hoặc một chiến khu trụ cột, lại sẽ có nhiều như vậy tên điều chưa biết cường giả, có thể thấy được quân viễn chinh cùng bản thổ những sĩ tộc kia cũng không bằng ở bề ngoài như vậy yếu, sự phát hiện này để Thiên Dạ càng thêm cảnh giác.
 
 	Liền như vậy, ở trong bầu không khí ngột ngạt, tàu bay ròng rã bay mấy ngày, lúc này mới vượt qua xa xôi hư không, cuối cùng hạ xuống ở đế quốc bản thổ.
 
 	Đi ra tàu bay, Thiên Dạ lập tức tiến vào một cực kỳ ầm ĩ bận rộn thế giới. Đinh tai nhức óc tiếng động cơ lẫn nhau giao hưởng, chấn động đến mức người hầu như không nghe được cái khác âm thanh. Đưa mắt nhìn tới, chỉ là trước mắt, thì có hơn mười chiếc loại cỡ lớn tàu bay chính đang phun ra nuốt vào binh sĩ. Bầu trời phương xa bên trong, còn có số lượng hàng trăm tàu chiến bay ở qua lại vãng lai.
 
 	"Nhanh hạ xuống! Chớ trì hoãn!" Tàu bay trước, một tên trung tá lôi kéo cổ họng gầm rú, đối với Thiên Dạ bọn họ liều mạng phất tay.
 
 	Trung tá dùng tới to lớn nhất âm lượng, bằng không tiếng nói của hắn sẽ bị tiếng động cơ bao phủ. Thiên Dạ đối với này khá là lý giải, cũng không ngại trung tá không ít mạo phạm cùng thất lễ, thẳng hướng đi đưa tin chút.
 
 	Bất quá cũng không phải tất cả mọi người cũng giống như Thiên Dạ tốt như vậy nói chuyện, sau lưng Thiên Dạ đi ra cửa máy chính là một tên cấp mười hai chiến tướng, trên Vĩnh Dạ đại lục, cái này đẳng cấp có thể ở quân viễn chinh bên trong nắm giữ hai cái quân đoàn. Người kia híp mắt đứng trung tá trước mặt, ánh mắt lạnh lùng như rắn độc, nhìn chòng chọc vào trung tá yết hầu, tựa hồ sau một khắc hắn tay sẽ xen vào nơi đó màu xanh mạch máu.
 
 	Nhưng mà trung tá nhưng bình tĩnh không sợ, trong ánh mắt thậm chí mang tới rõ ràng khinh thường cùng khiêu khích, tầng tầng nhổ ra cục đờm, cười lạnh nói: "Ngươi dự định làm gì, muốn động thủ? Cứ việc thử một chút!"
 
 	Tên chiến tướng kia giận tím mặt, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, đầu ngón tay nơi bắn ra từng tia từng sợi nguyên lực, phát sinh rắn độc lè lưỡi tiếng xì xì. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn không có động thủ, chỉ là mạnh mẽ hướng về trung tá trước ngực cái kia đại diện cho quân bộ huy chương nhìn chăm chú một chút.
 
 	Trung tá nhưng căn bản không có thấy đỡ thì thôi ý tứ, lại là từng ngụm từng ngụm nước phun ra, suýt chút nữa liền phun đến đối phương sáng sủa ủng chiến trên, cười lạnh nói: "Coi như ngươi thức thời! Dám động lão tử một đầu ngón tay, để cả nhà ngươi đều chết không có chỗ chôn!
 
 	Tên chiến tướng kia sắc mặt tái xanh, sâu sắc hướng về trung tá liếc mắt một cái, nhanh chân rời đi.
 
 	Tên kia trung tá tuy rằng chức quan không cao, chiến lực cá nhân cũng thường thường, nhưng mà hắn dù sao cũng là quân bộ đế quốc tại chức quan quân, thân phận tương đương mẫn cảm. Một khi phát sinh xung đột, cũng thì tương đương với đắc tội rồi quân bộ đế quốc. Như Thiên Dạ những người này, cứ việc sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng là sẽ miêu ở Vĩnh Dạ đại lục cái loại địa phương đó, luôn có như vậy như vậy nguyên nhân.
 
 	Thiên Dạ vô ý tham gia, cũng không có ý định nhìn cái gì náo nhiệt, chỉ là đi về phía đưa tin chút đi đến. Chỗ này đưa tin chút chuyên môn cung tướng quân sử dụng, bên trong chỉ có vẻn vẹn mười mấy người, rất nhanh sẽ đến phiên Thiên Dạ.
 
 	Báo lên lệnh mộ binh đánh số xong, sau bàn làm việc một tên hơi mập quân bộ đế quốc thượng tá ở trên bàn mấy điệp danh sách bên trong tìm kiếm một lúc, thật vất vả mới tra được Thiên Dạ tin tức. Hắn chỉ quét vài lần tư liệu, ngay lập tức sẽ đứng lên, mang theo một chút mừng vui nói: "Ngài là Thiên Dạ tướng quân?"
 
 	"Là ta."
 
 	Tên kia thượng tá tức khắc cười rạng rỡ, nói: "Thế Đạc là ta đệ đệ, hắn không chỉ một lần đề cập với ta lên ngài ở Vĩnh Dạ đã cứu hắn một mạng. Lần này ngài đến nơi này, có nhu cầu gì, cứ việc cùng ta nói, chúng ta Trương phiệt ở đây nói chuyện vẫn còn có chút số lượng."
 
 	Thiên Dạ đúng là hơi run run. Tên này thượng tá rõ ràng tuổi không nhỏ, xem bên ngoài gần như năm mươi tuổi trên dưới, đến số tuổi này vẫn không có đột phá chiến tướng, cũng liền chung thân vô vọng. Tựa hồ hắn cũng đối với hiện trạng của chính mình rõ ràng trong lòng, chỉ xem cái kia đã rõ ràng hiện ra đường viền cái bụng, liền biết hắn từ lâu vô tâm tu luyện.
 
 	Không nghĩ tới ở trên chiến trường có thể nói hãn tướng Trương Thế Đạc, lại sẽ có như vậy một ca ca, hơn nữa song phương nên tuổi tác chênh lệch không nhỏ.
 
 	Bất kể nói thế nào, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không từ chối phần này hảo ý. Đại chiến sắp sửa đến, vào lúc này thật nhiều trợ giúp, dù cho chỉ là biết nhiều hơn chút tin tức, cũng hầu như là tốt đẹp.
 
 	Tên kia thượng tá lúc này đã đem chính mình giới thiệu một lần, tự xưng Trương Thế Minh, đã ở quân bộ đế quốc đi lính vượt qua hai mươi năm, tuy rằng sức chiến đấu thường thường, tiền đồ có hạn, bất quá có Trương phiệt bối / cảnh, người lại khéo đưa đẩy, từ trên xuống dưới phương pháp đều rất tinh thông.
 
 	Nói rồi nửa ngày, Trương Thế Minh mới nhớ tới đến trả không làm chính sự, vội vội vàng vàng ở sổ đăng kí trên điền tin tức, sau đó đưa cho Thiên Dạ một quyển sổ tay, một khối phân biệt thân phận lệnh bài, sau đó chính là một phần quân doanh giản đồ, chỉ vào mặt trên nói với Thiên Dạ: "Tướng quân, ngài nơi ở liền ở ngay đây."
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút vị trí, các tướng quân doanh trại đều quay chung quanh một hồ nhỏ xây lên, bên cạnh còn có một mảnh không lớn rừng cây, xem như là hoàn cảnh tương đối khá. Mà Trương Thế Minh hiển nhiên có ý định chăm sóc, cho Thiên Dạ sắp xếp một tới gần bên hồ vị trí.
 
 	"Cảm tạ." Thiên Dạ thu cẩn thận đồ vật, cũng không nhiều lưu lại, liền hướng chính mình nơi đóng quân đi đến.
 
 	Ký túc xá vị trí rất tốt, ngoài cửa sổ chính là sóng nước lấp loáng mặt hồ, tầm nhìn trống trải, nhưng dù sao cũng là lâm thời doanh trại, bên trong phương tiện vẻn vẹn là đủ, không chút nào xa hoa. Bất quá Thiên Dạ đối với những này từ trước đến giờ không thèm để ý, ngược lại chỉ ở mấy ngày, chờ nhiệm vụ phân phối hạ xuống liền muốn xuất chiến.
 
 	Thiên Dạ đem hành lý thả xuống, đồ vật của hắn không nhiều, ngoại trừ Đông Nhạc cùng Lôi Đình ở ngoài, còn lại tạp vật một cỡ lớn chiến thuật ba lô liền toàn bộ chứa đựng. Đương nhiên Andorra trong không gian thần bí thì lại chứa đầy chân chính tiếp tế, đầy đủ hắn ở dã ngoại nghỉ ngơi cả tháng.
 
 	Sau đó Thiên Dạ liền mở ra cái kia bản sách nhỏ, cẩn thận đọc lên. Quyển sách nhỏ này là vừa ấn chế ra, mặt trên có lục địa bay trong hư không địa đồ, tuy rằng còn thiếu thất không ít chi tiết nhỏ, thế nhưng chủ yếu khu vực đều vẽ ra.
 
 	Này đã rất không dễ dàng, đại quân đế quốc từ Vĩnh Dạ Cự Thú Chi Miên lui lại xong, trên mảng lục địa trong hư không căn cứ mở rộng cùng thăm dò vẫn chưa dừng lại, sau đó lại liên tiếp vận chuyển mấy quy mô nhỏ bộ đội tinh nhuệ đi vào trinh sát. Tấm này vô cùng thô ráp địa đồ, chính là những bộ đội tinh nhuệ này diễn ra nhiều ngày, đồng thời trả giá cao tới ba phần mười thương vong đánh đổi đổi lấy.
 
 	Lần này đế quốc phá hoại từ Vĩnh Dạ Cự Thú Chi Miên dẫn tới lục địa bay trong hư không đường nối, muốn leo lên phù lục cũng chỉ có thể thông qua tàu bay.
 
 	Làm Thanh Dương Vương phá hủy Hư Không cự thú Hỗn Độn cái kia phần lưu lại ý chí xong, trên mảng lục địa trong hư không giờ nào khắc nào cũng đang tiêu hao các cường giả nguyên lực cự thú ý chí cũng biến mất theo, tàu chiến bay rốt cục có thể trực tiếp đổ bộ hạ xuống.
 
 	Phù lục nằm ở giữa đại lục tầng thấp và tầng trung, khoảng cách đế quốc bản thổ càng gần hơn, mà quốc gia hắc ám chư đại lục nhưng là có đoạn xa xôi đường xá. Như vậy cũng liền mang ý nghĩa đang lợi dụng tàu chiến bay đổ bộ phương diện, đế quốc chiếm cứ ưu thế tương đối lớn.
 
 	Nhìn thấy nơi này, Thiên Dạ bỗng nhiên tỉnh ngộ, cuối cùng đã rõ ràng rồi đế quốc tại sao muốn tranh cướp Cự Thú Chi Miên, thì tại sao đối với đường hầm hư không mặt sau cái kia kỳ dị thế giới như vậy cảm thấy hứng thú, dĩ vãng các loại nghi vấn vào đúng lúc này đều có đáp án.
 
 	Như thế xem ra, đã sớm chuẩn bị đế quốc đối đầu tình báo kém hơn rất nhiều hội nghị Vĩnh Dạ, nên đã cướp được tiên cơ. Vĩnh Dạ Cự Thú Chi Miên đường nối bị hủy xong, chủng tộc hắc ám ở lại trên mảng lục địa trong hư không mấy cái căn cứ kia cũng khẳng định không gánh nổi.
 
 	Ở hạm đội bay phương diện, đế quốc cùng hội nghị Vĩnh Dạ sự chênh lệch vốn là không hề lớn. Vĩnh Dạ tứ đại chủng tộc đều chú trọng cường giả bồi dưỡng, ở cần quân đội thời điểm, Huyết tộc sẽ chế tạo huyết nô, nhện ma sẽ lợi dụng phó nhện , còn Ma Duệ, bọn họ rất ít sẽ triệu tập quân đội, mà người sói thì lại nhiều là lấy bộ lạc chế phương thức xuất hiện. Dưới tình huống này, chủng tộc hắc ám căn bản không trọng thị chiến sĩ cấp thấp, càng sẽ không ở chuyên vì tập hợp cấp thấp sức chiến đấu loại cỡ lớn máy móc cùng chiến bị trên tập trung vào tài nguyên.
 
 	Thiên Dạ càng làm sổ tay phiên đến phần kế tiếp, lần này chiến tranh lấy quét sạch trên mảng lục địa trong hư không thổ dân sinh vật vì mục tiêu, đồng thời phòng ngự đến từ chủng tộc hắc ám công kích.
 
 	Đế quốc các quân đoàn chủ lực lớn, ngoại trừ đóng giữ biên cảnh yếu địa bất động ở ngoài, đều sẽ thay phiên leo lên phù lục, tham gia chiến đấu. Đồng thời vì sức chiến đấu được phát huy đầy đủ, các đại môn phiệt thế gia cũng bị sắp xếp tương ứng chủ công vị trí. Phù lục bảy đại chiến khu bên trong, bốn phiệt các chiếm một trong số đó, Đế Thất độc chiếm hai cái, mặt khác Nam Cung thế gia chờ mấy thế gia liên hợp Hậu tộc cũng phân phối đến một chiến khu.
 
 	Cho tới cái khác thế gia, có thể ở bảy đại chiến khu bên trong tự mình lựa chọn.
 
 	Thiên Dạ thả tay xuống sách, đi đến phòng một bên khác, hướng ra phía ngoài nhìn tới. Ở hắn ánh mắt quét qua nơi tận cùng, đang có một chiếc dài mấy trăm mét phù không cự hạm đang chầm chậm hạ xuống. Ở chỗ khởi hành một bên, vật tư đã chồng chất như núi, tuy rằng xe tải hầu như xếp thành không gặp đầu đuôi trường long, cũng không kịp chở đi nhiều như vậy vật tư.
 
 	Cái kia chiếc phù không cự hạm là đế quốc hiện nay to lớn nhất Côn Bằng cấp lơ lửng hạm, một lần có thể mang hơn một nghìn chiến sĩ vận đến chỗ cần đến. Mà ở Thiên Dạ trong tầm nhìn, Côn Bằng cấp lơ lửng hạm liền nhiều đến bảy, tám chiếc, đang ở trên bầu trời xoay quanh, chờ đợi hạ xuống.