Chương 50: Lựa chọn khó khăn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-19 12: 00: 02 số lượng từ: 3258
 
 	Pháp trận này có trên trăm cái bộ phận, trong đó phần lớn bộ phận đều là do quý hiếm kim loại tạo thành, cho dù không cân nhắc phía trên nguyên lực hàng ngũ, chỉ là thu về vật liệu liền có thể phát bút tiểu tài. Nam tước nhìn thấy từng kiện từng kiện trận pháp bộ phận tại Thiên Dạ trong tay biến mất không còn tăm hơi, đầu tiên là khiếp sợ, lập tức sắc mặt càng ngày càng thảm đạm. Hắn biết nhìn thấy Thiên Dạ bí mật, tất nhiên không có may mắn.
 
 	Lựu đạn nguyên lực cùng súng ngắm tiếng súng đã kinh động dưới chân núi Phong Nha bộ lạc, bọn Lang Nhân sinh ra gây rối, nhưng là bọn hắn đi tới vùng cấm tuyến biên giới, liền đều dừng lại không tiến. Bốn con nhện bộc giương giương mắt hổ mà nhìn bọn Lang Nhân, chỉ huy bọn chúng Nhện Ma đã bị Thiên Dạ một súng bắn chết, nhện bộc không cao trí tuệ đối thế cục không có sức phán đoán, vẫn như cũ ấn lại nguyên bản mệnh lệnh ngăn trở bọn Lang Nhân.
 
 	Cơ hội tốt như vậy, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không thả qua. Hắn một đao giết chết Huyết tộc Nam tước, thoáng thanh lý hiện trường vết tích, liền lần nữa từ ngọn núi sau lưng hạ sơn, lặng yên đi xa.
 
 	Thiên Dạ kiên quyết ra tay, giết chết những này Huyết tộc cùng Nhện Ma, cũng là vì cho bọn Lang Nhân tạo áp lực. Nếu không thì rất khó xác định Phong Nha bộ lạc bọn Lang Nhân tương lai có thể hay không đứng ở Thiên Dạ bên này, hoặc là chí ít duy trì trung lập.
 
 	Thâm nhập Hắc Ám quốc gia lâu như vậy, Thiên Dạ đã nghe qua xem qua Bá tước không ít tàn bạo cử động cùng với đối thượng tầng đại lục nịnh bợ. Những này Huyết tộc rõ ràng cùng thượng tầng đại lục các đại nhân vật có dính dáng, hiện tại chết hết ở trên lãnh địa mình, Stuka chắc chắn sẽ nắm Phong Nha bộ lạc giận chó đánh mèo cho hả giận. Nếu như Phong Nha bộ lạc không muốn diệt vong lời nói, như vậy lựa chọn tốt nhất hay là tại sắp đến trong chiến tranh đứng ở Thiên Dạ một phương.
 
 	Thiên Dạ lúc này cũng không gấp với liên hệ Phong Nha, những này suy nghĩ ngoan cố bọn Lang Nhân cần thời gian, hay là thời gian không ngắn nữa, mới có thể nhận rõ lập tức thế cuộc.
 
 	Xuống Thanh Phong Sơn, Thiên Dạ liền đi chuyến này trạm cuối cùng, Stuka Bá tước thành thị dưới mặt đất lâu đài. Hắn đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút thượng vị Hắc Ám chủng tộc sào huyệt là cái dạng gì. Chờ từ Bá tước pháo đài trở về, mới là bí mật tiếp xúc Phong Nha bộ lạc vị kia già đến sắp đi không nổi lão tộc trưởng thời gian.
 
 	Một người như vậy, trên người nhất định có thật nhiều cố sự, nói không chắc sẽ cho Thiên Dạ mang đến rất nhiều kinh hỉ cùng bất ngờ.
 
 	Tiểu tâm dực dực tiềm hành mấy ngày, Thiên Dạ thuận lợi đi tới Stuka pháo đài trước.
 
 	Làm Nhện Ma Bá tước, Stuka pháo đài bảo lưu lại Nhện Ma chủng tộc đặc điểm, cũng phù hợp chính mình Bá tước thân phận.
 
 	Xuất hiện tại Thiên Dạ trước mắt là một tòa thổ sơn, tại đỉnh núi xây dựng hùng vĩ pháo đài, một cái đại đạo theo thế núi mà xuống. Thế nhưng kỳ dị là, tại thổ sơn trên núi phân bố rất nhiều cửa động. Đặc biệt là chân núi nơi có một cái cao tới mấy chục mét, đủ khiến khổng lồ nhất Chiến Tranh cự thú ra cửa động khổng lồ.
 
 	Mỗi cái trong cửa động thỉnh thoảng có Vĩnh Dạ trận doanh các tộc tộc nhân ra vào, đỉnh núi pháo đài chỗ cửa lớn ngược lại không có nhìn thấy mấy người ra vào.
 
 	Chân núi nơi trong cửa động to nhất, một cái rộng rãi đại đạo. Nhìn qua đây là chuyên vì Nhện Ma bên ngoài chủng tộc khác sử dụng con đường. Hai bên đường đi nhưng là đầy đất mạng nhện, chỉ thích hợp Nhện Ma cùng nhện bộc nhóm hành động. Tại trên lưới nhện, Nhện Ma cùng nhện bộc tốc độ sẽ chí ít tăng nhanh gấp đôi. Hơn nữa một điểm nhỏ bé chấn động, cũng sẽ bị xa xa nhện bộc phát hiện, biết có ngoại địch xâm lấn. Có chút Nhện Ma cùng nhện bộc bày xuống trên lưới nhện còn có thể có thể có bôi kịch độc, này chính là thiên nhiên phòng tuyến.
 
 	Có mảng lớn mạng nhện bao trùm, chính là Thiên Dạ cũng khó có thể lén lút xuyên qua.
 
 	Thiên Dạ quan sát một trận, liền biết toàn bộ thổ sơn đều bị đào rỗng, đỉnh núi pháo đài có thể thông qua ẩn giấu thông đạo nối thẳng lòng núi, mà ở ngọn núi dưới đất bộ phận còn rất có thể có bao la không gian. Dù sao Nhện Ma cùng nhện bộc đều là đào đất kiến trúc cao thủ.
 
 	Stuka toà này xây dựng tại thổ sơn trên pháo đài chính là truyền thống Nhện Ma bố cục, chỉ bất quá quy mô hùng vĩ, tại thổ sơn dưới đất không biết cất giấu bao nhiêu nhện bộc cùng chiến sĩ. Tòa pháo đài này dễ thủ khó công, muốn bắt không riêng muốn sử dụng trọng binh, còn cần trả giá thương vong thảm trọng.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, buông tha cho không thiết thực ý nghĩ. Lấy hắn hiện tại trên tay điểm ấy sức mạnh, muốn đánh hạ Stuka pháo đài thực sự khó khăn.
 
 	Thiên Dạ vòng quanh Stuka pháo đài đi rồi trọn một vòng, lại quan sát một trận, đại thể xác định phía trong tòa thành bên ngoài các sắc nhân vật hoạt động quy luật sau, liền hướng về khi đến phương hướng trở về. Trước khi đi, Thiên Dạ trong lòng còn là có chút tiếc nuối, nhìn hình hình sắc sắc Hắc Ám chủng tộc ra ra vào vào, vậy cũng là từng đoàn từng đoàn hoạt động tinh huyết cùng Hắc Ám nguyên lực, giờ khắc này không thể ra tay, thực sự khó chịu.
 
 	Trên đường về nửa đường, Thiên Dạ lần nữa bái phỏng Phong Nha bộ lạc.
 
 	Lần này Thiên Dạ ẩn giấu ở bộ lạc phụ cận, kiên trì chờ đợi. Lang Nhân khứu giác là một phiền toái lớn, Thiên Dạ cũng khó có thể quá mức tới gần. Bất quá Thiên Dạ cũng không hề đợi bao lâu. Vừa qua bữa tối thời gian, chỉ thấy Phong Nha lão tộc trưởng liền từ bên trong hang núi đi ra, bắt đầu ở các nơi tuần tra, an ủi tộc nhân.
 
 	Đợi được trăng lên giữa trời lúc, lão tộc trưởng mới đi xong một vòng. Chỉ là chuyện nhỏ này liền để nó lộ ra phi thường mệt nhọc, eo thật sâu khom xuống, hơn nữa trên mặt vẻ âu lo lái đi không được.
 
 	Thiên Dạ rõ ràng lão tộc trưởng lo lắng đến từ nơi nào, khẳng định bắt nguồn từ chết đi những Huyết tộc kia, cùng với Stuka sứ giả nhện bộc.
 
 	"Các ngươi đi về trước đi, ta chung quanh đi lên đi." Lão tộc trưởng quay đầu lại phân phó nói. Hai tên Lang Nhân hộ vệ liếc mắt nhìn nhau, lĩnh mệnh mà đi. Lão tộc trưởng thì một mình chậm rãi hướng về ngoài bộ lạc đi đến.
 
 	Khu vực này là Phong Nha bộ lạc lãnh địa, rất là yên tĩnh an toàn, hầu như không có loài người từng xuất hiện. Trong lãnh địa có thật nhiều sản lượng khá lớn quặng mỏ, mỗi nơi quặng mỏ đều có không ít Lang Nhân chiến sĩ đóng giữ, tương đương với từng cái từng cái trú binh điểm, cho nên Phong Nha bộ lạc Lang Nhân chiến sĩ đối lão tộc trưởng an nguy cũng không lo lắng.
 
 	Lão tộc trưởng di chuyển bước chân nặng nề, lững thững đi tới. Dọc theo con đường này sơn sơn thủy thủy, đều quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa rồi. Hắn vô tình đi đến một cái trong suốt bên hồ nhỏ ngồi xổm xuống, chuẩn bị ở nơi này rửa tay một cái. Đây là mấy chục năm thói quen, đã gần như biến thành một loại nghi thức.
 
 	Lão tộc trưởng cúi đầu hướng về hồ nước nhìn tới, thình lình nhìn thấy tại hình ảnh của mình bên cạnh lại vẫn đứng đấy một người khác!
 
 	Lão tộc trưởng tay khẽ run lên, tại gây nên đạo đạo gợn sóng vỡ vụn trong nước hình ảnh. Hắn lấy lại bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy quay đầu lại, nhìn Thiên Dạ, nói: "Trẻ tuổi nhân loại, ngươi rất lớn mật."
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi mới thật sự là lớn mật. Trấn định như vậy, lẽ nào ngươi đã tìm tới biện pháp ứng đối Stuka Bá tước tức giận?"
 
 	Lão tộc trưởng thân thể trong nháy mắt kiên cường, khí thế đột nhiên phát sinh, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nguyên bản vẩn đục hai mắt cũng bắt đầu có Liệt Hỏa thiêu đốt. Thế nhưng Thiên Dạ không nhúc nhích chút nào, coi lão tộc trưởng khí thế như không.
 
 	Lão tộc trưởng trong mắt loé ra thán phục cùng kinh ngạc, chậm rãi nói: "Ngươi tại Nhân tộc ở trong hẳn không phải là hạng người vô danh. Ngươi còn trẻ như vậy, như thế có tiền đồ, vì sao phải đến quốc gia của chúng ta đến mạo hiểm đây? Lại vĩ đại thiên tài, nếu như biến thành thi thể, vậy hắn cũng là chẳng là cái thá gì rồi."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Nơi này chẳng mấy chốc sẽ biến thành quốc gia của ta."
 
 	Lão tộc trưởng ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, ngữ khí lạnh lẽo, nói: "Nhân loại các ngươi lại muốn xâm lấn? Hừ! Quân đội của các ngươi sẽ bị đón đầu thống kích, chiến sĩ của ngươi sẽ bị chúng ta vuốt sắc phá tan thành từng mảnh! Mấy trăm năm rồi, nhân loại quân đội vẫn không có bước lên quá vùng đất này."
 
 	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Cho dù ta cuối cùng thất bại, cũng sẽ không thua ở nho nhỏ Phong Nha bộ lạc tay. Hơn nữa các ngươi có thể hay không sống đến quân đội của ta đến còn chưa chắc chắn đây này. Ta nghe nói Bá tước kiên trì luôn luôn không phải rất tốt, có lẽ quân đội của ta còn chưa tới, Phong Nha bộ lạc cũng đã biến thành lịch sử. Lùi một bước giảng, cho dù ta rút ra vùng đất này, Bá tước cũng vẫn cứ sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi."
 
 	Lão tộc trưởng ánh mắt lấp lóe, suy tư chốc lát, nói: "Chết ở Bá tước thủ hạ, cùng chết ở Nhân tộc đạn dưới chẳng lẽ có khác biệt sao? Stuka chưa chắc sẽ tuyệt diệt Phong Nha, nhưng là Nhân tộc nhất định sẽ giết sạch hết thảy Lang Nhân!"
 
 	"Đó cũng không nhất định." Thiên Dạ lấy ra Seal dây chuyền, ném cho lão tộc trưởng.
 
 	Lão tộc trưởng tiếp nhận dây chuyền, tại chóp mũi ngửi một cái, ánh mắt trở nên hơi nhu hòa chút, nói: "Đây là Seal máu tươi thệ ước, hắn dùng của mình tổ tiên chi hồn vì ngươi làm đảm bảo. Thế nhưng ta tín nhiệm đối với ngươi vẫn như cũ cần thời gian, dù sao Seal chỉ là một người trẻ tuổi, người trẻ tuổi đều là dễ dàng kích động. . ."
 
 	Lão tộc trưởng lời còn chưa dứt, Thiên Dạ liền lại ném qua một khối kim loại minh bài, "Người trẻ tuổi dễ dàng kích động, như vậy cái này đây?"
 
 	Lão tộc trưởng tiếp nhận minh bài vừa nhìn, nhất thời toàn thân run lên, nói: "Này, đây là Quần Phong Đỉnh tín vật! Ngươi là làm thế nào chiếm được nó?"
 
 	"Theo cho ta vật này vị bằng hữu kia nói, cái này tín vật tại Lang Nhân bên trong hẳn là rất có uy tín. Làm sao ta ở trên người ngươi không nhìn thấy?"
 
 	Nghe được Thiên Dạ ẩn hàm chỉ trích lời nói, lão tộc trưởng cười khổ nói: "Đến từ Quần Phong Đỉnh tín vật, tại chúng ta những này sinh hoạt tại thế giới tầng dưới chót Lang Nhân tới nói, cùng Thánh Vật ngang ngửa. Chỉ là yêu cầu của ngài đối chúng ta thật sự là quá. . . Quá không phù hợp chúng ta truyền thống cùng thường thức. E sợ không có cái nào Lang Nhân nghĩ tới muốn tại nhân loại thống trị quốc gia sinh hoạt, càng không cần nói cùng nhân loại sóng vai chiến đấu. Ngài muốn mượn chúng ta Phong Nha sức mạnh đánh bại Stuka, chỉ sợ là phải thất vọng."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Ngài nghĩ nhiều, ta nhưng chưa từng có dự định mượn Phong Nha sức mạnh. Trên thực tế, các ngươi điểm ấy sức mạnh ở trong mắt ta không quan trọng gì. Chỉ bất quá ta vị kia tại Quần Phong Đỉnh bằng hữu từng để cho ta chiếu cố một chút tộc nhân của hắn, Seal đem tới cho ta cảm giác cũng không tệ, ta mới nguyện ý xuất hiện ở đây, cùng ngài nói chuyện."
 
 	Thiên Dạ rút ra Thâm Hồng Chi Nha, dùng ngón tay nhẹ nhàng bắn ra lưỡi đao, nhất thời phát ra rồng gầm y hệt tiếng rít. Hắn hướng lão tộc trưởng liếc mắt nhìn, nói: "Ta đối Phong Nha không có bất kỳ yêu cầu, các ngươi nguyện ý cộng đồng tác chiến cũng tốt, muốn đặt mình ngoài sự việc cũng không quan hệ. Chỉ bất quá khi ta đem khu vực này tính vào của ta bản đồ lúc, Phong Nha lựa chọn đều sẽ quyết định kế tiếp đãi ngộ, mà hai loại đãi ngộ đều sẽ tuyệt nhiên không giống. Điểm này, ta nghĩ ngài hẳn là rất rõ ràng. Đương nhiên, các ngươi còn có loại thứ ba lựa chọn, cái kia chính là gia nhập Stuka quân đội. Nhưng mà, phàm là đối địch với ta người, ta đều sẽ chém tận giết tuyệt! Ngài suy nghĩ thật kỹ đi."
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ xoay người rời đi, cũng không đợi lão tộc trưởng trả lời.
 
 	Lão tộc trưởng nhìn Thiên Dạ bóng lưng, kêu lên: "Ngài xưng hô như thế nào? Duras Tử tước cùng Mandl Nam tước phải hay không đều là ngài giết?"
 
 	Thiên Dạ cười ha ha, cũng không trả lời cái vấn đề này, mà là bồng bềnh đi xa.
 
 	Đường về liền đơn giản hơn nhiều, Thiên Dạ vô kinh vô hiểm rời đi Hắc Ám quốc gia, tiến vào biên giới màu xám khu vực. Đến nơi này, Thiên Dạ tựu phóng ra đầu máy, hướng về Hắc Lưu thành chạy nhanh mà đi. Tới gần Hắc Lưu thành thời điểm, Thiên Dạ đem sử dụng vũ khí đạn dược, cùng với từ Thanh Phong Sơn đoạt được trận pháp bộ phận đều từ không gian thần bí của Andorra bên trong lấy ra, chất tại đầu máy sau trên giá, sau đó mới tiếp tục hướng Hắc Lưu thành chạy tới.
 
 	Trở về Hắc Lưu thành, Thiên Dạ trước tiên đem những kia nguyên lực hàng ngũ lắp ráp giao cho Ám Hỏa hàng ngũ sư tiến hành phá giải, đồng thời triệu tập Ám Hỏa cao tầng, cùng với Tống Tử Ninh, Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên đám người mở hội, thảo luận kế hoạch tác chiến.