Chương 61: Vây giết (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-18 12: 00: 01 số lượng từ: 3269
 
 	Thiên Dạ tại trong rừng xuyên hành, bỗng nhiên dừng bước, tầm mắt chậm rãi đảo qua xung quanh.
 
 	Giờ khắc này bóng đêm đã giáng lâm, trong rừng rậm hầu như đen kịt một màu. Nguyệt quang không cách nào xuyên thấu dày đặc tán cây, chỉ có thể ở trong rừng trên đồng cỏ quăng xuống đạo đạo màu bạc cột sáng. Khắp nơi một mảnh lành lạnh cùng vắng lặng, liền ngay cả dã thú cùng côn trùng kêu vang âm thanh đều không có, tĩnh được có chút đáng sợ.
 
 	Thiên Dạ mơ hồ cảm thấy nguy hiểm, chỉ là không thể xác định khởi nguồn. Là mạnh mẽ Hắc Ám chủng tộc? Vẫn là Triệu phiệt tại triệu tập minh hữu? Tại khu vực này, hai người đều có khả năng.
 
 	Phía sau cái kia theo hắn một đường Triệu phiệt hộ vệ hành động cũng cực kỳ quỷ dị, trong lúc Thiên Dạ mấy lần thử nghiệm xoay người lại truy kích, đối phương thái độ khác thường không có một chút nào tiếp chiến ý tứ, quanh co xa xa kéo dài khoảng cách, chờ Thiên Dạ tiếp tục tiến lên lúc, mới lại không chút hoang mang mà đuổi tới. Tất cả những thứ này đều cho Thiên Dạ càng ngày càng cảnh giác.
 
 	Thiên Dạ thu hồi Ưng Kích, ngược lại đem Song Sinh Hoa cầm ở trong tay. Tại trong hoàn cảnh rừng rậm, Song Sinh Hoa càng thêm thích hợp cận chiến. Ca ca hai tiếng, hắn đem hai cái quân dụng chế tạo đoản đao đẩy vào Song Sinh Hoa trên rãnh, sau đó khom lưng gia tốc, bắt đầu hướng về Triệu phiệt khu vực biên giới chạy nhanh.
 
 	Thiên Dạ lao ra khỏi rừng rậm, hướng về cách đó không xa một bãi loạn thạch chạy tới. Lúc này cảm giác hết sức nguy hiểm phả vào mặt, sắc bén như lưỡi đao cắt rời da thịt của hắn. Thiên Dạ đã hoàn toàn không lo nổi lấy cái gì quan sát hoặc mê hoặc địch thủ đoạn, liều toàn lực dùng cực hạn nhất tốc độ cấp tốc chạy.
 
 	Hắn mới chạy ra trăm mét, trong tầm mắt lại đột nhiên tránh qua một đạo hào quang nhỏ yếu. Đó là nguyên lực đạn quang mang, hơn nữa khoảng cách tại sáu bảy trăm mét bên ngoài! Đánh lén tốt nhất khoảng cách!
 
 	Thiên Dạ trong tai ầm một tiếng, trong lúc nhất thời thanh âm gì đều đã biến mất, toàn bộ thế giới chỉ gấp khúc từng trận trầm thấp kỳ dị tiếng rít. Hết thảy huyết khí trong phút chốc đều từ trong trái tim bắn ra, liền ngay cả kim sắc cùng màu tím huyết khí cũng rời khỏi Phù Văn năng lực, điên cuồng du tẩu.
 
 	Tại Tử Vong Chi Thủ chạm đến dưới sự kích thích, Thiên Dạ Huyết tộc tầm nhìn phát huy đến mức tận cùng. Thời gian đột nhiên trở nên chậm, hắn chậm rãi quay đầu, trong con ngươi nổi lên màu máu, thế là dưới màn đêm thế giới đột nhiên sáng sủa rõ ràng, viên kia đang tại bay tới nguyên lực đạn cũng biến thành dị thường rõ ràng.
 
 	Này khỏa nguyên lực đạn bay đến giữa đường lúc, một hướng khác trên lại có quang mang chớp động, lại không chỉ một tên Súng Bắn Tỉa!
 
 	Thiên Dạ cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm hai viên từ từ bay tới nguyên lực đạn, mà là tiếp tục nhìn quét chu vi. Tại loại này thời gian hoãn tốc tiến hành trạng thái, hắn còn chứng kiến mấy chỗ dị thường cảnh vật, đó là từng cái từng cái đang tại đứng dậy người!
 
 	Thiên Dạ đã tính toán ra hai viên đạn súng ngắm bay tới tuyến đường, bỗng nhiên cảm thấy một trận mệt mỏi suy yếu, liền từ thời gian hoãn tốc trạng thái trong đi ra ngoài.
 
 	Hắn đột nhiên hướng ngang vượt một bước, sau đó thân thể đột nhiên hơi nghiêng, hai viên uy lực lớn nguyên lực đạn súng ngắm liền dán vào thân thể xẹt qua! Trong đó một đạo tản mát nguyên lực khí tức như ngọn lửa mũi nhọn đốt qua cánh tay trái của hắn, tại đồng phục võ sĩ trên lưu lại một vệt màu đen cháy khét vết tích, nhưng là liền như thế mà thôi rồi, căn bản là không có cách xuyên thấu tầng trong phòng ngự tia lưới.
 
 	Phương xa đánh ra trong đó một thương Diệp Mộ Lam há to miệng, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình! Đối phương dĩ nhiên tại trên khoảng cách này dùng đơn giản lệch vị trí liền tránh né mất nguyên lực đạn, hơn nữa còn là hai viên? ! Loại năng lực này, hẳn là chỉ xuất hiện tại chiến tướng trên người mới đúng!
 
 	Nàng sững sờ ròng rã một giây, mới bằng lòng tiếp thu này khó mà tin nổi hiện thực. Nhưng mà như vậy một giây đồng hồ thời gian, Thiên Dạ đã lấy xuống Ưng Kích, không thèm nhìn bắn một phát, sau đó mượn Ưng Kích to lớn lực đàn hồi trên không trung bay ngược, xoay người liền chạy.
 
 	Diệp Mộ Lam lại có loại gặp quỷ rồi tâm tình, nhìn viên kia nguyên lực đạn vượt qua mấy trăm mét khoảng cách, tinh chuẩn không có lầm bay về phía chính mình mi tâm.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề nhắm vào, chỉ là hất tay một thương. Này hoàn toàn là dùng súng ngắn xạ kích phương thức, cư nhiên bị hắn dùng đã đến dài gần hai thước Ưng Kích trên, lại vẫn có thể có như thế chính xác!
 
 	Diệp Mộ Lam sững sờ thời gian, đã tới không kịp làm cái gì tránh né động tác. Bất quá nàng phản ứng cũng không chậm, 'Nằm sấp' địa một tiếng vang nhỏ, nhợt nhạt sương trắng từ quanh người bắn ra, cầm trong tay cũng đồng thời kết được một tầng sương súng bắn tỉa Nguyên Lực trực tiếp tung ra, quăng hướng về phía phóng tới nguyên lực đạn.
 
 	Trong tiếng nổ, Diệp Mộ Lam năm cấp súng ngắm chia năm xẻ bảy, kể cả bắn nhanh hạt sương, trên không trung bị đánh trúng nát tan, thế nhưng Thiên Dạ nguyên lực đạn cũng bị đụng văng ra khỏi nguyên bản quỹ đạo.
 
 	"Truy!" Diệp Mộ Lam cắn răng quát lên.
 
 	Chu vi từ chỗ ẩn thân đứng lên mấy tên Tống phiệt hộ vệ lập tức men theo Thiên Dạ đào tẩu phương hướng đuổi sát theo. Mà Diệp Mộ Lam thì đã từ một gã hộ vệ nơi đó giành lại một cái súng ngắm, thay đổi đầu tuyến đường, trực tiếp vồ hướng con đường phía trước.
 
 	Thiên Dạ không ngừng gia tốc, dựa vào địa hình làm ra các loại biến hoá thất thường lảng tránh động tác, nguyên lực đạn thỉnh thoảng gào thét từ bên người bay qua. Lại vượt qua hơn một trăm mét khoảng cách, chính là gồ ghề loạn thạch khu, chỉ cần chạy đến nơi đó, liền sẽ đạt được càng nhiều bình phong.
 
 	Thiên Dạ tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà đúng vào lúc này, loạn thạch khu biên giới đột nhiên đứng lên ba cái bóng người! Đây là Khổng gia hộ vệ!
 
 	Thiên Dạ tâm lập tức chìm xuống, mà ở thời khắc nguy cơ, hắn lại ngày càng không sợ dũng mãnh, trong cơ thể huyết khí dĩ nhiên sôi trào! Mà Lê Minh nguyên lực cũng khuấy động mà lên, Luân Hồi như chuyển, từng đợt từng đợt thuỷ triều vỗ bờ mà lên, tầng tầng chồng chất sức mạnh tại kiên trì chờ đợi một lần vang động núi sông bạo phát.
 
 	Dưới màn đêm bỗng nhiên vang lên một tiếng réo rắt thét dài, Thiên Dạ tốc độ đột nhiên lần nữa tăng nhanh, dưới ánh trăng bên trong hầu như biến thành một đạo nhàn nhạt bóng mờ, chính diện nhằm phía chặn lại đối thủ, hoàn toàn không có một chút biến hoá nào, chính là vừa vặn va chạm!
 
 	Phịch một tiếng vang trầm, tên kia đã trận địa sẵn sàng đón quân địch Khổng gia cấp sáu hộ vệ cư nhiên bị Thiên Dạ đụng phải bay lên không trung, một mực lên tới hơn mười mét trên không mới bắt đầu rơi rụng. Hắn ở giữa không trung liền bắt đầu phun máu tươi tung toé, trên người xương cốt vỡ nát tan tành!
 
 	Thiên Dạ liền từ mạnh nhất một vòng mạnh mẽ phá tan vòng vây, tiếp tục hướng phía trước chạy gấp. Bên cạnh một tên Khổng gia hộ vệ phản ứng cũng không chậm, giơ tay bắn một phát. Thiên Dạ sau lưng lập tức tỏa ra nguyên lực ánh sáng, kết kết thật thật trúng rồi này một cái, phần lưng chiến giáp vỡ thành vài khối, mảnh vỡ chung quanh bay tán loạn.
 
 	Thế nhưng dựa vào nguyên lực oanh kích sức mạnh, Thiên Dạ lần nữa gia tốc, cấp tốc thoát ly Khổng gia hộ vệ xạ kích phạm vi. Nhưng mà Thiên Dạ sắc mặt cũng bỗng nhiên nhất biến, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi!
 
 	Nôn ra máu sau, Thiên Dạ trái lại có vẻ hơi ung dung. Trải qua vừa nãy bước ngoặt sinh tử tinh lực sôi trào, hiện tại trong cơ thể huyết khí đã trở nên cùng Lê Minh nguyên lực như thế tâm tùy ý động, huyết mạch ẩn núp năng lực hầu như tại hắn trúng đạn đồng thời tự mình kích phát, bị thương phun ra phế phủ máu, không có một chút nào máu tươi lực lượng khí tức.
 
 	Trong lúc cấp tốc chạy, Thiên Dạ bên eo giáp bảo vệ đột nhiên nứt ra, có thêm một đạo thật dài vết đao. Đây là đánh bay tên kia Khổng gia hộ vệ sau lưu lại thương, bất quá Thiên Dạ trong tay cũng nhiều một cái ba lô, là ở va chạm nháy mắt từ Khổng gia hộ vệ trên người thuận tay kéo xuống tới.
 
 	Thiên Dạ lướt qua loạn thạch khu, nhảy vào một chỗ lấy rừng lá to làm chủ rừng rậm, lúc này hắn đã không có quá nhiều phương hướng có thể lựa chọn, chỉ có thể cấp tốc hướng về Thiên Huyền sơn mạch nơi sâu xa chạy đi.
 
 	Tạm thời thoát ly cảnh khốn khó cũng không hề để Thiên Dạ tâm tình tốt chút, trái lại càng ngày càng trầm trọng, bởi vì vừa nãy đánh giáp lá cà đã để hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng tiếp đó sẽ gặp phải cái gì.
 
 	Nếu xuất hiện hai cái môn phiệt thế gia chặn giết đội ngũ, như vậy rất tự nhiên còn sẽ có những người khác gia nhập. Bất kể là Triệu phiệt khai ra minh hữu, còn muốn nhân cơ hội suy yếu Ân gia đội đi săn, những người này hiển nhiên đã liên thủ rồi. Bọn hắn có số lượng, trang bị cùng về mặt thực lực ưu thế, cũng không cần theo sát không nghỉ, chỉ cần không gián đoạn địa theo sát xua đuổi, kéo lên một tấm bọc đánh vây kín võng lớn, sớm muộn có thể đem con mồi đẩy vào tuyệt địa.
 
 	Thiên Dạ kế tiếp đem đối mặt trước nay chưa có nguy hiểm cục diện, siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa một khi bị áp súc hoạt động khu vực, mất đi di động năng lực, liền sẽ trở nên cùng chiến sĩ thông thường không khác nhau gì cả. Mà những kia môn phiệt thế gia hộ vệ mỗi người đẳng cấp đều cao hơn hắn.
 
 	Thời khắc này, Thiên Dạ cực kỳ bình tĩnh, hắn thoát ly khu vực nguy hiểm nhất sau, liền duy trì đều đặn nhanh chóng, đồng thời quan sát chu vi địa hình, chuẩn bị lựa chọn chiến trường. Lúc này hắn thậm chí hoàn toàn không nghĩ tới có ai sẽ tới cứu mình, chỉ có một ý nghĩ, nếu như chết trận, vậy thì kéo đủ nhiều người đồng thời đi!
 
 	Thiên Dạ rất nhanh đã chọn một mảnh khu vực, nơi này khe núi trùng điệp, khắp nơi loạn thạch hang động, rừng gỗ tạp rậm rạp. Hơn nữa khu vực này còn sinh hoạt thành đàn Giác Lang, những này bình quân đẳng cấp cấp sáu mãnh thú một khi thành đàn, dù là ai đều phải kinh hãi mấy phần.
 
 	Tại phía sau hắn cùng chu vi, săn đuổi người rất nhanh sẽ vượt quá hơn hai mươi cái, đồng thời cũng không có thiếu nghe tin mà đến độc hành sĩ tộc chiến sĩ như gần như xa theo sát tại phụ cận.
 
 	Một tên trong đó thế gia hộ vệ đang tại trong rừng đi nhanh, bỗng nhiên trên cây buông xuống một cái màu đen đặc tinh tế dây thừng, một cái chụp vào trên cổ của hắn, đem thân thể lớn như vậy bỗng nhiên nâng lên.
 
 	Tên hộ vệ này hai mắt đột xuất, hai chân phí công đá đá, trong miệng ặc ặc lên tiếng, nhưng căn bản kêu không ra tiếng đến. Dây thừng sâu sắc lặc vào cổ của hắn bên trong, đưa hắn một mực kéo vào tán cây bên trong. Nơi đó đứng đấy một cái hắc y gầy gò anh tuấn nam nhân, huyết hồng hai con mắt mang đầy ý cười, chính theo dõi hắn!
 
 	Hộ vệ kinh hãi gần chết, hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải một tên thượng vị Hấp Huyết Quỷ! Nhưng là cái kia Huyết hiệp sĩ đã nhào tới, một miệng cắn vào cổ họng của hắn!
 
 	Chỉ chốc lát sau, Huyết hiệp sĩ đổi hộ vệ quần áo, kiểm tra toàn thân trang bị sau, nhún vai một cái, "Những nhân loại thế gia này có tài nguyên thật phong phú, chỉ là một cái hộ vệ đều có thể xứng tốt như vậy trang bị, quả thực cùng chúng ta Thánh Huyết chi tộc không sai biệt lắm!"
 
 	Tại tán cây nơi sâu xa, tên hộ vệ kia đã đã biến thành một bộ thây khô, bị để qua nơi này. Huyết hiệp sĩ thì đã từ trên cây nhảy xuống, không vội vã mà hướng về Thiên Dạ thoát đi phương hướng đuổi theo. Trải qua nhiều ngày quan sát cùng ẩn núp, kết hợp trước đó lấy được tình báo, hắn đã đại thể hiểu rõ xuân thú tình thế, chỉ muốn đi theo cái kia đang bị vây giết nhân loại, hơn nửa liền có thể nhìn thấy mục tiêu chuyến này.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đã ngồi ở một cây đại thụ rậm rạp tán cây bên trong, chậm rãi điều thuận hô hấp, qua loa cho bên hông vết thương cầm máu, sau đó vững vàng quấn chặt. Hắn chỉnh lý lại một chút trang bị, làm Song Sinh Hoa cùng Ưng Kích đều nhét vào nguyên lực thực thể đạn, sau đó từ Khổng gia hộ vệ trong túi đeo lưng tìm ra đồ ăn, chậm rãi bắt đầu ăn.
 
 	Thiên Dạ tựa ở trên thân cây, hơi thu về hai mắt, nhưng trước mắt lay động đều là Diệp Mộ Lam khuôn mặt. Tại dùng Ưng Kích phản kích trong nháy mắt, nhìn ban đêm Đồng thuật khiến hắn thấy rõ đánh lén người mặt, mà ban đầu chặn lại đám người kia cũng đều là ăn mặc Tống phiệt trang phục.
 
 	Thiên Dạ trái tim dùng sức co giật một cái, giống như bị vô hình tay nắm chặt.
 
 	Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, tỉnh táo hồi tưởng đã chiếu qua mặt săn đuổi người thực lực, suy tư tao ngộ chiến lúc ứng đối phương thức, bất quá uy hiếp lớn nhất trái lại là đến từ Tống Tử Ninh.
 
 	Thiên Dạ nhớ rõ Tống Tử Ninh tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện lúc huy hoàng kỷ lục cùng phong cách hành sự, đối với hắn mà nói, nguy hiểm nhất chính là vị này cũng biết rõ hắn phương thức chiến đấu ngày xưa cùng trường. Nhưng mà lần này Thiên Dạ trực giác không có phát huy tác dụng, hắn trước sau không thể bắt lấy Tống Tử Ninh tung tích.
 
 	Thế nhưng hoàn toàn không cảm thấy được uy hiếp mới nguy hiểm nhất, hay là sau một khắc tử vong chi nhận liền sẽ từ trong bóng tối hiện lên.
 
 	Tống phiệt đội đi săn đều tới, như vậy Tử Ninh, ngươi ở đâu?
 
 	PS: Đêm nay thêm chương.