Chương 26: Khen thưởng thêm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-24 12: 00: 02 số lượng từ: 4038
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, toàn trường phải sợ hãi!
 
 	Kỳ Kỳ cũng nhất thời choáng váng, không hiểu xảy ra cái gì.
 
 	Chỉ nghe Thiên Dạ thanh âm lãnh liệt hờ hững nói: "Ta là bình dân, chỉ có cấp bốn, vậy thì như thế nào? Ngươi không phải là muốn dạy dỗ ta cái này xóm nghèo đi ra con hoang sao? Vậy thì đứng lên, tiếp tục!"
 
 	Người trẻ tuổi kia tứ chi co rút, mấy lần giãy giụa muốn bò lên, cuối cùng vẫn là một đầu cắm ở trên đất, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đế quốc võ phong cực thịnh, trong yến hội quyết đấu cũng không phải chuyện ly kỳ gì. Sau khi kinh ngạc, đầu tiên tuôn ra tiếng ủng hộ phần lớn là thiếu nữ, đưa tới ánh mắt nóng bỏng lớn mật, lòe lòe rực rỡ. Quý tộc các thanh niên thì đã đại thể sắc mặt khó chịu, vào cửa lúc Kỳ Kỳ kéo tay kia cừu hận còn chưa hạ thấp, giờ khắc này nghe nói Thiên Dạ cũng chỉ là cái bình dân, phần lớn người đều có một loại bị mạo phạm cảm giác.
 
 	Thiên Dạ nhấc lên cánh tay phải, quá mức giữ mình lễ phục thực sự vướng bận, hắn dứt khoát kéo đứt bảo thạch cúc tay áo, giải khai áo trên. Sau đó ánh mắt đảo qua mới vừa rồi cùng người trẻ tuổi kia đứng chung một chỗ mấy người đồng bạn, lạnh lùng nói: "Thì còn ai ra?"
 
 	Kỳ Kỳ hai mắt dị thải lấp lóe, một bộ chờ mong trò hay trình diễn bộ dáng. Viên Trạch Vũ lắc lắc đầu, nói cái gì đều không có nói.
 
 	Cái kia vài tên người trẻ tuổi cứng tại nguyên chỗ, bất an nhìn xem chính mình ngã xuống đất đồng bạn, lại nhìn nhìn Thiên Dạ, nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào. Bị một quyền đánh cho ngã xuống đất không nổi đồng bạn là cấp năm chiến binh, không chỉ là trong bọn hắn đẳng cấp cao nhất, cũng là vũ lực cao nhất, những người trẻ tuổi kia hoàn toàn không thể lý giải, đồng bạn vì sao lại bị bại nhanh như vậy, nhưng ít ra bọn hắn biết, đổi chính mình đi tới cũng là cho không.
 
 	Lúc này, phòng khách phía nam trong đám người vang lên thanh âm phẫn nộ, một tên quý tộc thanh niên kêu lên: "Nơi này không phải ngươi một cái chỉ là cấp bốn chiến binh có thể hung hăng càn rỡ địa phương? Nếu như ta dạy cho ngươi một bài học, tin tưởng Kỳ Kỳ tiểu thư cũng là có thể lý giải!"
 
 	Thiên Dạ giương mắt nhìn lên, trực tiếp những nơi nói: "Vậy thì tới đi!"
 
 	Thanh niên kia giận dữ, về phía trước vượt một bước dài, đột nhiên bị một cái tay đè lại vai, cũng không còn cách nào nhúc nhích, hắn quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên: "Anh họ?"
 
 	Xuất hiện tại bên cạnh người chính là một tên hơi lớn tuổi, cùng hắn diện mạo có ba phần tương tự quý tộc thanh niên, người sau đầu tiên là xa xa hướng về Thiên Dạ gật đầu ra hiệu, sau đó quay đầu lạnh lùng trách mắng: "Ngươi đúng là tiến triển, cấp sáu đối cấp bốn? Hừ! Là muốn đem chúng ta Thẩm gia mặt mất hết sao?" Hắn nói xong, trên tay hơi dùng sức, liền đem cái kia kích động quý tộc thanh niên kéo về trong đám người.
 
 	Trên lầu Kỳ Kỳ huýt sáo, nói: "Thẩm Dung An cũng thật là con hồ ly! Cái kia cái tộc đệ tuy rằng cấp sáu, thật muốn xuống sân, có thể không chắc có thể thắng của ta tiểu Thiên Dạ!"
 
 	Viên Trạch Vũ chậm rãi gật đầu nói: "Ngươi mang tới tên tiểu tử này lực lớn vô cùng, hơn nữa hắn nguyên lực dĩ nhiên cô đọng tới mức như thế, xác thực hiếm thấy. E sợ bình thường cấp sáu chiến binh hơi sơ ý lời nói, vẫn đúng là không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Phía dưới trong đại sảnh đã triệt để tẻ ngắt.
 
 	Thẩm Dung An lôi đi chính mình tộc đệ cử động, cho không ít đầu óc nóng lên nóng lòng muốn thử quý tộc thanh niên rót bồn nước lạnh.
 
 	Có thể tham gia thành chủ yến hội đại thể không phải người ngu ngốc, vừa nãy Thiên Dạ cú đấm kia cương mãnh cuồng bạo, cấp năm chiến binh đều bị một đòn mà bại. Hơn nữa cái kia ngã xuống đất gia hỏa không phải là loại kia chỉ có nguyên lực hàng lởm. Tại đây danh môn tập hợp trường hợp, không chút tự tin người làm sao sẽ tùy tiện ra mặt gây sự?
 
 	Cấp năm đã không dám lại xuống sân rồi, mà cấp sáu chiến binh nếu như xuông sân, bất luận thắng thua đều là thật mất thể diện.
 
 	Kỳ Kỳ dịu dàng cười nói: "Viên thúc thúc, thật không tiện, làm rối loạn ngươi tiệc rượu, ta ngày khác lại hướng về ngươi nhận lỗi đi!" Nàng tuy rằng nói như thế, trên mặt lại tràn đầy vui vẻ, nhìn chân tường dưới cái kia mới vừa bị các đồng bạn nâng lên thanh niên.
 
 	Viên Trạch Vũ cười khổ, hắn cũng nhận ra cái kia bị Thiên Dạ đánh bất tỉnh người là Diệp Mộ Lam anh họ. Cũng còn tốt Diệp Mộ Lam đã bị Kỳ Kỳ tức giận bỏ đi, nếu không thì, tất nhiên lại nổi lên xung đột, khi đó cục diện nhưng là không dễ thu thập rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Kỳ Kỳ mang theo Thiên Dạ sớm rời sân. Ngồi vào màu bạc xe con sau, Kỳ Kỳ lập tức vô cùng phấn khởi địa hỏi thăm tới bởi vì trải qua.
 
 	Sự tình kỳ thực vô cùng đơn giản, khi cả đám các loại đều tại Thiên Dạ nơi này hỏi thăm không ra bất kỳ tính thực chất nội dung thời điểm, Diệp Mộ Lam vị này anh họ đột nhiên xuất hiện. Hắn hiển nhiên đã từ một cái nào đó con đường đã nhận được tin tức, há miệng liền hỏi Thiên Dạ phải chăng bình dân.
 
 	Đối Thiên Dạ tới nói, hắn có thể không tiết lộ tư liệu của mình, nhưng cũng không có ý định vì thế nói dối, thế là thản nhiên thừa nhận.
 
 	Diệp Mộ Lam anh họ lập tức không chút lưu tình trào phúng Thiên Dạ, nói một cái xóm nghèo xuất thân quỷ nghèo, cũng chỉ có thể dựa vào gương mặt kiếm cơm ăn, này cấp bốn nguyên lực còn không biết là ăn Kỳ Kỳ bao nhiêu thuốc mới lấy được.
 
 	Thiên Dạ cảm thấy không có cần thiết cùng người như thế nhiều lời, chỉ là lạnh lùng hỏi: "Ngươi coi chính mình rất mạnh?"
 
 	Thân là cấp năm chiến binh thanh niên cười gằn trả lời: "Đương nhiên! Làm sao, muốn đánh một hồi thử xem?"
 
 	"Được."
 
 	Sau đó Thiên Dạ đề khí, tụ lực, ra quyền, nặng như dãy núi, nhanh hơn chớp giật, một quyền liền đem người trẻ tuổi kia đánh bất tỉnh. Nếu không phải Thiên Dạ đúng lúc thu lại lực, hơn nữa cũng không hướng về chỗ hiểm quan tâm, chỉ cái này một quyền là có thể đem người trẻ tuổi kia đánh vào trạng thái gần chết.
 
 	Thiên Dạ nói tới rất đơn giản, Kỳ Kỳ lại rõ ràng không có nghe đủ, tiếp tục truy vấn: "Liền những thứ này? Khẳng định không chỉ! Ngươi đều tại tiệc tối trên đánh nhau! Hắn còn nói cái gì?"
 
 	Thiên Dạ cười khổ: "Hắn nói. . . Ta là từ xóm nghèo đi ra con hoang."
 
 	"Chuyện này. . ." Kỳ Kỳ có chút không rõ. Đây chỉ là một câu phổ thông mắng người lời nói, dùng cái gì Thiên Dạ sẽ phản ứng to lớn như thế.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc chốc lát, nói: "Ta tại chỗ đổ rác lớn lên, xưa nay không biết mình cha mẹ là ai."
 
 	Kỳ Kỳ nụ cười trên mặt nhất thời hơi thu lại, sau đó từ từ triển khai, giống như hoa xuân nở rộ, tự tiếu phi tiếu nói: "Mặc kệ nhiều như vậy, ngươi đêm nay để cho ta thật cao hứng, cho nên sẽ có khen thưởng. Nhắm mắt lại!"
 
 	Thiên Dạ không rõ vì sao địa nhắm mắt. Chóp mũi bỗng nhiên làn gió thơm đột kích, trên má trái cảm thấy một trận ôn nhuyễn ẩm ướt, càng là bị hôn một cái!
 
 	Đường về việc nhỏ xen giữa này, rất nhanh sẽ bị Thiên Dạ quên hết đi. Vị này tính cách háo sắc thậm chí thủ hướng đều có khác hẳn với thường nhân đại tiểu thư, hiện tại bất luận làm ra cái gì cũng sẽ không tiếp tục làm hắn kinh ngạc.
 
 	Giống như nàng loại thân phận này đại tiểu thư, đồ vật gì đều làm đến quá dễ dàng, cho nên vì theo đuổi kích thích, thường thường sẽ có như vậy như vậy cổ quái. Bất quá Thiên Dạ cảm thấy nàng tư nhân ham muốn không có quan hệ gì với chính mình, hắn cần làm chính là hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ, xứng đáng chính mình bắt được phong phú thù lao.
 
 	Thiên Dạ bỏ ra bốn ngày sớm hoàn thành lễ nghi cơ bản huấn luyện, Kỳ Kỳ bên kia không còn chỉ lệnh mới xuống, thế là hắn liền đem chính mình mỗi ngày nhật trình bề ngoài chia làm tu luyện cùng chiến địa phân tích hai cái loại lớn.
 
 	Những ngày sau đó, Thiên Dạ dùng hết rồi hết thảy thuốc, thế nhưng khoảng cách chính thức xung kích cấp năm còn có một đoạn khoảng cách. Trong lúc này, Thiên Dạ chỉ gặp qua Kỳ Kỳ một lần, nàng đột nhiên hỏi hay không còn cần thuốc, không biết là chú ý tới hắn dùng đầy đủ liều lượng nhưng không có nhen nhóm mới nguyên lực tiết điểm, vẫn là vẻn vẹn thuận miệng nhấc lên. Bất quá Thiên Dạ cự tuyệt, hắn không muốn lấy được quá nhiều không nên có được.
 
 	Tu luyện ở ngoài thời gian trong, Thiên Dạ không ngừng chọn đọc tài liệu tình báo, rất nhanh đối Tây Xương thành chu vi khu vực có đại khái hiểu rõ.
 
 	Ngày này tới gần buổi trưa, Quý Nguyên Gia đi tới Thiên Dạ nơi ở, mời hắn đi ra ngoài cùng tiến cơm trưa.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn cũng muốn giải càng nhiều liên quan với Kỳ Kỳ sát hạch nhiệm vụ nội dung, bởi vì hắn đã bắt đầu bắt tay kế hoạch ra chiến trường, thế là vui vẻ đồng ý, theo Quý Nguyên Gia đi tới trong thành 'Đồng Tước Đài' thực phủ.
 
 	Đây là một toà khí thế rộng lớn phục cổ kiến trúc, đài cao mười trượng, trên đài kiến năm tầng lầu, góc cửa sổ ngưỡng cửa đều dùng đồng thau khảm đầu trang sức, giữa trưa Thái Dương nồng nhất lúc, lưu quang soi sáng.
 
 	Đài cao hai bên rộng rãi có thể hạ xuống loại nhỏ thuyền bay, dưới đài dẫn nước sông trải qua đường ngầm tích trữ vào mái nhà Thiên Trì, lại từ tường bên trên không trút xuống, mạnh mẽ làm ra thác chảy tóe ngọc đồ sộ cảnh tượng. Có người nói nhà này thực phủ đầu bếp cùng rất nhiều nguyên liệu nấu ăn là từ thượng tầng đại lục vận tới, giá cả thậm chí so với thượng tầng đại lục còn muốn quý.
 
 	Quý Nguyên Gia đem xe việt dã ngừng được, mang theo Thiên Dạ hướng về cửa lớn đi đến, vừa cười nói: "Nơi này chính là chân chính thượng tầng đại lục phẩm chất, đương nhiên giá cả thì cũng thôi. Cho nên một hồi ngươi có thể không thể buông ra ăn, nếu không thì ta sẽ không trả nổi món nợ."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, đối Quý Nguyên Gia nhiều hơn mấy phần hảo cảm, hắn thích cùng nói chuyện trực tiếp sảng khoái người giao thiệp với.
 
 	Hai người chọn cái vị trí gần cửa sổ ngồi vào chỗ của mình, thác chảy đang ở trước mắt. Bởi cách âm thiết kế thật tốt, chỉ có một điểm phảng phất từ nơi cực xa truyền tới ầm ầm thanh âm, vừa tạo nên ý cảnh, lại sẽ không ảnh hưởng khách nhân trò chuyện.
 
 	Người phục vụ đưa lên thực đơn sau, Thiên Dạ tiện tay một phen, liền biết rồi nơi này đến tột cùng đắt cỡ nào. Dù cho tiện nghi nhất một cái món ăn đều phải một cái kim tệ, đắt tiền thì đã trực tiếp bão tố lên ba con số. Nói cách khác một cái trung tá hơn nửa năm tiền lương, đốt một đạo món chính sẽ không có.
 
 	Thiên Dạ chỉ chọn hai cái tiện nghi nhất món ăn, liền phóng hạ thực đơn, mà Quý Nguyên Gia kỳ thực so với hắn tự mình nói phải hào phóng rất nhiều, bỏ thêm ba, bốn cái thực phủ đặc sắc món ăn. Bữa cơm này nhất định phải đem hắn một tháng tiền lương ăn hết.
 
 	Khi cơm nước bưng lên sau, Thiên Dạ cảm nhận được cái gì gọi là thượng tầng đại lục phẩm chất. Món ăn số lượng ít đến khó mà tin nổi, nhưng cũng tinh xảo đến khó mà tin nổi.
 
 	Món chính vốn là một con cá, lại làm thành đầu rồng dáng dấp, mà trên bàn ăn lại có vạn dặm biển mây làm trang sức. Đây chính là hàng thật đúng giá vẽ tay Vân Hải đồ, thủy mặc họa phong, chính là Thiên Dạ loại này không hiểu hội họa gia hỏa cũng có thể thấy được bố cục bút pháp bất phàm khí thế. Chỉ là điểm ấy, trang sức bàn ăn chính là một vị trình độ không thấp hoạ sĩ.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Quý Nguyên Gia cười hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy, trên mâm trang sức so với món ăn còn đắt hơn." Thiên Dạ ăn ngay nói thật.
 
 	Quý Nguyên Gia cười nói: "Cùng ta mới bắt đầu ý nghĩ như thế, nhưng sau đó ta mới biết, thật ra thì vẫn là món ăn càng quý hơn một điểm."
 
 	Thiên Dạ nhìn từng đạo từng đạo giống như thư họa y hệt thái phẩm, cười khổ nói: "Ta hiện tại biết tại sao không thể buông ra ăn. Chút ít đồ này, còn chưa đủ lót dạ."
 
 	Quý Nguyên Gia cười đến càng thêm vui vẻ, nói: "Đối với chúng ta tới nói, đến nơi này ý nghĩa bất quá là mở mang kiến thức một chút mà thôi. Ăn qua so với ăn được như thế nào càng trọng yếu hơn, chí ít về sau nói đến, sẽ không bởi vì không biết gì cả mà bị cười nhạo."
 
 	"Vì sao lại bị cười nhạo?" Thiên Dạ có chút không rõ.
 
 	Quý Nguyên Gia mang theo tự giễu nói: "Bởi vì ta là hàn môn, mà ngươi là bình dân. Tuy rằng hàn môn so với bình dân tốt hơn một chút, nhưng ở sĩ tộc trong mắt, chúng ta đều là giống nhau. Đối những kia sĩ tộc mà nói, đánh giá một người tiêu chuẩn thập phần đơn giản: Phía trên cùng phía dưới. Phía trên cần nịnh bợ, phía dưới chính là không sánh được bọn hắn. Cho nên ở trong mắt bọn họ, hàn môn cùng bần dân không có khác biệt, bởi vì chúng ta cũng không sánh nổi sĩ tộc."
 
 	Đây là một cái rất cường đại logic, để Thiên Dạ rất có loại tầm mắt mở ra cảm giác.
 
 	"Biết tại sao ta muốn mời ngươi đến đây ăn cơm?"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì ngày đó yến hội trên, chỗ ngươi một quyền thực sự quá con mẹ nó giải hận!" Luôn luôn hiền lành lịch sự Quý Nguyên Gia cũng khó được địa văng tục.
 
 	"Người kia và ngươi có cừu oán?" Thiên Dạ nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Quý Nguyên Gia tầng tầng thở ra một hơi, nói: "Có cừu oán ngược lại chưa nói tới. Về sau ngươi liền sẽ rõ ràng đám người kia có cỡ nào khiến người ta chán ghét. Đến, trước tiên làm!"
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, rất nhanh sẽ uống cạn một bình rượu. Thiên Dạ sắc mặt trở nên hồng, động tác rõ ràng có chút trì độn, mà Quý Nguyên Gia trên mặt cũng nổi lên một trận ửng hồng, xem ra tửu lượng của hắn cũng không tính cực kỳ tốt.
 
 	Quý Nguyên Gia lung lay đã trống rỗng rồi bình rượu, kêu lên: "Trở lại hai bình!"
 
 	Người phục vụ rất nhanh sẽ đưa tới, nơi này rượu gạo quả thật không tệ, càng khó được là giá cả không mắc. Một cái kim tệ một bình giá cả, ở cái địa phương này quả thực công đạo được quá mức.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi có nữ nhân hay không?" Quý Nguyên Gia đột nhiên hỏi.
 
 	"Không có, làm sao?" Thiên Dạ có chút không hiểu ra sao hỏi.
 
 	"Ah, không có gì. Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút."
 
 	Quý Nguyên Gia thuận miệng phu diễn đi qua. Hắn vốn muốn đem mấy cái nhận thức không sai cô gái giới thiệu cho Thiên Dạ, làm Kỳ Kỳ chân chính sĩ quan phụ tá, hắn đương nhiên biết Thiên Dạ cái kia thân phận tình nhân là giả dối.
 
 	Nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, hắn nhưng chợt nhớ tới, từ tiệc rượu trở về Ân gia biệt viện đêm đó, Thiên Dạ lúc xuống xe trên gương mặt cái kia dị thường rõ ràng dấu môi son. Lam nhạt hơi tím màu sắc, đó là Kỳ Kỳ thích nhất một loại đặc biệt sắc thái, Quý Nguyên Gia chắc chắn sẽ không nhận sai.
 
 	Nghĩ tới đây, Quý Nguyên Gia trong lòng không khỏi nhẹ nhàng co giật cùng đau đớn, hắn lập tức đem này chút ít không vui đè xuống, đem cái kia dấu môi son ném tới đáy lòng góc đi.
 
 	Bất quá hắn cũng hơi hơi thanh tỉnh điểm, tuy rằng Kỳ Kỳ khả năng chỉ là tạm thời tìm cái mới mẻ món đồ chơi, quá một trận liền sẽ bỏ xuống, thế nhưng tại nàng cảm giác mới mẻ vẫn không có biến mất thời điểm, Quý Nguyên Gia cũng sẽ không làm cho Thiên Dạ giới thiệu nữ hài chuyện ngu xuẩn.
 
 	Thiên Dạ có chút kỳ quái mà nhìn về phía bỗng nhiên bắt đầu thất thần Quý Nguyên Gia.
 
 	"Thiên Dạ, Kỳ Kỳ tiểu thư là đáng giá nhất quý trọng loại kia nữ nhân, nếu có một cơ hội nhỏ nhoi lời nói, cũng đáng giá toàn lực đi tranh thủ. Ngươi hiểu ý của ta không?" Quý Nguyên Gia lần này nói tới liền dị thường trực bạch.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, nói: "Này đối với ta mà nói chỉ là một cái nhiệm vụ. Mặt khác ta cùng nàng ở giữa địa vị chênh lệch thực sự quá lớn, không có bất kỳ khả năng."
 
 	"Ngươi là loại kia sẽ để ý thân phận địa vị chênh lệch người?"
 
 	"Đúng thế." Thiên Dạ cười cười.
 
 	Quý Nguyên Gia nhún vai, Thiên Dạ nếu như lưu ý thân phận địa vị, thì sẽ không tại tiệc tối trên một quyền nện vào cái kia quý tộc tiểu tử trên mặt đi rồi. Chỉ có điều đối rất nhiều người tới nói, không dám trèo cao là một đạo không bước qua được ngưỡng cửa, chính hắn không cũng như vậy.
 
 	"Aha! Đoán xem ta thấy được ai? Đây không phải Kỳ Kỳ tiểu thư tân nhiệm tiểu sủng vật sao?" Một cái âm thanh quái gở truyền tới từ phía bên cạnh.