Chương 115: Kẻ địch một đời (Thượng)
 
 	Thiên Dạ phía sau, Bạch Không Chiếu giống như u linh xuất hiện, trong tay nắm một cái lóe thanh u ánh sáng chiến đao vừa vặn mạnh mẽ đâm hướng hắn sau lưng.
 
 	Lấy Thiên Dạ phản ứng vốn đã né qua cái này một đao, có thể Bạch Không Chiếu phảng phất biết trước hắn lần này tránh né, lưỡi đao nữa đường xoay một cái, như củ đâm vào Thiên Dạ trên sườn eo.
 
 	Nơi xuống đao tinh chuẩn cực kỳ, chính là xương cốt khe hở, mà Thiên Dạ thân thể cường hãn tại một đao trước có vẻ vô cùng yếu đuối, ra sức một tiếng, lưỡi đao đã thâm nhập sườn eo!
 
 	Bạch Không Chiếu quần áo gồ lên, hiển nhiên đã đem hết toàn lực, nhưng mà hành động trong lúc đó lại vẫn là vô thanh vô tức, Thiên Dạ càng chưa từng ở trên người nàng nhận biết được chút nào Nguyên lực chấn động. Mãi đến lưỡi đao gần thân thể, hắn mới có thể chân chính xác nhận bị công kích phương vị.
 
 	Thời khắc nguy cơ, Thiên Dạ mặt trầm như nước, đưa tay nhanh như tia chớp nắm chặt chiến đao lưỡi đao, tức khắc ngăn trở tiếp tục thâm nhập đâm vào, tay phải Đông Nhạc đơn giản quét ngang, chém về phía Bạch Không Chiếu eo nhỏ.
 
 	Thiếu nữ ánh mắt lấp lóe, nhìn phía chém tới Đông Nhạc, vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ trong lúc nhất thời lại có một ít không biết nên ứng đối ra sao. Một kiếm này quá nhanh quá nặng, ngoại trừ tránh lui hoặc là liều mạng, không còn có phương pháp khác.
 
 	Bạch Không Chiếu đột nhiên toàn lực rút đao, chiến đao một hồi từ Thiên Dạ bên trong thân thể rút ra, cùng lúc tại Thiên Dạ trong bàn tay trái lôi ra một đạo vết thương sâu tới xương.
 
 	Rút ra chiến đao, Bạch Không Chiếu lập tức một cái lộn mèo, tránh ra thật xa Đông Nhạc.
 
 	Thiên Dạ trong đôi mắt lam quang đột nhiên hiện, Bạch Không Chiếu tức khắc rên lên một tiếng, thân thể hướng phía dưới một rơi, Đông Nhạc kiếm khí qua loa biến động một cái nho nhỏ góc độ, như hình với bóng giống như đánh trúng nàng, thiếu nữ còn ở giữa không trung thân thể tức khắc giống như diều đứt dây ném xa xa.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, nhanh chân đuổi tới. Hắn biết Bạch Không Chiếu nhìn như bị đánh bay, trên thực tế cùng lúc tại dựa thế lùi về sau, vừa rồi một kiếm này căn bản không thể nói là trọng thương.
 
 	Quả nhiên, thiếu nữ một cái trở mình liền từ trên mặt đất bò lên, lóe sáng hai mắt như là chó sói nhìn chằm chằm Thiên Dạ, đôi môi hé ra, làm như muốn nói điều gì.
 
 	Thiên Dạ căn bản không có nghe nàng nói chuyện hứng thú, Đông Nhạc phủ đầu chém xuống, thế như đưa nàng ở giữa chém thành hai nửa, tuyệt không lưu tình.
 
 	Bạch Không Chiếu biểu hiện trở nên cực kỳ chật vật, vội vàng hoành đao tại trên Đông Nhạc chống đỡ, dựa vào xung lượng, cả người lăn tới một bên, tránh né cái này thế như vạn cân một trảm.
 
 	Thiên Dạ nhấc lên Đông Nhạc, lần thứ hai vung ra, nhưng hai hàng lông mày nếp nhăn càng chặt hơn.
 
 	Tại dưới Chân Thị Chi Đồng, Bạch Không Chiếu quanh người Nguyên lực quỹ tích không ngừng biến ảo, nói rõ nàng căn bản không có cái gì cố định chiêu thức, hoàn toàn là căn cứ Thiên Dạ động tác đến xuất chiêu. Vấn đề là thiếu nữ quanh người quỹ tích biến hóa quá nhanh, mà bị nàng cuối cùng lựa chọn hóa thành thực tuyến, tất nhiên là kẽ hở ít nhất cái kia một cái quỹ tích, khó có thể bắt giữ.
 
 	Thiên Dạ lúc này rõ ràng cảm nhận được Bạch Không Chiếu không gì sánh được thiên phú chiến đấu, duy nhất đáng vui mừng chính là nàng Nguyên lực thường thường, hiện tại bất quá cấp tám.
 
 	Nếu tài nghệ đánh lộn bên trên vô phương chiếm ưu, Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc lại nổi lên, quét, trảm, lựa chọn, đập, chính là đem mấy cái cô đọng qua cơ bản kiếm thức nhiều lần vận dụng, nhưng mà kiếm kiếm nặng vô cùng, chính là muốn lấy lực chiến thắng.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ kiếm thế bên trong dù cho còn có kẽ hở, cũng là cực nhỏ, với lại mỗi kiếm đều quá ác quá nặng, Bạch Không Chiếu căn bản không dám gắng đón đỡ, chính là đón đỡ mượn lực cũng cực kỳ vất vả, nhìn thấy kẽ hở cũng không cách nào lợi dụng.
 
 	Hai người ác chiến không ngừng, cái này bên trong Thiên Dạ thế tiến công như Gấu, dưới dưới đánh ra cũng có thể làm đứt gân xương gãy, mà Bạch Không Chiếu thân pháp thì lại như Báo, linh động cực kỳ, vòng quanh Thiên Dạ không ngừng tìm kiếm thời cơ chiến đấu, tuy nhiên phần lớn thời gian tại khổ sở ngăn chặn, chỉ khi nào xuất kích đều cực kỳ nham hiểm tàn nhẫn.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ trọng thương tại thân, quấn đấu nữa lại là xui rủi, huống hồ hắn một thân một mình, Bạch Không Chiếu nhưng lại không biết phụ cận phải chăng có khác tiếp viện.
 
 	Đột nhiên Thiên Dạ một kiếm dùng đến nặng, bị Bạch Không Chiếu bắt được cơ hội múa đao ép một chút, Đông Nhạc tức khắc hạ xuống, cắm sâu vào mặt đất. Thiếu nữ thì lại bay lên trời, để trần hai chân lại có thể bước lên Đông Nhạc thân kiếm, nhanh như tia chớp đạp bước hướng về, trong tay chiến đao đâm hướng Thiên Dạ trong lòng.
 
 	Thiên Dạ cũng không kịp biến chiêu, hiện tại lựa chọn chỉ có từ bỏ trọng kiếm lùi về sau, hoặc là chuyển động thân thể dùng không trọng yếu như vậy bộ vị trúng vào một đao.
 
 	Ra ngoài Bạch Không Chiếu dự liệu, Thiên Dạ vậy mà không có một chút nào ý lui, thậm chí thân thể đều không lay động một hồi, trực tiếp lấy lồng ngực đón lấy lưỡi đao của nàng. Cùng lúc hai con ngươi biến thành sâu không thấy đáy xanh thẳm, đâm hướng Bạch Không Chiếu hai mắt, một bàn tay vô hình đã xuyên thấu hết thảy cản trở, cầm hướng thiếu nữ trái tim.
 
 	Bạch Không Chiếu trong phút chốc ý thức được Thiên Dạ đây là muốn cùng nàng lấy tổn thương hoán đổi tổn thương, nàng nhưng không có lo lắng nhiều, cắn răng một cái, cố nén trái tim co giật giống như đau nhức, như củ về phía trước, trong tay chiến đao ổn định như vùng núi đưa vào Thiên Dạ ngực.
 
 	Nhưng lưỡi đao nhập thể, càng là lạ kỳ vướng víu. Bạch Không Chiếu bỗng nhiên thất thanh kêu sợ hãi, nhớ tới Thiên Dạ chính là trước ngực trúng đạn súng ngắm, lại cấp tốc bỏ chạy, hiển nhiên trước ngực hắn có chất lượng tốt hộ giáp!
 
 	Một đòn thất thủ, Bạch Không Chiếu cấp tốc lùi về sau, thế đi cùng xuất kích đồng dạng thẳng thắn dứt khoát, không chút do dự. Thế nhưng Đông Nhạc giống như Bàn Long, phá không mà tới.
 
 	Thiếu nữ bất đắc dĩ, hét lên một tiếng, chiến đao lực phách, mạnh mẽ chém ở Đông Nhạc trên mũi kiếm.
 
 	Đây là một cái không hề hoa giả dối liều mạng, Thiên Dạ hai chân đột nhiên trầm xuống mặt đất, dường như thân thể có vạn cân nặng, trong cơ thể Nguyên lực đã hình thành một đạo kinh người sóng dữ, theo Đông Nhạc công đến, mạnh mẽ đánh ra tại Bạch Không Chiếu trên người.
 
 	49 vòng Binh Phạt quyết thuỷ triều lực lượng trong nháy mắt trút xuống mà đến, bề ngoài như sắt thường Đông Nhạc trọng kiếm toàn thân sáng lên một cái, lập tức lại khôi phục ngăm đen ảm đạm dáng dấp, phảng phất đạo kia đủ để tổn hại cấp năm trở xuống vũ khí sức mạnh khổng lồ chẳng qua là ảo giác.
 
 	Bạch Không Chiếu lại chân chân thực thực chịu đựng đến cái này uy lực vô luân đòn nghiêm trọng, nàng thân thể nho nhỏ dường như không hề tức giận con rối hình người giống như bay về đằng sau, ầm ầm ầm ầm liên tục đụng gãy mấy cây đại thụ, lúc này mới tầng tầng ngã xuống đất. Nhưng mà tại một mảnh bụi mù bên trong, nàng lại có thể một hồi nảy lên khỏi mặt đất, như chấn kinh thỏ giống như chớp mắt đi xa, biến mất không còn tăm tích.
 
 	Nhận đến như thế đòn nghiêm trọng, nàng lại vẫn có thể có như vậy mau lẹ lưu vong, để Thiên Dạ cũng rất là kinh ngạc. Chỉ có điều từ bò lên đến chạy trốn cái này ngắn ngủi một sát, nàng liền văng ba ngụm máu tươi, hiển nhiên cũng không dễ chịu.
 
 	Thiên Dạ không có truy kích, tại chổ đứng yên phút chốc sau bỗng nhiên miệng giương ra, phun ra một ngụm máu tươi, tiếp đó bên hông vết thương nứt ra , tương tự tăng vọt đến một đạo huyết tinh.
 
 	Binh Phạt quyết cương mãnh ác liệt, uy lực không trù, đánh đổi cũng là rất lớn. Thiên Dạ giờ khắc này người bị thương nặng, còn mạnh mẽ thôi thúc đến 49 vòng Binh Phạt quyết cực hạn, tuy nhiên Đông Nhạc kinh trụ cuồng liệt thuỷ triều cọ rửa, thân thể của hắn lại chịu đựng không được phản xung, tổn thương càng thêm tổn thương.
 
 	Thiên Dạ đứng thẳng một lúc, chờ trong cơ thể giống như sóng to Nguyên lực chậm rãi hạ xuống, hắn đơn giản xử lý một hồi vết thương trên người, đi tới nhặt lên Bạch Không Chiếu đánh rơi chiến đao.
 
 	Cây đao này thân đao thon dài, mũi nhận bất quá ba chỉ rộng, vào tay lại khá là trầm trọng, toàn thân lóe thanh u ánh sáng. Chiến đao phần che tay nơi có tô điểm thú mặt, tạo hình quỷ dị dữ tợn, chính là điển hình Ma Duệ phong cách.
 
 	Mà thiếu nữ cõng lấy cây súng bắn tỉa kia đồng dạng là Ma Duệ vũ khí. Ma Duệ vũ khí lấy Hắc Ám nguyên lực liền có thể khởi động, tuy nhiên không giống Huyết tộc vũ khí như vậy còn có Huyết khí hạn chế, nhưng tại Nhân tộc trong tay cũng nhiều nhất phát huy ra sáu, bảy phần mười uy lực.
 
 	Nhưng vừa rồi một trận chiến, Ma Duệ chiến đao tại thiếu nữ trong tay lại vận chuyển như thường, phát huy ra mười phần uy lực. Cuối cùng một cái Nguyên lực va chạm nhau, Binh Phạt quyết thuỷ triều lực lượng dễ như ăn cháo vỡ nát Bạch Không Chiếu Nguyên lực, nhưng mà nàng trong cơ thể sinh ra một đạo sức mạnh thần bí, đem thuỷ triều lực lượng chống đỡ tiêu thụ hơn nửa, lúc này mới làm nàng thương mà không chết. Nếu là phổ thông cấp tám chiến binh, bất luận cái nào chủng tộc, tại dưới 49 vòng Binh Phạt quyết, trong nháy mắt sẽ gân xương gãy chiết, nội tạng toàn bộ vỡ nát, chính là Thiên Vương Đại Quân cũng không cứu được trở về.
 
 	Xem ra Bạch Không Chiếu trên người bí mật không ít, e sợ cũng không thể so Thiên Dạ ít hơn bao nhiêu. Thiên Dạ ánh chừng một chút Ma Duệ chiến đao, thuận lợi thu vào không gian thần bí của Andorra. Tại cần ẩn nấp tung tích không thể sử dụng Đông Nhạc trường hợp, cái này cấp năm đao miễn cưỡng có thể đem ra dùng một lát, bằng không điểm sai biệt vũ khí căn bản là không có cách chịu đựng hắn hiện tại cường hãn Nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ đi tới Bạch Không Chiếu cuối cùng té rớt chỗ kiểm tra, đánh giá đối phương bị thương trình độ, không biết lần này rình giết, là bản thân nàng ý nghĩ vẫn là Bạch phiệt ý tứ. Nếu là người sau, vậy hắn tình cảnh thì càng thêm hung hiểm.
 
 	Thiên Dạ thanh lý qua chiến trường, lại trở về cái kia Huyết Kỵ sĩ bên cạnh. Vừa rồi ác chiến thời khắc, Bạch Không Chiếu thuận lợi cho hắn một đao, tuy nhiên Thiên Dạ đúng lúc quấy rầy, nhưng đem hắn cẳng chân ngay đầu gối chặt đứt. Cho dù là Huyết tộc, nhận đến cái này trọng thương, giờ khắc này cũng đã thoi thóp.
 
 	"Nói đi, ngươi là làm sao phát hiện ta, nói ra liền cho ngươi cái thoải mái."
 
 	Huyết Kỵ sĩ vô thần trong mắt có một ít ánh sáng, thỉnh thoảng nói: "Có một ngày ta đột nhiên cảm giác Thiết Mạc nơi sâu xa tựa hồ có cái âm thanh đang kêu gọi ta, ta đáp lại, sau đó thật giống như cùng Thiết Mạc có liên hệ nào đó, từ nó nơi đó ta không ngừng cảm nhận được lực lượng, loại sức mạnh này, để ta trở nên càng càng cường tráng, cảm giác phạm vi mở rộng. Ngàn mét bên trong, ta có thể biết đến hết thảy. . . Nhưng mà, nó, hiện tại đang xa rời ta mà đi, rất đau. . ."
 
 	Huyết Kỵ sĩ bỗng nhiên co giật giãy dụa, có vẻ cực kỳ thống khổ.
 
 	Thiên Dạ biết cũng lại hỏi không ra cái gì, thế là nhấc lên Đông Nhạc, một kiếm đâm vào trái tim của hắn, chung kết nổi thống khổ của hắn.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu, bầu trời là dày đặc màu xám trắng, giống nhau hắn hiện tại tâm cảnh. Từ vừa rồi tên kia Huyết Kỵ sĩ trong lời nói, có thể xác định được Thiết Mạc ảnh hưởng mà nảy sinh biến dị không chỉ là hung thú, Hắc ám chủng tộc cũng đồng dạng khả năng chịu ảnh hưởng. Hiện tại còn không biết nhân loại liệu sẽ có gặp phải chuyện giống vậy, nhưng cũng không bài trừ khả năng này.
 
 	Đạt được Thiết Mạc lực lượng, đối với tự thân cường hóa ngược lại là thứ yếu, nhất làm cho Thiên Dạ kiêng kỵ chính là tăng lên rất lớn cảm giác, chuyện này với hắn là uy hiếp trí mạng. Tốt ở trước mắt cho thấy Thiên Dạ chỉ nhìn thấy Huyết Kỵ sĩ một cái ví dụ, đồng thời cái này uy hiếp cũng bị giết chết. Bất quá điều này cũng làm cho hắn tăng cao cảnh giác, chí ít không thể như trước kia như vậy trắng trợn không kiêng dè thâm nhập tiềm hành.
 
 	Giờ khắc này vừa rồi ăn vào quân dụng Dược tề phát huy đi ra, vết thương cảm giác hơi tốt hơn một chút, Thiên Dạ Tinh thần cũng vì đó rung một cái. Hắn phân biệt một hồi phương vị, hướng về Ngân Lưu Hạp Loan phương hướng đi đến.
 
 	Đi không bao xa, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong rừng tràn ngập Hắc Ám nguyên lực bên trong có một nơi không quá bình thường, so với những địa phương khác phun trào đến muốn kịch liệt một ít.
 
 	Thiên Dạ không chút biến sắc tiếp tục hướng phía trước, đi đi tới đột nhiên dừng bước, nhanh như tia chớp rút ra Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa, hướng về cái kia nơi chính là một súng.
 
 	Trong tiếng nổ, Bạch Không Chiếu như chấn kinh nai con giống như nảy lên khỏi mặt đất, quay đầu xông vào rừng rậm, biến mất không còn tăm hơi. Tại nàng thoát đi trong nháy mắt, Thiên Dạ nhìn thấy nàng váy ngắn nghiền nát một góc, trên đùi huyết tinh chảy ròng, một súng này tuy nhiên không có hết sức nhắm vào, vẫn là thương tổn được nàng chân.
 
 	PS: Tối nay sẽ có dưới.