Chương 35: Đường hẹp gặp nhau
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-27 12: 00: 02 số lượng từ: 3140
 
 	Lão nhân bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về thuyền trưởng liếc mắt nhìn, nói: "Râu mép lão Đao sẽ không gạt chúng ta."
 
 	Thuyền thở dài một hơi, hướng về Thiên Dạ buông buông tay. Thiên Dạ cũng chỉ là cười cười, cũng không tính toán.
 
 	Lão nhân cầm lấy Song Sinh Hoa, một bên tinh tế vuốt ve phía trên mỗi một đạo hoa văn, một bên lầu bầu nói: "Tại chúng ta trong mắt, người chỉ có hai loại: Người nhà cùng không phải người của mình. Cho dù là chân chính Huyết tộc, cũng không trở ngại trở thành người nhà."
 
 	Thiên Dạ nghe được câu này, không khỏi nhíu mày, thế nhưng không nói gì.
 
 	Lão nhân đem súng lục lăn qua lộn lại nhìn mấy lần, nói: "Thương này hẳn là còn có một chi chứ?"
 
 	Thiên Dạ lúc này mới có chút thay đổi sắc mặt, thế là lại lấy ra khác một nhánh Song Sinh Hoa, đặt lên bàn. Lần này lão nhân cầm lấy chi kia hữu luân thương, chỉ là tùy ý nhìn một chút, liền trả lại cho Thiên Dạ.
 
 	Lão nhân đưa tay tại trên bàn làm việc chồng chất như núi vật lẫn lộn bên trong một trận tìm kiếm, cuối cùng lấy ra một cái rỉ sét hộp sắt, phóng tới đèn tinh thạch cột sáng dưới, điểu chỉnh góc độ mới từ từ mở ra. Nhìn hắn cái kia trân trọng bộ dáng, phảng phất đựng trong hộp chính là toàn bộ thế giới quý trọng nhất bảo thạch.
 
 	Nắp hộp mở ra, bên trong bày ra màu vàng tơ lót, cùng hộp bề ngoài như thế, đều có vẻ rất cũ kỹ. Tơ lót trên để đó một viên đạn màu bạc.
 
 	Viên đạn này làm công thập phần tinh xảo, xác ngoài màu bạc sâu dày, phản xạ hào quang phảng phất sẽ lưu động, lại là Bí Ngân. Mặt trên che kín tỉ mỉ phiền phức hoa văn, thậm chí còn có mấy cái ký hiệu nhìn rất giống Phù Ngữ.
 
 	Chỉ nhìn thấy hoa văn thời điểm, Thiên Dạ còn tại ngạc nhiên cái này địa phương nhỏ thậm chí có phá ma Bí Ngân đạn, nhưng là thêm vào mấy cái này Phù Ngữ sau trái lại khiến hắn sinh ra hoài nghi.
 
 	Có thể tại nguyên lực hàng ngũ bên trong sử dụng Phù Ngữ, đã vượt qua đại sư, quả thực có thể xưng là cự tượng rồi. Lúc trước Hồng Hạt trong, như vậy thợ thủ công cũng chỉ có một người. Xem lão đầu bộ dáng, nhìn lại một chút hoàn cảnh chung quanh, Thiên Dạ làm sao cũng không thể tin nổi lão đầu này sẽ là cái có thể sử dụng Phù Ngữ hàng ngũ cự tượng.
 
 	Lão đầu cũng không để ý Thiên Dạ trong lòng tại oán thầm cái gì, hắn mang theo một mặt cuồng nhiệt cùng thần thánh vẻ mặt, nín hơi nhìn chằm chằm viên kia đạn màu bạc. Sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu lên, chỉ vào đạn màu bạc, nhìn Thiên Dạ, từ khô quắt môi bên trong phun ra một câu nói như vậy: "Vật này, gọi đạn!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời có loại muốn thổ huyết kích động, hắn đương nhiên biết đây là đạn, hơn nữa còn có thể kỹ lưỡng hơn điểm, nói thí dụ như phá ma Bí Ngân thực thể đạn loại hình.
 
 	Nhưng nhìn lão đầu không cho dao động ánh mắt, Thiên Dạ bất đắc dĩ thua trận, nói: "Được rồi, là đạn."
 
 	"Nó là của ngươi. Nhớ kỹ, cứu mạng thời điểm lại dùng." Nói xong, lão đầu đậy nắp hộp lại, hai tay nâng hộp sắt, đem nó giao cho Thiên Dạ trong tay.
 
 	Thẳng đến rời đi toà này tên là Cẩu Trảo trấn nhỏ, Thiên Dạ còn tại suy tư, viên đạn này đến tột cùng nơi nào có thể giá trị một trăm kim tệ.
 
 	Đây là một hoang đường giá cả, nhưng là tại lão nhân nhìn chăm chú, Thiên Dạ mơ mơ hồ hồ địa liền ngay cả cùng cái khác đã sớm đặt hàng đạn dược đồng thời trả tiền. Nếu như nói nó có chút giá trị, đoán chừng cũng là ở đằng kia điêu khắc hoa văn cùng Phù Ngữ lên, đường nét nếu có thể lại tinh mỹ chút, nói không chắc còn có thể có điểm nghệ thuật giá trị.
 
 	Thiên Dạ cười khổ, đưa thay sờ sờ ngực, viên đạn kia giờ khắc này liền đặt ở trong túi áo trên.
 
 	Từ trong hộp sắt không có lộ ra bất kỳ nguyên lực chấn động, rỉ sét hộp sắt dĩ nhiên không phải có thể ngăn cách nguyên lực hộp thủy tinh, cũng không phải đế quốc quân đoàn nguyên lực đạn kẹp, hộp sắt căn bản không có một điểm bình phong tác dụng, cho nên trên đạn không lộ ra bất kỳ nguyên lực chấn động chỉ có thể nói rõ, đây là viên còn cần rót vào nguyên lực trống không thực thể đạn.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu một cái không nghĩ nữa việc nhỏ xen giữa này, cưỡi vượt đại lục thuyền bay đối mang theo súng đạn có hạn chế số lượng, chí ít tại như thế hoang vắng địa phương hắn vẫn là đã nhận được đạn dược bổ sung.
 
 	Mặt khác những kia đạn hỏa dược cùng nguyên lực thực thể đạn nhìn qua cũng rất bình thường, mà một viên Bí Ngân đạn, mặc kệ nó có phải là thật hay không có phá ma công năng, Bí Ngân chất liệu lại không suy giảm, kết quả kia sẽ không có xấu về đến nhà. Tuy rằng Thiên Dạ vẫn có chút hoài nghi, viên này nhìn lên loè loẹt sặc sỡ nguyên lực đạn, là có hay không có thể rót vào nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ nhớ tới trước khi đi, hắn còn hỏi quá lão nhân xưng hô như thế nào, kết quả lão nhân nói: "Gọi ta đại sư là tốt rồi."
 
 	Cũng thật là cái không khách khí trả lời, Thiên Dạ nghĩ đến, dùng sức vặn vẹo đầu máy nắm tay. Đầu máy tiếng động cơ nổ vang rền đột nhiên gia tăng, già nua Lôi Hổ run rẩy cũng thở hổn hển, có chút cuồng bạo địa kéo trầm trọng thân thể, một đường đi xa.
 
 	Lôi Hổ tuy rằng cũ kỹ, bất quá vẫn tính chắc nịch dùng bền, đã được ra mấy trăm km mới bắt đầu phun ra khói đen, tựa hồ tại kháng nghị muốn bãi công.
 
 	Tịch Hỏa Nguyên là Tây Lục Niệm Thanh sơn hệ bên trong địa mạo đặc biệt một cái chi mạch, bởi địa hình quan hệ, khu vực này cực nhỏ mưa xuống, mặt đất khô ráo cực kỳ, hiện ra khắp nơi quạnh hiu hoang mạc.
 
 	Thế nhưng vượt qua bình phong y hệt gồ ghề dãy núi chính là phong cảnh tráng lệ Thái Hành sơn mạch, bởi vậy dưới đất kỳ thực có thật nhiều xuyên qua sơn mạch hai bên sông ngầm chảy xuôi. Thế là tại trên vùng hoang dã liền có những kia đại thụ che trời sinh trưởng chi nguyên, mà có cây địa phương, thường thường sẽ có cái nho nhỏ ốc đảo.
 
 	Thiên Dạ ngắm nhìn phía trước, cách đó không xa liền có tán cây như lọng che đại thụ, hắn điều chỉnh một cái phương hướng, thẳng đến đại thụ mà đi.
 
 	Quả nhiên, một mảnh nho nhỏ ốc đảo rất nhanh tiến vào tầm nhìn, trung gian thậm chí còn có một vũng nho nhỏ thanh tuyền. Nhìn thấy nước suối, Thiên Dạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, mệt nhọc quét đi sạch sành sanh, hắn trực tiếp nhào tới bên suối, nâng lên mát lạnh nước uống từng ngụm lớn.
 
 	Uống no bụng sau, Thiên Dạ hơi xoa xoa mặt, cho lão Lôi Hổ rót đầy nước, lại tại lò động lực bên trong lấp đầy đầy đủ hắc thạch phấn, chuẩn bị ở nơi này nghỉ ngơi một đêm, sau đó lại tiếp tục lên đường. Từ trên bản đồ xem, hắn còn cần tiêu tốn thời gian hơn một ngày mới có thể đi ra mảnh này hết sức khô hạn Hoang Nguyên, tiến vào Thái Hành vùng núi.
 
 	Tây Lục trên Đại Tần đế quốc, Hắc Ám chủng tộc, phản quân cùng tồn tại, đặc biệt là năm gần đây, ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, thế cuộc hỗn loạn, đâu đâu cũng có chiến tranh. Mà bởi phản quân tồn tại, bởi vậy tại đế quốc khống chế lãnh thổ trên, mỗi nơi cửa ải kiểm tra đều đặc biệt nghiêm ngặt, để ngừa thám tử lẫn vào.
 
 	Thiên Dạ thông qua màu xám giải đất tuyến đường, từ Tịch Hỏa Nguyên tiến vào Tây Lục, là một cái thượng giai đường tắt. Hơn nữa thẳng đến vượt qua Thái Hành sơn mạch trước, đều là nơi vô chủ, đương nhiên cũng không có cái gì trạm gác.
 
 	Đương nhiên trên người hắn vẫn là dẫn theo nguyên bộ chứng minh thân phận, đó là Tống Tử Ninh cùng nhau chuẩn bị xong, bộ này trên văn kiện, Thiên Dạ bị miêu tả thành một cái đế quốc bản thổ chủ lực quân đoàn sĩ quan cấp uý, chỉ bất quá tại một lần trong chiến đấu bị thương, từ đây thực lực tổn thất lớn, chỉ được xuất ngũ. Loại văn bản chỉnh tề, nguyên lực ấn giám đầy đủ mọi thứ, chính là tay già đời cũng tìm không ra cái gì tật xấu đến.
 
 	Về phần nghiệm chứng, ở cái này các đại quân đoàn đều tự mình bảo lưu tư liệu thời đại, dù cho lấy Đế thất khả năng cũng không làm rõ ràng được quân đoàn một cái nho nhỏ sĩ quan cấp uý nội tình. Trừ phi hành văn đi nguyên quân đoàn điều kiện tuyển dụng, bất quá có Ân Kỳ Kỳ đối quân đoàn mười bảy sĩ quan cấp uý quyền bổ nhiệm giới hạn kinh nghiệm phía trước, nói không chắc bộ này quan quân tư liệu tại nguyên quân đoàn trong hồ sơ đều cũng có lưu đáy.
 
 	Thiên Dạ ngón tay trên địa đồ vạch một đạo đường vòng cung, xuyên qua phía trước mảnh kia vùng núi, sẽ chính thức tiến vào Triệu phiệt lãnh địa. Tây Lục trên mấy cái hành tỉnh đều là Triệu thị từng đời một tổ tiên từ Hắc Ám chủng tộc trong tay đoạt lại, đồng thời tại cương vực chỗ giao giới dựng lên nguy nga Yến Vân Quan lấy kháng ngoại địch. Dựa theo đế quốc truyền thống, những này hành tỉnh đều là Triệu phiệt thế hữu lãnh địa, như thế truyền thừa ngàn năm, từ từ đặt rồi nhà cao cửa rộng đại phiệt cơ sở.
 
 	Dharur trong nhật ký chỗ xưng Di Vong Sơn Mạch hẳn là Hắc Ám chủng tộc phương kia tiêu chí tên gọi, xem vị trí chính là phía trước Thái Hành sơn mạch, mà biếu tặng nơi ở, tới gần Triệu phiệt một cái nơi hạt nhân thành thị.
 
 	Thiên Dạ thu về địa đồ, từ Lôi Hổ đầu máy trên chuyển xuống hành lý, chuẩn bị tại trên ốc đảo đáp cái lều trại qua đêm, hắn bỗng nhiên trong lòng rùng mình, đứng lên, đón gió đêm thổi tới phương hướng, hít vào một hơi thật dài.
 
 	Cao điểm Dạ Phong có đặc biệt khí tức, hơn nửa hay là từ Tịch Hỏa Nguyên mang tới rừng rực, xen lẫn một chút sơn mạch một đầu khác thực vật thân thảo dư thừa hơi thở sự sống. Nhưng mà chiếm cứ Thiên Dạ toàn bộ sự chú ý chính là một tia vị ngọt, nhào vào chóp mũi sau, lập tức gây nên hắn mãnh liệt khát khao.
 
 	Đó là máu tươi mùi vị, thuần khiết, thơm ngọt, tràn ngập sức mạnh!
 
 	Thiên Dạ trước tiên nghĩ tới cư nhiên không phải ẩn nấp hoặc chạy trốn, mà là tập kích, đem mỹ vị như vậy thôn phệ tiêu mất. Hắn lập tức từ đối máu tươi trong khát vọng tránh ra, vọt đến đại thụ sau, trong hai con ngươi ửng lên một điểm đỏ sậm, vận lên hắc ám thị giác.
 
 	Từ phương xa trong bóng đêm đi ra một đội hắc y chiến sĩ. Bọn hắn trong lúc đi có loại không nhìn nguy hiểm trắng trợn không kiêng dè, không chút nào thu lại khí tức, cầm đầu cái kia lại là một tên chiến tướng, mà yếu nhất chiến sĩ cũng có ít nhất năm cấp trở lên.
 
 	Này đội chiến sĩ tổng cộng có mười người, mỗi người đều là Huyết tộc, lại ăn mặc quân phục đế quốc. Loại trình độ này ngụy trang chỉ cần đi vào tầm mắt liền chạy không thoát cường giả chân chính con mắt, nhưng ở xuyên qua nhân loại khu khống chế lúc vẫn cứ có thể giảm bớt một ít phiền phức không tất yếu.
 
 	Bọn hắn xa xa liền nhìn thấy đại thụ, thế là điều chỉnh phương hướng, hướng bên này chạy vội tới.
 
 	Thiên Dạ giật mình trong lòng, nhất thời biết không tốt, ốc đảo như thế nhỏ, Hoang Nguyên cũng là nhìn một cái không sót gì, căn bản không có chỗ ẩn thân, về phần hắn lấy nước cùng đóng trại vết tích thì căn bản không kịp thanh lý.
 
 	Hắn quyết định thật nhanh, đem bọc hành lý ném lên Lôi Hổ, sau đó phát động bộ này đồ cổ cấp bậc đầu máy, hướng về Hoang Nguyên nơi sâu xa bỏ chạy.
 
 	Lôi Hổ tiếng nổ vang rền ở trong màn đêm truyền ra rất xa, lập tức gây nên cái kia đội Huyết tộc chú ý, trong phút chốc mọi ánh mắt đều quét qua. Tại thực lực hoặc mạnh hoặc yếu Hắc Ám chiến sĩ trong mắt, một điểm sáng đang từ nơi bọn họ cần đến nhanh chóng bỏ chạy.
 
 	"Chaleun đại nhân, là một nhân loại, xem ra đã phát hiện chúng ta." Một tên Huyết tộc tuổi trẻ nữ hiệp sĩ nói.
 
 	Cầm đầu Huyết tộc Tử tước một mặt âm trầm, hơi không kiên nhẫn nói: "Một cái phiền toái nhỏ mà thôi. Hai người các ngươi đuổi tới đem hắn giết chết, những người còn lại đi cái kia ốc đảo nghỉ ngơi. Sau một giờ chúng ta tiếp tục xuất phát."
 
 	Hai tên Huyết kỵ sĩ tuân mệnh mà động, hóa thành hai sợi nhàn nhạt yên vụ, hướng về Thiên Dạ nhanh chóng truy đuổi đi xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một toà nho nhỏ nơi đóng quân liền ở trên ốc đảo dựng thành. Chaleun cũng không hề nghỉ ngơi, mà là đứng ở đó một vũng nước suối trước, yên tĩnh suy tư.
 
 	Nữ hiệp sĩ đi tới Chaleun bên người, nhỏ giọng, nói: "Chaleun đại nhân, mục tiêu của chúng ta lần này đến tột cùng là cái gì chứ?"
 
 	Bọn hắn tiểu đội này đã tại cao nguyên đi rồi chừng mấy ngày, tựa hồ lung tung không có mục đích, tình cờ gặp phải cá biệt Nhân tộc, chỉ cần không có bị phát hiện cũng liền bỏ qua, này cùng Chaleun Tử tước bình thường tâm tính tác phong cực kỳ không hợp.
 
 	Chaleun lấy ra một cái hồng tinh mặt dây chuyền, hướng bên trong đưa vào huyết khí. Hồng tinh lập tức bị kích phát, ở phía trên trong hư không phóng ra một bức bằng bàn tay địa đồ, có một mảnh khu vực bị tươi đẹp màu đỏ bắt mắt đánh dấu đi ra.