Chương 57: Đế quốc quân hồn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-10 12: 00: 03 số lượng từ: 3397
 
 	Ngụy Phá Thiên quay đầu lại nhìn tới, Chiết Dực Thiên Sứ các tay mơ đại thể vết thương chồng chất, tuy rằng Huyết tộc lưu lại dọn bãi chiến sĩ chỉ còn bốn cái, nhưng tình hình trận chiến vẫn là nghiêng về một bên tình thế nguy cấp. Trong đồng bạn đã có một cái ngã xuống đất không nổi, không biết sống hay chết. Bao quát chính hắn ở bên trong, đã toàn bộ dùng qua thuốc kích thích, xem tình huống trước mắt, chỉ còn hắn còn có một tia sức chiến đấu, cái khác Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu thậm chí ngay cả phá vòng vây đều có khó khăn.
 
 	Ngụy Phá Thiên nắm chặt nắm đấm, phát ra một tiếng bị thương như dã thú rít gào, xông tới cùng đồng bạn đem còn tại vây công Huyết tộc của bọn họ chiến sĩ bức lui, sau đó một cái nâng lên cái kia hôn mê bất tỉnh thái điểu, nhanh chân hướng về quân viễn chinh nơi đóng quân chạy đi. Hết thảy Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu đều thần sắc phức tạp nhìn Thiên Dạ một mắt, sau đó theo sát Ngụy Phá Thiên thoát đi chiến trường.
 
 	Hấp dẫn hơn nửa Huyết tộc chiến sĩ Thiên Dạ thay đổi lúc trước lấy thương đổi mệnh cứng rắn chống đỡ phong cách, không ngừng di động hoán vị, dựa vào linh hoạt thân pháp cùng tốc độ cực kỳ mạo hiểm địa né qua mấy lần chặn đường. Mấy cái qua lại giữa, song phương thậm chí ngay cả một cái đều chưa từng tiếp chiến. Thẳng đến một tên Huyết tộc chiến sĩ thực sự không kiềm chế nổi không hề kỹ xảo địa va về phía Thiên Dạ, nặng nề tiếng vang trong, Huyết tộc chiến sĩ lui lại mấy bước, Thiên Dạ lại bay ngược ra ngoài.
 
 	Nhưng mà Huyết tộc các chiến sĩ lập tức phát hiện không đúng, Thiên Dạ bay ra ngoài điểm đến, dĩ nhiên bất thiên bất ỷ lăn tiến vào một cái hẻm nhỏ, bị lường gạt các chiến sĩ phát ra gào thét, như bầy sói bình thường dồn dập truy vào tối tăm đường phố.
 
 	Huyết kỵ sĩ cũng cười gằn cất bước, vừa muốn nỗ lực, bỗng nhiên một trận mê muội, suýt chút nữa ngã xuống đất. Hắn giật nảy cả mình, cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện vết thương của mình giữa dòng ra tất cả đều là tràn ngập khí tức hôi thối máu đen!
 
 	Huyết kỵ sĩ nhất thời thất sắc, liều mạng vận chuyển máu tươi lực lượng, miễn cưỡng mới đem trong vết thương Huyết Độc ngăn chặn, khiến nó tạm thời không đến nỗi chuyển biến xấu. Nhưng là hắn đã không còn dám ở đây làm lỡ, nhất định phải lập tức trở về trị liệu.
 
 	Nhân loại kia bị thương không nhẹ, sau đó thậm chí không dám chính diện giao chiến, tại phía sau hắn còn đuổi theo mười tên Huyết tộc chiến sĩ, Huyết kỵ sĩ cảm thấy cái này trên đường giết ra đến giảo cục gia hỏa dù như thế nào cũng chạy không thoát, thế là oán hận trừng mắt liếc đường tắt sau, liền xoay người mà đi, cấp tốc tại trong màn đêm biến mất.
 
 	Thiên Dạ gấp rút thở hổn hển, vết thương trên người hỏa lạt lạt đau, trong thân thể càng là không ngừng có từng trận cảm giác trống rỗng truyền đến. Trong lòng hắn có một tờ bản đồ, lựa chọn đất quyết chiến thì ở phía trước cách đó không xa, thế nhưng giờ khắc này bất luận huyết khí vẫn là nguyên lực, đã tại ngắn ngủi trong lúc kích chiến hầu như đã tiêu hao không sai biệt lắm.
 
 	Thiên Dạ một cái cất bước nhảy lên, trên không trung nghiêng người, dùng 'Đồ tể' đánh ra phát thứ hai chạy xạ kích. Theo đuôi phía sau Huyết tộc chiến sĩ bước tiến hơi trì hoãn, thế nhưng hắn biết đối phương nhất định sẽ bị càng thêm làm tức giận, mà theo sát không nghỉ. Cái này cũng là mục đích của hắn, vững vàng ngăn cản những này Huyết tộc, Ngụy Phá Thiên bọn hắn sẽ có đầy đủ thời gian chạy trốn tới quân viễn chinh tổng bộ, nói không chắc vẫn tới kịp tìm tới viện quân, đúng lúc chạy về.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ nhưng trong lòng thì cười khổ. Kịp thời viện quân? Cái này căn bản là vọng tưởng.
 
 	Xuất hiện trước mặt một toà cao vút trong mây tháp, toàn thân do vô số lớn nhỏ bất đồng dài ngắn bất nhất màu xám đậm ống sắt hàn nối mà thành, cách mỗi mấy mét có thể nhìn thấy một tổ chiếm cứ toàn bộ mặt bằng bánh răng, mỗi cái đều có người thành niên thân cao, tinh vi tiết hợp, nhỏ nhất bộ phận ổ trục cũng thô giống như chân. Đây là bị xưng là 'Khoa Phụ chi cánh tay' loại cực lớn máy chạy bằng hơi nước giới, Ám Huyết thành tường thành kiến thiết liền bắt đầu dùng quá nó. Hiện tại cái này quái vật khổng lồ đã ngủ say nhiều năm, rất nhiều nơi đều che kín loang lổ rỉ sét.
 
 	Nơi này chính là Thiên Dạ lựa chọn quyết chiến nơi, địa hình đầy đủ phức tạp, có thể trình độ lớn nhất quấy rầy người đuổi giết vây kín tư thế. Thế nhưng Thiên Dạ cũng biết rõ, cho dù hắn có thể lại liều đi mấy cái Huyết tộc chiến sĩ, cũng tuyệt đối chống đỡ không tới Ngụy Phá Thiên chạy về.
 
 	Khi Ưng Kích nổ vang thời điểm, Thiên Dạ kỳ thực cũng đã dự liệu đến kết quả như thế. Hắn cũng nói không rõ ràng tại sao mình sẽ xuất thủ, vì sao lại vì Ngụy Phá Thiên, cùng với một ít căn bản cũng không nhận ra Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu đem mình đặt vào tử địa.
 
 	Có lẽ là bị Bạch Long Giáp ảnh hưởng, có lẽ là Hồng Hạt đội trưởng bóng người còn tại trong lòng. Đứng ở cùng Hắc Ám chủng tộc quyết chiến chiến trường lớn trên, rất nhiều ý nghĩ dường như liền sẽ bất tri bất giác thay đổi.
 
 	Thiên Dạ nguyên bản thập phần chán ghét Bạch Long Giáp, người kia ngạo mạn vô lễ, trong đôi mắt cũng chỉ có xuất thân cùng thiên phú. Nói tóm lại, con cháu thế gia nên có khuyết điểm tại Bạch Long Giáp trên người đã gấp mấy lần địa phóng đại. Ngoại trừ thực lực mạnh mẽ, Bạch Long Giáp cơ hồ khiến người tìm không ra một cái thích hắn lý do.
 
 	Thiên Dạ đến nay còn quên không được Bạch Long Giáp tự tay viết tại hắn trên hồ sơ câu kia lời bình: Chỗ đổ rác đi ra, chỉ có rác rưởi.
 
 	Nhưng mà, Bạch Long Giáp có lẽ có như vậy vấn đề như vậy, cũng không gây trở ngại hắn vì để cho Chiết Dực Thiên Sứ thái điểu chạy trốn, một mình ngăn cản hai tên cùng cấp mạnh mẽ đối thủ, sừng sững phố dài, tử chiến không lùi. Vẻn vẹn như vậy một cái bóng lưng, cũng đủ để cho Thiên Dạ quên quá khứ sở hữu không vui.
 
 	Tại Thiên Dạ trong mắt, Ngụy Phá Thiên cùng những thứ khác người trẻ tuổi, giờ khắc này cũng đều là thái điểu. Hiện tại thái điểu, có lẽ chính là tương lai đế quốc quân đội sống lưng! Nếu bọn họ là thái điểu, như vậy Thiên Dạ cái này lão Binh đương nhiên phải vì bọn họ ngăn trở kẻ địch, liền như năm đó Hồng Hạt đội trưởng dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình đẩy được hắc triều cũng theo đó lùi về sau.
 
 	Tại Ưng Kích nổ vang lúc, Thiên Dạ quên mất mình đã không còn là đế quốc quân nhân, cũng quên mất nếu vẫn tại trong quân đế quốc, vậy hắn trên thực tế cũng vẫn là một con thái điểu.
 
 	Thiên Dạ đã vọt tới đáy tháp, tồn thân nhảy một cái, nhảy lên đá xanh nền. Sau đó nắm lấy một cái hoành điều, phóng người lên, như thế mấy cái lên xuống, liền leo lên tới tầng thứ nhất trên bình đài. Hắn phần lưng đứng vững một cái to lớn bánh răng, cúi đầu kiểm tra trong tay 'Đồ tể', bên trong còn có một viên cuối cùng thực thể đạn. Dưới chân ngõ phố trong, Huyết tộc các chiến sĩ đang tại gia tốc vọt tới.
 
 	Bỗng nhiên Thiên Dạ trong lòng sinh ra ý nghĩ, lập tức từ nguyên chỗ nhảy ra, che đậy đến một cái kim loại bàn sau, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lên trên.
 
 	Ở trên một tầng chỗ rẽ trên bình đài, đang đứng một cái cao gầy bóng người, tay dài chân dài, khiến người ta xem qua liền khó mà quên.
 
 	Thiên Dạ còn nhớ người này, đêm đó từng cùng hắn sượt qua người, cũng nhìn thấy hắn và Lang Nhân đại hán cái kia tràng ngắn ngủi mà lại chiến đấu kịch liệt. Đây là một cái cấp sáu cường giả, hơn nữa Thiên Dạ ở trên người hắn nghe thấy được mùi máu tươi nồng nặc. Cặp kia màu nhạt hai mắt, đều khiến người nhớ tới rất nhiều gồm cả sức mạnh cùng giảo hoạt hung thú.
 
 	Bất luận đối mặt Hắc Ám chủng tộc vẫn là hung thú, Thiên Dạ đều rất tin tưởng. Duy độc trước mắt người như vậy, lại làm cho Thiên Dạ vô cùng cảnh giác. Nhân loại kẻ địch nguy hiểm nhất, thật ra thì vẫn là nhân loại chính mình.
 
 	"Ngươi gọi Thiên Dạ đi." Người kia hỏi.
 
 	Thiên Dạ tâm hơi chìm xuống, nói: "Là ta."
 
 	"Ta gọi Dư Nhân Ngạn, chuyên môn vì Hắc Lưu thành chuyện kia mà tới."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, lập tức bình tĩnh lại tâm tình, trì hoãn hô hấp, đem mình thương mỏi mệt thân thể tận lực điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái chiến đấu. Tuy nhiên tại Dư Nhân Ngạn trước mặt, hắn khắp mọi mặt đều sẽ bị áp chế, nhưng ngồi chờ chết không phải là phong cách của hắn.
 
 	Dư Nhân Ngạn trong tay áo trượt ra một thanh dao găm, rơi vào tay trái. Mà tay phải thì lại từ bên hông rút ra một cái hai ống kiểu cũ nguyên lực súng ngắn. Hắn xoay một cái cơ quan, nòng súng dưới bắn ra một đoạn lưỡi đao.
 
 	Thiên Dạ tâm lại trầm xuống phía dưới. Chỉ nhìn vũ khí, người này phong cách chiến đấu cùng hắn tương tự, kẻ địch như vậy là khó dây dưa nhất. Huống hồ Thiên Dạ phía sau còn có rất nhiều Huyết tộc chiến sĩ đang tại theo sát không nghỉ.
 
 	U ám đầu ngõ hẻm, lao ra một tên Huyết tộc chiến sĩ. Hắn nhìn thấy Thiên Dạ, cười gằn hết tốc lực nỗ lực, một cái bay vọt đứng lên đá xanh nền, hắn đang chuẩn bị tiếp tục leo, chợt cảm giác được bầu không khí không đúng, lập tức liền phát hiện Dư Nhân Ngạn tồn tại. Dư Nhân Ngạn không hết sức che giấu lúc, trên người loại kia thực hủ sinh vật khí tức liền sẽ dị thường nồng nặc. Loại khí tức này, chính là hung lệ Huyết tộc cũng sẽ lẫm liệt sinh sợ. Đó là một đầu mãnh thú gặp gỡ một đầu khác hung thú cảm giác.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ cái này tiếp theo cái kia địa xuất hiện, chậm rãi áp sát.
 
 	Dư Nhân Ngạn không đợi Thiên Dạ lại nói tiếp, mà là thân thể một bên, nhường ra hướng lên thông lộ, đối Thiên Dạ nói: "Vốn là ta hẳn là lập tức giết ngươi, thế nhưng hiện tại cái này bên trong nếu có nhiều như vậy máu đen con hoang, như vậy trình tự liền cần phải sửa lại một chút rồi. Ta chuẩn bị trước tiên giải quyết những này hút máu cương thi, sau đó sẽ trừng trị ngươi! Lên đây đi, chúng ta đến tầng cao nhất đi giải quyết bọn hắn, ngươi ba cái, ta bảy cái."
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, gật đầu nói: "Rất công bằng!" Lập tức nhảy lên, mấy cái lên xuống từ Dư Nhân Ngạn bên người tránh qua, xông thẳng đỉnh tháp.
 
 	Dư Nhân Ngạn thì lại cùng Huyết tộc chiến sĩ giằng co, một bên chậm rãi lui về phía sau, thẳng đến lùi trên tầng cao nhất Thiên đài.
 
 	Khi Huyết tộc chiến sĩ xông lên Thiên đài lúc, chiến đấu lập tức bạo phát!
 
 	Thiên Dạ vung lên búa nhỏ, như mưa bụi giống như dày đặc chém xuống, không chút nào làm tự thân phòng hộ, trong phút chốc liền đem ba tên Huyết tộc chiến sĩ tách rời. Khi hắn quay đầu nhìn về một bên khác lúc, vừa vặn thấy Dư Nhân Ngạn chính đè lại cuối cùng một tên Huyết tộc chiến sĩ, múa đao cắt cổ họng của đối phương.
 
 	Cái này Dư Nhân Ngạn quả nhiên là cao thủ, chém giết bảy tên Huyết tộc chiến sĩ, lại không thể so Thiên Dạ chậm bao nhiêu. Này có thể không chỉ là bởi vì đẳng cấp trên sai biệt, cho dù tại tài nghệ đánh lộn trên, Dư Nhân Ngạn cũng không so với tự Hoàng Tuyền cùng Hồng Hạt Thiên Dạ yếu bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ nửa tựa ở một cái hòm kim loại trên vách, muốn rất nỗ lực mới có thể duy trì đứng thẳng. Hắn thân bên trong ngoài thân cũng như đốt lửa đồng dạng, huyết khí cùng nguyên lực cũng đã triệt để khô cạn. Vừa nãy ngắn ngủi chiến đấu lại thêm hơn mười chỗ vết thương, hơi động một cái chính là tê tâm liệt phế đau nhức, thật giống muốn chặn lại hô hấp. Tay trái đã hoàn toàn mất đi tri giác, hắn thậm chí không biết cánh tay kia hay không còn tại nguyên chỗ.
 
 	Dư Nhân Ngạn trên người cũng có thương, bất quá vết thương cũng không nhiều, cũng không sâu, chỉ là chút da thịt vết thương nhỏ.
 
 	"Hiện tại nên chúng ta." Thiên Dạ nói.
 
 	Hắn đã không cầm được búa nhỏ, tay phải túm lấy một cái từ Huyết tộc chiến sĩ nơi đó đoạt lại đoản đao.
 
 	Dư Nhân Ngạn trên dưới đánh giá Thiên Dạ một phen, nói: "Tề Nhạc sự kiện kia, là ngươi làm a?"
 
 	Thiên Dạ đang muốn thừa nhận, thế nhưng Dư Nhân Ngạn lại đối với hắn khoát tay áo một cái, ngăn cản hắn nói tiếp.
 
 	"Không, ngươi cái gì cũng không muốn nói. Một khi nói ra, ta trái lại không dễ xử lí rồi. Tuy rằng ta rất chán ghét quân bộ tác phong, thế nhưng ta dù sao vẫn tính là cái quân nhân."
 
 	Dư Nhân Ngạn thu hồi vũ khí, nhìn nhìn trên người mình vết thương, nói: "Ta thấy được ngươi vừa mới cái kia trận chiến đấu. . . Dù sao hiện tại ta cũng bị thương, đã không giết được ngươi, lần này trước hết quên đi. Bất quá, lần tới nếu như gặp mặt đến, ta là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình. Cho nên, nhớ kỹ dáng dấp của ta, sau đó cầu nguyện đi, tiểu gia hỏa, đừng tiếp tục để cho ta tìm tới ngươi!"
 
 	Nói xong Dư Nhân Ngạn liền hướng Thiên đài biên giới đi đến. Cùng Thiên Dạ sượt qua người lúc, hắn bỗng nhiên nói một câu: "Những người này huyết vẫn là nóng, muốn uống lúc còn nóng, bằng không ngươi sống không qua buổi tối này."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên mở to hai mắt cùng Dư Nhân Ngạn đối diện, lập tức bình tĩnh, biết mình sau khi trọng thương, máu tươi lực lượng khí tức đã không cách nào che giấu.
 
 	Người sau nhìn thấy Thiên Dạ trong mắt cố chấp ánh sáng, chưa kịp bình phục đồng tử dọc đột nhiên trắng đen luân phiên chuyển động hai lần, lộ ra một tia hiểu rõ lại tràn ngập châm biếm vẻ mặt, "Thủ vững không phải chuyện xấu, có lúc lại không đúng lúc."
 
 	Thiên Dạ lúc này trước mắt một mảnh sương đỏ, tầm mắt bắt đầu mơ hồ. Hắn còn tại suy tư Dư Nhân Ngạn lời nói, đột nhiên nghe được mạnh mẽ tiếng gió kéo tới, nhưng đã không có chút nào khí lực né tránh, bị trước mặt đánh tới vật nặng mang té xuống đất. Thiên Dạ cảm thấy hơi nóng giọt nước rót đầy đầu đầy mặt, lập tức thơm ngọt năng lượng khí tức chặt chẽ như tia lưới giống như bao phủ lại hắn.
 
 	Dư Nhân Ngạn âm thanh phảng phất từ chỗ thật xa truyền đến, "Năm đó ở trên chiến trường, vì sống tiếp giết nhiều mấy cái Lang Nhân, ta liền thi thể của chiến hữu đều ăn qua."