Chương 31: Sóng nhỏ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-27 12: 00: 04 số lượng từ: 3338
 
 	Thượng vị Huyết tộc nhận biết quá nhạy cảm, tại Thiên Dạ bóp cò súng thời điểm, hiệp sĩ liền có phản ứng, làm ra né tránh động tác. Hắn đã mạo hiểm tiếp cận đến 500 mét, nhưng là vẫn như cũ không thể đánh lén đi tên này Huyết hiệp sĩ.
 
 	Thiên Dạ không chút nào dừng lại địa chạy nhanh, đuổi sát ba tên Huyết kỵ sĩ tốc độ bất nhất, lẫn nhau trong lúc đó dần dần kéo dài khoảng cách.
 
 	Gần nhất một tên Huyết kỵ sĩ đã đuổi tới Thiên Dạ phía sau mấy chục mét nơi, thậm chí có mấy cây dao nhiều cạnh gào thét từ hắn đỉnh đầu cùng bên cạnh người bay qua.
 
 	Thiên Dạ đang chạy trốn một mực nghiêng tai lắng nghe, thông qua tiếng gió truyền tới mỗi một điểm bé nhỏ vang động phán đoán tình huống ở phía sau, lúc này hắn rốt cuộc chờ đến mong muốn thời cơ.
 
 	Phía trước trên mặt đất vắt ngang một cái rộng mấy thước khe, Thiên Dạ gia tốc chạy lấy đà nhảy lên, đột nhiên trên không trung xoay người, sau đó lấy nửa quỳ tư thế vững vàng rơi xuống đất. Hai tay của hắn trong, tất cả nhiều hơn một thanh phục cổ kiểu dáng đoản thương.
 
 	Ầm ầm! Hai viên nguyên lực đạn phân biệt từ nòng súng bên trong bắn ra, đánh vào đuổi đến gần nhất tên kia Huyết kỵ sĩ trên người!
 
 	Huyết kỵ sĩ tuy rằng một đường đều cực kỳ cảnh giác, làm sao biết đối phương sẽ chọn tại vượt qua chướng ngại vật trên đường thời điểm tập kích, xử chí không kịp đề phòng dưới liền phòng ngự tư thái đều không làm được.
 
 	Huyết kỵ sĩ kêu thảm bay về đằng sau, trước ngực giáp bảo vệ bị một lần nổ nát, eo bụng giữa một mảnh máu thịt be bét, từng sợi từng sợi nhìn bằng mắt thường không gặp bé nhỏ huyết khí chính nhảy vào trong cơ thể hắn, tùy ý phá hoại.
 
 	Lúc này "Song sinh hoa" trên thân thương hoa văn toàn bộ thắp sáng, nguyên lực ánh sáng phác hoạ ra hai bên trái phải hai đóa yêu dị song sắc hoa, ảo giác chưa kịp ảm đạm, dĩ nhiên tại đất hoang trong gió hơi chập chờn, sau đó khép lại thành một đôi tịnh đế hoa, lúc này mới từ từ tiêu tan.
 
 	Rơi vào phía sau hai tên Huyết kỵ sĩ đồng thời hét lên kinh ngạc: "Đó là Ross hầu tước thương! Nguyên lai rơi vào trên tay hắn!"
 
 	Bọn hắn lập tức phát hiện bị thương đồng bạn ngã xuống đất không nổi, tiến lên vừa nhìn, mới phát hiện tên kia Huyết kỵ sĩ dĩ nhiên đã tiến vào trạng thái gần chết, miệng vết thương so với tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, vết thương đang tản phát ra từng trận mùi hôi, huyết nhục tảng lớn tảng lớn địa biến thành màu đen hoại tử, mà Huyết kỵ sĩ máu tươi lực lượng đã tiếp cận tán loạn biên giới.
 
 	Hai tên Huyết kỵ sĩ sợ hết hồn, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại có so với Bí Ngân đáng sợ hơn Huyết Độc, mà Ross hầu tước "Song sinh hoa" uy lực quả nhiên như truyền thuyết giống như khủng bố. Nhất thời không còn dám đuổi bắt Thiên Dạ, chỉ có thể mắt thấy hắn càng chạy càng xa, từ từ biến mất ở trên đường chân trời.
 
 	Cho mình đâm một châm thuốc kích thích Thiên Dạ chính ở trên mặt đất lao nhanh, lúc này hắn mới bắt đầu có chút ảo não, hay là không nên nóng lòng sử dụng "Song sinh hoa" .
 
 	Kỳ Kỳ đối cái này hai khẩu súng hết sức cảm thấy hứng thú, thấy Thiên Dạ không chịu chuyển nhượng, còn cố ý lôi kéo hắn và Quý Nguyên Gia đi thử quá bia, nhân loại sử dụng Huyết tộc vũ khí vốn là có hao tổn, hai cái cấp bảy cao thủ toàn lực thôi thúc dưới, song sinh hoa cũng bất quá là đánh ra tương đương với bình thường cấp bốn súng Nguyên Lực thành tích. Này tại Huyết tộc vũ khí bên trong đã thuộc về hiếm thấy tinh phẩm, nhân loại dùng bình thường Huyết tộc cấp bốn thương có thể đánh ra ba cấp thành tích đã rất tốt, thế là mọi người đều chỉ đem đôi súng này cho rằng là có chút lịch sử giá trị đồ cổ hàng.
 
 	Ai biết, đôi súng này bị Thiên Dạ toàn lực thôi thúc sau, dĩ nhiên sẽ đánh ra như thế bắt mắt hiệu quả đặc biệt! Lần này, Thiên Dạ biết mình cùng 131 liên e sợ muốn nổi danh rồi.
 
 	Khi 131 gia cường liên chiến báo truyền tới hậu phương lúc, Kỳ Kỳ người thừa kế sát hạch ghi chép bề ngoài có đệ nhất bút thành tích.
 
 	Kỳ Kỳ ngồi ở bên trong phòng họp, đối mặt với một phòng trung tá thiếu tá, vẫn như cũ đem hai cái chân dài trực tiếp ném tới trên mặt bàn, tỉ mỉ xem xong trên tay văn kiện, sau đó vung ra trên bàn, hỏi: "Các ngươi tin sao?"
 
 	Trong phòng đám quan quân có cau mày, có mặt không hề cảm xúc, không có bất kỳ người nào phát biểu cái nhìn.
 
 	Phần văn kiện này trên ghi lại chính là Thiên Dạ dưới trướng 131 gia cường liên hơn nửa tháng tới chiến tích. Mặt trên bao quát trọng thương một vị Huyết hiệp sĩ, đánh giết sáu tên Huyết kỵ sĩ cùng cùng cấp bậc cái khác Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ, cùng với cấp sáu trở xuống các loại chính quy Hắc Ám chiến sĩ gần trăm tên.
 
 	Như vậy chiến tích không cần nói là một cái gia cường liên, chính là một cái chính quy đoàn đều sẽ có chút vất vả.
 
 	Quý Nguyên Gia nhìn một chút các đồng liêu phản ứng, đầu tiên nói: "131 liên nguyên Đại đội trưởng Bao Chính Thành thượng úy đã ở chiến báo trên phụ gia xác nhận kí tên. Bao thượng úy tính cách cảnh trực, dĩ vãng ở phương diện này chưa từng bất lương ghi chép, có hắn xác nhận qua chiến tích tính chân thật hẳn không có vấn đề."
 
 	"Như vậy một cái bình thường gia cường liên là làm sao đánh ra loại này chiến tích? Nếu như mỗi cái liên đều có loại này thành quả, vậy ta kéo một cái quân đoàn lại đây, chẳng lẽ có thể đem Vĩnh Dạ đại lục cho bình?" Kỳ Kỳ hỏi.
 
 	Ở đây quan quân, bao quát Quý Nguyên Gia ở bên trong, đều có chút nghĩ không ra.
 
 	Lúc này một tên thiếu tá nói: "Chúng ta bỗng dưng suy đoán cũng sẽ không có kết quả. Không bằng để cho 131 liên chính mình đệ trình một phần cặn kẽ chiến tích báo cáo làm sao?"
 
 	Kỳ Kỳ gật đầu nói: "Được, quyết định như vậy đi!"
 
 	Lúc này cửa phòng họp bị đẩy ra, một tên tham mưu tác chiến bước nhanh đến, đem một phần tình báo đặt ở Kỳ Kỳ trước mặt, đồng thời thấp giọng rỉ tai vài câu.
 
 	Kỳ Kỳ đem tình báo mở ra, nhanh chóng xem một lần, liền đem văn kiện đưa cho Quý Nguyên Gia, "Gần nhất Hắc Ám chủng tộc hoạt động rất nhiều lần, có quy mô lớn bộ đội điều động dấu hiệu. Các ngươi ra vào lúc đều phải cẩn thận một chút, mặt khác thông báo tiền tuyến bộ đội, gần nhất tận lực co rút lại chiến tuyến, lấy phòng thủ làm chủ, biết rõ ý đồ của đối phương lại nói. Ta cũng sẽ yêu cầu quân viễn chinh làm hết sức điều tra rõ ràng những kia Hắc Ám chủng tộc đến tột cùng muốn làm gì."
 
 	Quý Nguyên Gia nhiều lần đem tình báo đọc mấy lần, sau đó nói: "131 liên chu vi khu vực Hắc Ám chủng tộc điều động được càng nhiều. Ta cho rằng cần nhắc nhở Thiên thượng úy, gần nhất hành động phải cẩn thận một ít, không nên khinh cử vọng động, để tránh khỏi xuyên vào Hắc Ám chủng tộc cái bẫy."
 
 	Kỳ Kỳ tùy ý phất phất tay, nói: "Được, cứ làm như thế đi."
 
 	Sau đó, đám quan quân bắt đầu tiến hành chiến thuật mặt bàn thôi diễn, Kỳ Kỳ tiểu thư dưới trướng trực thuộc bộ đội kể cả phụ trợ cùng kết minh đội ngũ gần đây rốt cuộc khởi động chuẩn bị chiến tranh rồi. Bọn hắn trước đó đã hoàn thành chiến khu địa hình thu thập, đang tại căn cứ một tuần tình báo quân sự cùng mới nhất bắt được phần kia Hắc Ám chủng tộc binh lực an bài biến động đồ, bắt đầu thảo luận phân tích Hắc Ám chủng tộc bước kế tiếp hướng đi.
 
 	Bất quá Kỳ Kỳ đến tột cùng là chiến khu này người ngoại lai, phòng tuyến độ dài có hạn, có thể trực tiếp nắm giữ bộ đội cũng không nhiều, cho nên tình báo khởi nguồn chủ yếu chính là quân bộ, lén lút đường ống hầu như không có, liền thiếu rất nhiều so sánh phân tích vật tham chiếu. Tại Tây Xương thành, quân viễn chinh vẫn là không thể tranh luận chủ lực.
 
 	Quý Nguyên Gia không có tham gia thảo luận, hắn còn tại nhìn phần mới nhất Hắc Ám chủng tộc quân lực phân bố, cau mày nói: "Tiểu thư, 131 liên có thể sẽ gặp phải cường lực kẻ địch."
 
 	Kỳ Kỳ lười biếng nói: "Loại này đẳng cấp chiến khu, mạnh cũng mạnh không đi nơi nào. Như vậy đi, phân phối một nhóm bộ đội đặc chủng cấp bậc trang bị cho bọn họ, liền không có vấn đề gì rồi. Mạnh hơn kẻ địch, ta cũng có thể sử dụng tiền chồng chất chết hắn!"
 
 	Quý Nguyên Gia có chút xấu hổ cười cười, sau đó lại tiểu tâm dực dực nói: "Tiểu thư, 131 liên bản thân sức chiến đấu có hạn. Phải hay không đem chúng ta mặt khác hai liên đội vị trí sớm điểm, đồng thời do ta hoặc là lão Tiêu đóng giữ, như vậy một khi xảy ra vấn đề gì, cũng có thể đúng lúc trợ giúp?"
 
 	Kỳ Kỳ ngáp một cái, phất tay nói: "Không cần thiết! Liền để tiểu tình nhân của ta dằn vặt đi thôi, không trải qua ngọn lửa chiến tranh huân nướng, ở đâu ra nam nhân vị? Dù sao bây giờ còn có chút thời gian, nhìn lại một chút hắn có thể đủ dằn vặt ra cái gì kinh hỉ đến."
 
 	Nàng ngẩng đầu nhìn còn đang tiến hành mặt bàn thôi diễn các giáo quan, khoát tay một cái nói: "Tất cả giải tán đi. Mặc kệ Hắc Ám chủng tộc muốn làm gì, đơn giản chính là một hồi đại chiến mà thôi. Các ngươi hay là trước đi đem võ bị đều làm đủ đi, cái này nông thôn địa phương, có lúc hiệu suất kém đến đòi mạng."
 
 	Các giáo quan đều đứng lên, hành lễ, lục tục ra ngoài.
 
 	Quý Nguyên Gia là cái cuối cùng, hắn chỉnh lý xong trên bàn tình báo tư liệu, vừa ngẩng đầu, Kỳ Kỳ vẫn ngồi ở nguyên chỗ. Hắn hơi run run, "Tiểu thư?"
 
 	"Thiên Huyền xuân thú sau ngươi có thể đột phá cái thứ tám tiết điểm đi à nha?" Kỳ Kỳ không cười thời điểm, gương mặt có một loại đặc biệt đoan trang thong dong, cùng nàng bình thường dáng dấp khác hẳn khác thường.
 
 	Quý Nguyên Gia đơn giản trả lời: "Đúng" .
 
 	"Ngươi biết, ta vẫn đối với ngươi ôm ấp rất cao kỳ vọng. Có thích hợp công pháp và đầy đủ thuốc, ngươi tại trong vòng ba năm tựu có khả năng đột phá đến chiến tướng."
 
 	Quý Nguyên Gia rũ mắt xuống con ngươi, lẳng lặng nghe.
 
 	"Mà cái kia hai loại đồ vật, Ân gia đã hứa hẹn cho ngươi." Kỳ Kỳ đứng lên, đi về phía cửa.
 
 	Thẳng đến Kỳ Kỳ tiếng bước chân hoàn toàn sau khi biến mất rất lâu, Quý Nguyên Gia mới ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào che đậy phòng họp cửa lớn cùng không có một bóng người hành lang. Ân gia? Đúng, chỉ là Ân gia.
 
 	Lúc này, tại phòng cơ mật trong, hội nghị tóm tắt cùng tài liệu tương quan cũng đã bị đưa tới bảo tồn. Trẻ tuổi nữ thiếu úy nhận lấy hồ sơ sau, cẩn thận mà đem cửa khóa trái, sau đó cấp tốc từ đó rút ra một tấm quy cách bất đồng giấy viết thư, lại dùng sớm tựu chuẩn bị tốt giấy bút đem hội nghị tóm tắt cấp tốc chép lại. Cái này hai phần đồ vật tại sau mấy tiếng kẹp ở tan tầm đồng liêu trong túi công văn bị mang đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, phần này tóm tắt để lại đã đến một người trẻ tuổi trước bàn.
 
 	Hắn có một tấm khuôn mặt dương cương mà anh tuấn, cao lớn vóc người có tiếp cận hoàn mỹ tỉ lệ, tóc đen có chút ngổn ngang, lại đặc biệt vì hắn tăng thêm mấy phần mị lực. Nếu không, mặt mũi hắn liền có vẻ quá mức uy nghiêm rồi.
 
 	Hắn một mắt mấy hàng xem xong tóm tắt, sau đó tỉ mỉ địa đọc lấy tấm kia đơn độc giấy viết thư, ánh mắt đã rơi vào 'Tiểu tình nhân' cái từ này trên, hai mắt nơi sâu xa bay lên hỏa diễm hầu như muốn đem tờ giấy mỏng thiêu huỷ.
 
 	Hắn gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, bỗng nhiên đem tấm này giấy vò thành một cục, liền muốn xé toang. Thế nhưng tại cuối cùng một sát, hắn mạnh mẽ khống chế được chính mình, đem giấy viết thư một chút triển khai, trải bằng, xóa đi mặt trên từng cái nếp, ôn nhu cẩn thận được liền như là đối xử tình nhân dung nhan.
 
 	Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một cái tầm thường cặp văn kiện, đem tóm tắt cùng giấy viết thư thả vào. Tại cặp văn kiện bên trong, còn có rất nhiều trương tương tự giấy. Có hội nghị tóm tắt, có viết tay tình báo, cũng có biên tập báo chí. Mặt trên mặc kệ có cái gì nội dung, đều cùng Kỳ Kỳ cùng với nàng scandal có quan hệ.
 
 	Tấm kia vò nhíu giấy viết thư bị đặt ở phía trên nhất, sau đó hắn dùng bút ở trong góc viết xuống một con số: 11, sẽ đem cặp văn kiện thu cẩn thận.
 
 	Hắn đi tới phía trước cửa sổ, lẳng lặng nhìn bên ngoài, suy tư.
 
 	Đây là một giữa rất nhỏ quan quân ký túc xá, chỉ có mười mấy mét vuông. Bên trong ngoại trừ giường, một cái ngăn tủ cùng cái bàn ở ngoài để lại không dưới cái gì. Đây là thiếu úy cấp bậc ký túc xá. Người đàn ông này trên người không có đeo quân hàm, bất quá chỉ bằng trên người hắn mơ hồ toả ra chấn động bảy chỗ nguyên lực tiết điểm, cũng không khả năng là cái chỉ là thiếu úy.
 
 	Túc xá cửa sổ đối diện một cái thao trường, nhiều đội quân viễn chinh binh sĩ đang tại làm đánh lộn huấn luyện. Chỗ xa hơn nhưng là tường cao cùng quân doanh cửa lớn, hai toà tháp canh trên, các binh sĩ đang tại cảnh giác quan sát vô tận hoang dã.
 
 	Đây là một toà binh trạm, đóng giữ quân viễn chinh một cái chỉnh biên đoàn, khoảng cách Tây Xương thành hơn 100 km. Vừa là thủ vệ Tây Xương thành điểm tựa, cũng là chống đỡ tiền tuyến, vận chuyển vật liệu trung chuyển trạm. Hết thảy đưa tới tiền tuyến vật tư, tình báo, nhân viên, đều sẽ đi đầu đến nơi này, lại phân tán đến bốn phương tám hướng đi.
 
 	Lúc này binh trạm hắc thiết đúc thành cửa lớn chậm rãi hướng về hai bên tránh thoát, một đội xe tải hạng nặng tại mấy chiếc xe chiến bọc thép dưới sự hộ vệ chậm rãi lái vào. Trong đó hai chiếc xe tải hạng nặng trên có Ân gia kí hiệu.
 
 	Nam nhân nhìn cái kia hai chiếc xe tải hạng nặng, trong mắt xẹt qua một tia nghi hoặc.