Chương 40: Ngụy thế tử ý trung nhân
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-11 22: 53: 23 số lượng từ: 3220
 
 	Triệu Vũ Anh cực kỳ trực tiếp nói: "Yến Vân Triệu thị truyền thừa đến nay, một chủ hai bình mười tám tòng phủ, chỉ là gia phả kể trên tên, chỉ chúng ta thế hệ này liền có mấy ngàn con cháu, nào có thời gian nhận thức nhiều huynh đệ tỷ muội như vậy? Huyết thống cũng không đáng giá."
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, tuy rằng hắn cũng không hề quy tông Triệu phiệt ý tứ, nhưng nghe Triệu Vũ Anh lời nói còn là cực không dễ nghe.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng không để ý nhiều như vậy, nói tiếp: "Tiến gia phả trước tiên không đi nói nó, vào tòng phủ, tất nhiên vị, là vinh quang, càng mang ý nghĩa lượng lớn tài nguyên. Mỗi một đời mấy ngàn con cháu, đều chẳng qua trăm người có thể vào phủ. Cho dù Tiểu Tứ đủ mạnh, đã độc chưởng một phủ, nhưng vô duyên vô cớ trêu người đi vào, cũng không thể phục chúng. Nghe nói có người tìm hắn kháng nghị lý luận, Tiểu Tứ cái kia tính khí ngươi cũng là biết rõ, tại chỗ liền phát sinh rất nhiều không vui, còn đập cho hai trận."
 
 	Thiên Dạ thế mới biết Triệu phiệt nội bộ là trần trụi tinh anh quyền lực, một nửa huyết thống truyền thừa, một nửa về mặt thực lực vị. Mười tám tòng phủ bên trong mười hai trực hệ vị trí cũng không phải cha chết tử kế, chỉ cần có năng lực liền có cơ hội vào phủ. Mà hai mươi mốt tuổi Triệu Quân Độ, dĩ nhiên đã là trong đó một phủ chi chủ.
 
 	Triệu Vũ Anh đương nhiên nói: "Những người khác còn không biết ngươi kỳ thực cũng có Triệu thị huyết thống, bất quá cũng không bao lớn khác biệt. Tại Triệu phiệt bên trong cũng bị tán thành, chỉ có dựa vào thực lực nói chuyện. Không bản lãnh rác rưởi, sớm muộn muốn chết ở trên chiến trường, ai có công phu phản ứng bọn hắn?"
 
 	Thiên Dạ nghe xong, trong lòng không biết là tư vị gì, trầm mặc một hồi, nói: "Là Triệu Quân Độ cho ngươi tới?"
 
 	"Đương nhiên không, hắn là hắn, ta là ta. Ta chỉ là đối ngươi hiếu kỳ, cho nên chính mình tới xem một chút. Bất quá ngươi rất không tồi, rất đúng ta khẩu vị."
 
 	Thiên Dạ có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi chỗ này gọi là nhìn nhìn, lẽ nào chính là động thủ?"
 
 	Triệu Vũ Anh đương nhiên nói: "Đó là đương nhiên! Ngươi cũng là ta Triệu Vũ Anh đệ đệ, tại sao có thể yếu!"
 
 	"Có thể ngươi vừa nãy, dường như là hạ tử thủ."
 
 	"Ta muốn là thật hạ tử thủ, tới liền dùng khai sơn rồi." Nói xong, Triệu Vũ Anh hướng về môn kia nguyên lực thủ pháo chỉ chỉ.
 
 	Nhưng nàng vừa mới sử dụng lực đạo, đầy đủ đem phổ thông cấp mười chiến tướng đánh cho tàn phế, điều này cũng gọi thăm dò thực lực? Bất quá ngẫm lại, có lẽ đây mới là Triệu Quân Độ cùng Triệu Vũ Anh thăm dò. Không có thực lực, tựu không được đến tán thành, chính như Triệu Vũ Anh từng nói, mỗi đời đồng tộc mấy ngàn người, huyết thống tính là gì?
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ sắc mặt, Triệu Vũ Anh khó được nghiêm nghị nói: "Tiểu Tứ thử qua thực lực của ngươi, mới quyết định mang ngươi về trong tộc, bằng không cho dù tiến vào Triệu phiệt, ngươi cũng chính là chết. Còn không bằng đem ngươi nuôi dưỡng ở bên ngoài."
 
 	Thiên Dạ nhất thời bị câu nói sau cùng kia nghẹn. Nhưng mà có Triệu Vũ Anh làm so sánh, Triệu Quân Độ tại Tịch Hỏa Nguyên hành vi liền quả thực có thể xưng tụng ôn nhu, ác nhất cũng không quá muốn đem chân trái của hắn bắn cái đối xuyên. Như thay đổi Triệu Vũ Anh, ít nhất phải đoạn trên mười mấy cái xương.
 
 	Triệu Vũ Anh vỗ vỗ Thiên Dạ vai, đại đại liệt liệt nói: "Ngươi cũng không nên cảm thấy không thoải mái, Tiểu Tứ cùng ta đều là như thế tới. Chúng ta từ nhỏ đến lớn, một đường đánh tới đến, đem không phục đều thu phục, mới có vị trí hôm nay."
 
 	Thiên Dạ chỉ có thể trầm mặc.
 
 	Kỳ thực Đại Tần đế quốc thừa hành chính là cường giả làm đầu, nhược nhục cường thực, chỉ bất quá lập quốc ngàn năm đến nay, bắt đầu chú ý nhân văn nội tình, chung quy phải che đậy một phen, mang theo đại nghĩa tên. Nhưng Triệu phiệt đám thiên tài đều quá kiêu ngạo, căn bản khinh thường tầng này che giấu khăn che mặt.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Nếu không phải Triệu Quân Độ gọi ngươi tới, hiện tại ngươi xem cũng nhìn rồi. . ."
 
 	Triệu Vũ Anh trực tiếp đã cắt đứt Thiên Dạ, cười nói: "Ta gần nhất chính nhàn rỗi, thuận tiện có thể giúp ngươi đánh một chút gì gì đó. Ngươi xem ngươi lẫn vào cái kia hùng dạng, một cái Quận Bá nhi tử cũng dám đến công ngươi thành! Yên tâm đi, sau này có chị gái bảo kê ngươi, chính là Đổng lão đầu chính mình đến đều vô dụng!"
 
 	Có thể Thiên Dạ bản năng cảm giác Triệu Vũ Anh lưu lại tuyệt không phải là cái gì chuyện tốt, dưới cái nhìn của hắn, vị này phóng đãng mỹ nữ có thể so với một cái đế quốc Quận Bá còn đáng sợ hơn hơn nhiều. Thế nhưng Triệu Vũ Anh đã nhấc lên nàng chi kia thủ pháo, nòng pháo rồi hướng Thiên Dạ các nơi chỗ yếu lúc ẩn lúc hiện, nhìn dáng dấp nếu là Thiên Dạ không đáp ứng, cái kia khai sơn nói không chắc muốn đi cái hỏa gì gì đó.
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ cười khổ, gọi tiến mười bảy và thân vệ, để cho bọn họ cho Triệu Vũ Anh cùng nàng hai tên tùy tùng sắp xếp nơi ở, chính mình ngồi một mình thư phòng.
 
 	Hắn nhất thời không biết nên làm gì được, thế là đem tây tiến địa đồ lấy ra. Nhưng mà trước mắt đường nét cùng sắc khối phảng phất sẽ nhảy lên, quấy nhiễu cho hắn tâm loạn như ma, căn bản không nhìn nổi.
 
 	Đảo mắt một đêm cứ như vậy đi qua, khi ngoài cửa sổ truyền đến Ám Hỏa chiến sĩ thể dục buổi sáng âm thanh lúc, Thiên Dạ dứt khoát đi ra cửa phòng, rời đi căn cứ, chuẩn bị đi tìm Tống Tử Ninh tâm sự.
 
 	Tống Tử Ninh nơi đặt chân tại thành đông một toà xa hoa đại trạch trong, nơi này tương lai sẽ trở thành Ninh Viễn tập đoàn khu vực tổng bộ. Bởi gần nhất đang tại cải biến cùng trang trí, cả tòa đại trạch mới hừng sáng liền ánh đèn sáng choang, đẩy nhanh tốc độ các công nhân làm được khí thế ngất trời.
 
 	Tống Tử Ninh chỗ ở tại đại trạch nơi sâu xa, vẫn tính so sánh yên tĩnh. Khi Thiên Dạ chạy tới thời điểm, Tống Tử Ninh đang ngồi ở trong sân một toà giàn hoa tử đằng dưới, không ngừng mà uống trà, lộ ra tâm thần không yên.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh hỏi thăm một chút sau, liền phát hiện hắn không chỉ sắc mặt tái nhợt, khí tức cũng có chút phù phiếm, liền nguyên lực đều có một tia bất ổn dấu hiệu. Thế là lo lắng hỏi: "Thương thế của ngươi không sao chứ?"
 
 	Mảnh kia do Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết hóa thành lá rụng bị Triệu Vũ Anh bóp nát, bây giờ nhìn lại không đơn giản như vậy, Tống Tử Ninh rõ ràng bị thương không nhẹ.
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, lòng vẫn còn sợ hãi, "Cái kia. . . Có chút phiền phức. Bất quá cũng còn tốt, cũng còn tốt. . ."
 
 	"Cái gì cũng còn tốt?" Thiên Dạ có chút không rõ.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Cũng còn tốt, ban đầu ta không có nhất thời kích động đáp ứng Triệu Nhị, bằng không liền bị hắn hại chết!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời rõ ràng, lòng có đồng cảm gật đầu. Bất kể là ai cưới Triệu Vũ Anh, đều là một cái tai nạn. Vị mỹ nữ này tính cách quái lạ thì cũng thôi đi, thiên nàng còn xuất thân nhà cao cửa rộng đại phiệt, thiên nàng còn sức chiến đấu mạnh mẽ, một nữ nhân như thế quả thực không còn nhược điểm, cần phải làm sao ở chung?
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ một mắt, cho hắn rót một chén trà, hỏi ngược lại: "Thiên Dạ, ngươi giống như có tâm sự?"
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Là, còn là Triệu phiệt sự kiện kia." Hắn đơn giản đem từ Triệu Vũ Anh nơi đó biết được tin tức nói một chút.
 
 	Tống Tử Ninh nhíu nhíu mày, lại không hơn nữa bình thuật, chỉ hỏi: "Ngươi tính thế nào?"
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, nói: "Tổng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp. Ta chuẩn bị chờ bên này cục diện ổn định sau, liền đến Triệu phiệt đi một chuyến."
 
 	Tống Tử Ninh chuyển động chén trà trong tay, cười cười nói: "Được, đến lúc đó kêu lên ta, ta cùng ngươi đi."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Sẽ có nguy hiểm."
 
 	Tống Tử Ninh vẫn như cũ mỉm cười, "Chí ít ở bề ngoài ta còn là Tống phiệt xếp hàng thứ hai người thừa kế. Có ta ở đây, bọn hắn không đến nỗi quá đáng quá mức. Lão tổ tông hiện tại còn còn sống đây này."
 
 	Bọn hắn cũng không sợ minh đao minh thương khiêu chiến, có thể đến từ chỗ tối tính toán nhưng là khó lòng phòng bị. Có Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đi chung với nhau, có chút có ý đồ khó lường gia hỏa bao nhiêu muốn hơi hơi kiêng kỵ lối làm việc.
 
 	Dù sao Tống phiệt nội bộ lại hư, bên ngoài vẫn là trong bốn phiệt của cải thứ nhất bàng nhiên đại vật, còn có An Quốc Công phu nhân tọa trấn, nếu như không minh bạch tại Triệu phiệt bên trong gãy rơi một cái cao thuận vị người thừa kế, ai đứng ra đều giao cho không đi qua.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Ngươi tùy ý tham gia Triệu phiệt nội vụ, cho dù An Quốc Công phu nhân chịu che chở ngươi, sau đó cũng tất nhiên không thích."
 
 	Tống Tử Ninh cười một tiếng, "Ta lại không nghĩ làm gia chủ, thích hay không có quan hệ gì. Huống hồ đối với ta mà nói, chuyện của ngươi cũng không phải Triệu phiệt nội vụ, là giữa chúng ta nội vụ."
 
 	Thiên Dạ chỉ có thở dài một hơi, hồi lâu mới nói: "Việc này không nóng nảy, để cho ta suy nghĩ thêm."
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, "Đối Triệu Vũ Anh, ngươi còn là muốn chú ý cẩn thận. Ta nghe nói U Quốc Công cùng Yến Quốc Công cái này hai chi, cùng Thừa Ân Công nhất hệ rất không đối phó." Nhắc nhở câu này sau, hắn cũng không nói thêm lời cái khác.
 
 	Thiên Dạ uống qua hai ngọn trà sau, đứng dậy cáo từ, chuẩn bị rời đi lúc chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu lại hỏi nói: "Tử Ninh, thương thế của ngươi thật sự không việc gì sao?"
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt đột nhiên tránh qua một vệt khả nghi màu đỏ, cả giận nói: "Thiên Dạ! Ngươi học xấu!"
 
 	Thiên Dạ tại chỗ chính là sững sờ, hắn cũng thật chỉ là quan tâm, không nghĩ quá nhiều. Chỉ xem Tống Tử Ninh mãnh liệt như thế phản ứng, Thiên Dạ lập tức rõ ràng việc này không thể nhắc đến, nhanh chóng trốn.
 
 	Trở về Ám Hỏa căn cứ chỗ ở, Thiên Dạ bất ngờ nhìn thấy Ngụy Phá Thiên đã đợi đã lâu.
 
 	"Phá Thiên, ngươi tại sao có thể có nhàn rỗi lại đây? Thực sự là kỳ quái, những kia quý nữ nhóm cư nhiên cứ như vậy bỏ qua ngươi? Tối hôm qua trải qua làm sao?"
 
 	Vừa nhắc tới chuyện này, Ngụy Phá Thiên khí sẽ không đánh một chỗ đến, cả giận nói: "Tối hôm qua nếu không phải lão tử tửu lượng vô địch, sớm đã bị những kia sài lang hổ báo đem đuổi ngược rồi! Mụ nội nó, ai cho các nàng ra như thế cái ý đồ xấu, để lão tử biết, không phải lột da hắn không thể! Tiệc khánh công? Khánh cái quỷ công, những kia đại tiểu thư liền thương đều không thả qua một phát!"
 
 	Thiên Dạ chỉ có giả ngu, chuyện này phát sinh lúc hắn liền ở bên cạnh nhìn, nhưng không có ra mặt ngăn cản, hiện tại đương nhiên sẽ không ngốc đến nói ra.
 
 	Ngụy Phá Thiên nguyền rủa một hồi cái kia hậu trường hắc thủ, nhìn thấy Thiên Dạ vẻ mặt có chút kỳ quái, đột nhiên liền khai khiếu, đứng bật dậy, rống giận, "Ta biết rồi! Nhất định là Tống Thất cái kia nương nương khang! Gia hỏa này càng dám sau lưng âm ta, lão tử không để yên cho hắn!"
 
 	Thiên Dạ vội vàng một cái kéo lấy Ngụy Phá Thiên, "Chờ chút! Tính sổ việc này trước tiên không vội, ngươi sớm như vậy tới tìm ta, hẳn là có chính sự chứ?"
 
 	Bị Thiên Dạ vừa hỏi, Ngụy Phá Thiên đột nhiên liền đứng ngồi không yên, ấp úng lời nói đều nói không rõ ràng rồi, "Cái kia, Thiên Dạ, không phải đột nhiên có một nữ nhân tới tìm ngươi sao? Chính là nắm nguyên lực thủ pháo cái kia."
 
 	Thiên Dạ nghi ngờ nói: "Đúng vậy a, làm sao?"
 
 	"Ta. . . Ta từng ở Viễn Đông gặp qua nàng."
 
 	"Nàng cũng đi quá Viễn Đông? Nha, bất quá này cũng có khả năng. Ta ngày hôm qua chỉ là lần đầu tiên thấy nàng mà thôi. Có cái gì không đúng sao?"
 
 	Ngụy Phá Thiên dùng sức gãi da đầu, nhăn nhó nửa ngày mới lấy dũng khí, "Ta còn không biết nàng là ai. . ."
 
 	"Triệu Vũ Anh, Triệu phiệt U Quốc Công tôn nữ."
 
 	Ngụy Phá Thiên 'Ah' một tiếng, ngớ ra, sắc mặt biến đổi bất định, hồi lâu mới nói: "Nguyên lai là như vậy! Ta còn tưởng rằng, cho là nàng cũng là đến nói chuyện hôn ước. Bây giờ nhìn lại không phải là rồi. . ."
 
 	Thiên Dạ nhìn Ngụy Phá Thiên biểu hiện, chợt nói: "Ngươi thích nàng?"
 
 	"Không, không có!" Ngụy Phá Thiên âm thanh đột nhiên cất cao, lập tức lại hạ thấp đến, "Chỉ là, có loại không nói được cảm giác, nàng và cái khác thế gia tiểu thư không giống nhau. . ."
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt nhất thời trở nên dở khóc dở cười, Triệu Vũ Anh đương nhiên cùng cái khác thế gia tiểu thư không giống nhau. Cá tính đặc biệt đến loại trình độ này, cũng là kỳ hoa một đóa, cùng nàng so ra, Ngụy Phá Thiên quả thực chính là cái ngoan ngoãn tiểu tử.
 
 	"Các ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiên Dạ lòng hiếu kỳ bắt đầu thiêu đốt.
 
 	PS: Vé mời dĩ nhiên hơn 17,600 rồi, vinh quang thuộc về các ngươi!
 
 	Cuối cùng canh một đưa lên, mọi người ngủ ngon.