Chương 27: Thang lên trời
 
 	Những ngày kế tiếp, Vĩnh Dạ Đại lục mây gió biến ảo.
 
 	"Cự Thú Chi Miên" ngắn ngủi hòa bình bị triệt để đánh vỡ, Vĩnh Dạ hội nghị đầu tiên phát ra lệnh động viên, Hắc ám đại quân cuồn cuộn mở ra đến chung quanh khu vực, bắt đầu đuổi xa Nhân tộc. Đế quốc đương nhiên cũng sẽ không liền như vậy thúc thủ, cấp tốc làm ra ứng đối, điều động phụ cận quân đoàn, cùng Hắc ám liên quân triển khai mấy trận đại chiến, mỗi cái có thắng bại, chiến cuộc dần dần chuyển vào giằng co.
 
 	Cường giả song phương thì lại tại mấy ngàn kilomet trong khu vực bao la không ngừng chém giết, hoặc là muốn đuổi xa đối phương, hoặc ý tại kiềm chế. Một bên từng người không ngừng phái ra tốp nhỏ bộ đội tinh nhuệ lén lút tiến vào "Cự Thú Chi Miên", cùng lúc cũng muốn chặn giết đối phương đội ngũ.
 
 	Mà Thiên Quỷ hiển nhiên đối với cuối cùng mấy khối Viễn Cổ tinh hoa mảnh vỡ không chịu cứ thế từ bỏ, tại song phương đại chiến lúc quay đầu trở lại, Thiết Mạc che phủ lấy "Cự Thú Chi Miên" làm trung tâm bao la khu vực, cùng lúc không ngừng phóng ra phân thân, lúc nào cũng đối với cường giả song phương phát động tấn công, cuối cùng thế cuộc biến thành ba bên hỗn chiến.
 
 	Nhưng vào lúc này, Vĩnh Dạ hội nghị phát sinh một việc lớn. Bọn họ lực lượng lớn thúc đẩy tiên đoán thôi diễn gặp trọng đại ngăn trở, nguyên lai "Cự Thú Chi Miên" phía dưới nào sẽ thổi tan cường giả Nguyên lực Năng lượng, căn bản không phải cái gì phong động, mà là Hư không cự thú hỗn độn lưu lại ý chí!
 
 	Đầu kia ngàn tỉ năm trước vẫn lạc to lớn tồn tại, không những tinh hoa bất hủ, liền ngay cả ý chí cũng tuyên cổ bất diệt. Vĩnh Dạ một đám tinh thông thôi diễn các đại sư dồn dập tại hư không cự thú ý chí bên trên chạm đến vỡ đầu chảy máu. Weber đại sư bị trọng thương, cần lấy 10 năm kế thời gian mới có thể khôi phục. Gần nửa cường giả càng là trực tiếp gặp phản phệ mà chết, còn lại cũng mỗi người trọng thương.
 
 	Vĩnh Dạ một phương tiên đoán lực lượng bị thương nặng, một lần bị Đế quốc vượt lại. Cái này không phải là việc nhỏ, mang ý nghĩa sau này có toàn diện hành động lúc, Hắc ám trận doanh thôi diễn đại thế hành động sẽ càng dễ dàng bị Đế quốc quấy rầy. Mà bọn họ quấy rầy Đế quốc tương tự hành động lúc, cũng muốn trả giá càng nhiều đánh đổi.
 
 	Nhưng Vĩnh Dạ hội nghị trả giá như vậy đánh đổi, cũng không phải toàn bộ không có thu hoạch.
 
 	Bọn họ đạt được hai cái trọng đại tin tức, một là che phủ tại "Cự Thú Chi Miên" bên trên "Cầu vồng loạn lưu" quả nhiên có khác khởi nguồn, tại bãi đá hẻm núi không biết nơi sâu xa có một cái hư không thông đạo, thông đạo sau Thế giới mặc dù hung hiểm, nhưng vẫn còn không nhất định trí mạng. Hai là Hư không cự thú ý chí đối với cường giả ảnh hưởng, quả nhiên vẫn là phong động nguyên lý, sẽ dựa theo tiêu chuẩn đẳng cấp đối với cường giả Nguyên lực sản sinh áp chế, chuyện này ý nghĩa là, đẳng cấp càng cao cường giả vẫn lạc nguy hiểm càng lớn, mà đẳng cấp quá thấp cường giả lại sẽ bị cự thú ý chí triệt để thôn phệ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Vĩnh Dạ hội nghị nằm ở tiến thối lưỡng nan mức độ. Viễn Cổ tinh hoa mặc dù là thứ tốt, nhưng cũng bất quá cấp Công tước tài nguyên mà thôi, thông đạo sau đó Thế giới càng không biết là cái gì hiểm địa, như bởi vậy vẫn lạc quá nhiều cấp cao cường giả, liền cần hảo hảo tính toán được mất.
 
 	Cái này đo lường tính toán kết quả, rất nhanh truyền khắp Vĩnh Dạ Thế giới cao tầng, mà Đế quốc một phương một cách tự nhiên cũng đã biết. Tại trong Vĩnh Dạ trận doanh, nguyện ý cùng Đế quốc giao dịch cũng có khối người.
 
 	Cùng lúc, Vĩnh Dạ một phương vô số con mắt cũng tại nhìn Đế quốc động tĩnh bên này, bây giờ đã có người bắt đầu hoài nghi Lâm Hi Đường bí mật phản hồi Đế quốc hành vi là một hồi âm mưu, chính là vì để Vĩnh Dạ tổn thất tiên đoán lực lượng.
 
 	Nhưng mà tiếp theo, Đại Tần Đế đô phát sinh rất nhiều không tầm thường đầu mối. 108 tên Thiên Diễn Sĩ lần lượt đến Đế đô liền tất cả tiến vào Thiên Cơ Các, từ nay về sau lại cũng không có xuất hiện. Sau đó đủ loại chim quý hiếm mãnh thú, từ các nơi điều động Hắc ám chủng tộc tử tù đấu sĩ cũng bị cuồn cuộn không ngừng đưa vào Thiên Cơ Các, tất cả đều có vào được mà ra không được.
 
 	Ở vào Đế đô hậu sơn Thiên Cơ Các, giống như một đầu mở ra cái miệng lớn như chậu máu cự thú, thôn phệ huyết nhục sinh mệnh, mãi mãi không có ngừng.
 
 	Như thế bảy ngày, Thiên Cơ Các đại môn mới mở ra, một thân quần áo trắng Lâm Hi Đường từ trong lầu các đi đến, trong tay cầm một thẻ ngọc vuông, đưa cho ở ngoài lầu các đứng ròng rã bảy ngày bảy đêm một tên nội thị.
 
 	Tên kia nội thị đã già đến có chút không ra hình thù gì, hai mắt mí mắt rủ xuống, tựa như lúc nào cũng sẽ ngủ. Nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm Hi Đường lúc, trong đôi mắt tinh mang lóe lên, tức khắc toàn bộ Thiên Cơ Các tựa hồ cũng sáng lên một cái.
 
 	Thấy Lâm Hi Đường truyền đạt cái kia thẻ ngọc vuông, lão nội thị dùng sức phủi một cái trên người tro bụi, duỗi ra một đôi bàn tay dính đầy vết bớt của người già, cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận, nâng ở lòng bàn tay, hỏi: "Xử trí như thế nào?"
 
 	Lâm Hi Đường giờ khắc này tất cả đều là xuất trần phong thái, liền ngay cả âm thanh cũng có chút mờ ảo bất định, làm như mới từ trong mây bay xuống: "May mắn không làm nhục mệnh, trực trình bệ hạ liền có thể."
 
 	Nội thị nói: "Lão nô minh bạch, đại soái yên tâm, có thể trước đi nghỉ ngơi."
 
 	Lâm Hi Đường lại nói: "Chuyến này trên đường e sợ có chút hung hiểm, Triệu thường thị phải cẩn thận."
 
 	Triệu thường thị chậm chạp nói: "Lâm soái yên tâm, cái này Đế đô đường Lão nô đi rồi mấy chục năm, còn không đến mức tổn thương chân."
 
 	Lâm Hi Đường gật gật đầu, tự ý đi xuống bậc dài, gió thổi lên hắn tóc bạc, xem ở trong mắt người, vậy mà có loại hư miểu tâm ý, phảng phất sau một khắc liền sẽ cưỡi gió bay đi. Tại Thiên Cơ Các ở ngoài, quân cận vệ Lôi Kỵ Vệ đến ròng rã một phần tư, trận địa sẵn sàng đón quân địch, che chở hắn đi xa.
 
 	Triệu thường thị chờ Lâm Hi Đường đi rồi, cũng dưới bậc dài, ngồi vào một chiếc màu đen xe con bên trong. Có khác một đội Đế cung nội vệ mở đường, một đường đi xa.
 
 	Đoàn xe tiến vào Đế đô nội Thành đại đạo, chuyển qua hai cái khúc cong, lái vào một cái có chút chật hẹp con đường. Triệu thường thị ở giữa ngồi ở chỗ ngồi phía sau, như củ hai tay nâng cái kia thẻ ngọc vuông, hai mắt rủ xuống.
 
 	Đoàn xe vừa mới vào con đường, Triệu thường thị lỗ tai bỗng nhiên giật giật, chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt từ từ mở ra.
 
 	Dẫn đầu một chiếc xe việt dã bên trên, đội trưởng đội thị vệ bỗng nhiên biến sắc mặt, rút ra bội thương, quát lên: "Không đúng! Nơi này quá yên tĩnh! Minh cảnh báo, gia tốc, xông tới!"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên toàn thân cứng đờ, chỗ mi tâm có thêm một cái lỗ máu. Viên đạn không chỉ xuyên qua đầu của hắn, còn bắn vào chỗ ngồi phía sau một tên thị vệ yết hầu, có thể thấy đối phương tất nhiên là một tên đánh lén cao thủ. Lái xe tài xế chấn kinh, mãnh liệt đánh tay lái, xe việt dã lập tức vắt ngang đến.
 
 	Lại là một viên đạn bay tới, xuyên thủng xe việt dã thiết giáp thép tấm, tiếp đó xuyên thủng tài xế đầu.
 
 	Còi báo động chói tai vang lên, trên xe Đế cung nội vệ dồn dập xuống xe, mượn xe thể yểm hộ, cùng hai bên đường đi trên nóc nhà bốc lên người mặc áo đen điên cuồng bắn nhau. Những này nội vệ mỗi người đều là tinh nhuệ, nhưng mà đánh lén người bên trong hiển nhiên càng có cao thủ, vài nhánh súng ngắm càng là giết lực khủng bố, hầu như một người một thương, đem thị vệ bên trong thống lĩnh cấp sĩ quan từng cái điểm giết.
 
 	Đang lúc này, Triệu thường thị trái lại hạ xuống cửa kính xe. Hắn áp chế chiếc xe này phòng hộ tính năng thuộc về đỉnh cấp, pha lê có thể đối kháng cấp năm súng oanh kích. Lúc này hạ xuống cửa sổ xe, không thể nghi ngờ ở tại tự sát cử chỉ.
 
 	Quả nhiên, liền ở pha lê rơi xuống một nửa, miễn cưỡng lộ ra Triệu thường thị mi tâm lúc, một viên đạn súng ngắm liền gào thét mà tới.
 
 	Triệu thường thị giơ tay, động tác làm như vô cùng chầm chậm, nhưng mà hai ngón tay khô héo lại trên không trung vừa kẹp, càng tại mi tâm trước kẹp lấy bắn đến đạn súng ngắm!
 
 	Khỏa này đạn súng ngắm cùng tầm thường nhìn thấy rất khác nhau, đầu đạn lại có một bàn tay dài, vô cùng hết sức nhỏ, lại thỏa mãn trầm trọng, nghiễm nhiên như một mai nỏ tiễn. Nó lực xuyên thấu cực cường, trước mặt xe việt dã thiết giáp thép tấm tại trước mặt nó dường như giấy một dạng, mỗi một thương xuyên thủng.
 
 	Triệu thường thị tay vừa vò, khỏa này đầu đạn liền như cùng đốt nóng pho mát, bị vò thành một cục, rơi xuống ngoài xe trên đất.
 
 	Những người mặc áo đen kia lẫn nhau nhìn sang, hơn mười người trên người đột nhiên bay lên mạnh mẽ khí tức, càng mỗi người đều là chí ít trung cấp tước vị cường giả. Bọn họ dồn dập hướng Triệu thường thị tọa xe vọt tới, còn lại người mặc áo đen thì lại tất cả đều là đồng quy vu tận đấu pháp, không chút nào che lấp tự thân, liều mạng xạ kích, đem bọn nội vệ phản công vững vàng ngăn chặn.
 
 	Triệu thường thị thong dong mở cửa xe, còn hơi phe phẩy ống tay áo, mới từ bên trong xe đi xuống. Hắn một tay nâng cái kia thẻ ngọc vuông, một tay từ bên hông rút ra đem thanh đoản đao ngọc, đón lấy vọt tới người mặc áo đen.
 
 	Tại mọi người vây công bên trong, Triệu thường thị bước chân nhỏ vụn, bỗng nhiên tiến lên trước, bỗng nhiên lui về phía sau, chỉ ở một tất vuông trong lúc đó di chuyển, trong tay đoản đao ánh đao mỗi lần lóe qua, tất nhiên bắn lên một chùm huyết quang. Liền ngay cả dẫn đầu tên kia cấp Bá tước cường giả cũng bất quá nhiều chịu dựng ba đao, liền sụp đổ ở Triệu thường thị dưới chân.
 
 	Triệu thường thị trong tay vẫn cứ vững vàng nâng cái kia thẻ ngọc vuông, một tiếng cười nhạt, nói: "Một đám máu đen nhãi con, cũng dám ở Đế đô ngang ngược!"
 
 	Tru diệt người cầm đầu, đám người còn lại cũng là không đáng lo lắng, rất nhanh bị nội vệ cùng vội đến quân bảo vệ Thành chém giết sạch sẻ. Bước đầu kiểm nghiệm thân phận, cái này đoàn thích khách bên trong vừa có Hắc ám chủng tộc, cũng có phản quân, đây hầu như là dĩ vãng vô số lần tại Đế đô phát sinh ám sát tiêu chuẩn tạo thành.
 
 	Đối với kết quả này, Triệu thường thị chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nếu không có Lâm Hi Đường trước đó nhắc nhở, hắn còn không thể tin được, thật sẽ có lớn mật như thế cùng kẻ ngu xuẩn, tại Đế đô phát động sát cục, lấy mưu đồ Đoạt Thiên Cơ. Hắn lập tức tiến vào Đế cung, thẳng tới Càn Thiên Điện.
 
 	Càn Thiên Điện là hiện nay bệ hạ tại lên triều ở ngoài xử lý chính vụ vị trí. Giờ khắc này đại điện trên đài cao, hơi nước lượn lờ, màu xanh gần đen, đem đài cao, án thư cùng bảo tọa toàn bộ che ở phía sau, hết thảy đều mờ mờ ảo ảo, thấy không rõ lắm.
 
 	Trên bảo tọa ngồi thẳng một người đàn ông, mặt mũi lại đồng dạng là một mảnh sương mù dày đặc.
 
 	Triệu thường thị bước nhanh đi tới bên dưới đài cao, hai tay đem cái kia thẻ ngọc vuông giơ lên, nói: "Bệ hạ, Lâm soái giao phó đồ vật ở đây."
 
 	Trên đài cao người đàn ông kia cũng không thấy động tác, sương mù màu xanh đen như có linh tính, phân ra mấy sợi, một cái quanh quẩn, ngưng tụ ra một tay hình dạng, đem cái kia thẻ ngọc vuông lấy đi.
 
 	Người đàn ông kia không có tiến hành triển khai quan sát, chỉ hỏi: "Lâm khanh làm sao?"
 
 	"Lâm soái hết thảy mạnh khỏe, đã tiến hành trở về nghỉ ngơi." Triệu thường thị khom người đáp: "Đúng là lão nô hồi cung trên đường gặp phải một điểm sóng gió nho nhỏ." Hắn dăm ba câu đem tình hình trận chiến nói rõ, không có thêm một chữ dư thừa bình luận.
 
 	Người đàn ông kia nghe xong, chẳng qua là hờ hững dặn dò: "Truyền lệnh quân cận vệ, cái kia trên đường hết thảy hộ gia đình toàn bộ giết chết, không cần thẩm."
 
 	Triệu thường thị suy nghĩ một chút, nói: "Lão nô trải qua lúc, hoảng hốt nhìn thấy có một hộ mang theo Phần Dương hầu gia huy." Phần Dương hầu đương nhiên sẽ không ở tại mảnh này quảng trường, khả năng là một cái nào đó bàng chi hoặc thứ gia.
 
 	Người đàn ông kia không nói gì.
 
 	Triệu thường thị đã minh bạch ý của hắn, lần thứ hai khom người làm lễ, tự mình nói: "Lúc đó rìa đường hộ gia đình cũng không một người đi ra giúp đỡ ta phương. Lão nô minh bạch, vậy thì đem bệ hạ dụ lệnh truyền xuống."
 
 	Lúc đó chiến đấu vận dụng đại uy lực súng Nguyên Lực, như cái kia trên đường không ai cho Hắc ám chủng tộc cùng phản quân cung cấp tiện lợi, là không thể nào làm được như vậy lặng yên không một tiếng động mai phục.
 
 	Cái kia đường phố hộ gia đình bị toàn bộ đồ diệt có thể sẽ có gần nghìn người, nhưng không thẩm liền nói rõ sẽ không lại mở rộng truy cứu phạm vi. Đế quốc hình pháp nghiêm túc, lại hướng không tội liên đới câu chuyện, thẩm tra là ai tội thất liền do ai gánh trách nhiệm. Cho dù Phần Dương hầu cái kia chi nhánh ở đây sự tình bên trên là vô tội, chỉ sợ cũng sẽ không ra mặt.
 
 	Triệu thường thị thấy Hoàng đế không có cái khác dặn dò, liền lẳng lặng lui ra.
 
 	Trên đài cao người đàn ông kia lúc này mới chậm rãi đem thẻ ngọc mở ra, bóng loáng mộc mạc ngọc diện bên trên chậm rãi hiện lên tám cái đại tự: "Thất tỉnh chi địa, đăng thiên chi thê".
 
 	Dù cho thân là Đại Tần đế quốc chí tôn, nhìn thấy cái này tám chữ, hắn tay cũng không khỏi run run lên.