Chương 20: Chiến dịch lần hai
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-13 12: 02: 05 số lượng từ: 3106
 
 	"Sức mạnh dùng đến có chút lớn?" Ngụy Bách Niên khẩu khí nghi hoặc, hắn gặp Thiên Dạ cùng cận vệ của mình luận bàn cách đấu thuật, hàng thông thường trong quân cách đấu thuật tại Thiên Dạ trong tay không kém thế tộc chiến kỹ, người như vậy làm sao có khả năng không khống chế được sức mạnh của mình. Bất quá hắn lập tức phản ứng lại, trên dưới nhìn nhìn Thiên Dạ, nói: "Ngươi không có thăng cấp, bất quá sức mạnh đột nhiên trở nên lớn?"
 
 	"Dường như là." Thiên Dạ gật đầu, sau đó cảm thấy chân phải rất không thoải mái, vừa chua xót vừa ngứa, dường như có vô số con kiến ở bên trong bò, thế là không nhịn được lại giật giật. Răng rắc một tiếng, Thiên Dạ dưới chân sàn gác phá nát, nhiều ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Ngụy Bách Niên phản ứng cấp tốc, một đạo màu vàng nguyên lực ánh sáng kéo dài đi qua giúp Thiên Dạ giữ vững thân thể, bằng không lại bị hắn ngã trái ngã phải mấy lần, gian phòng này sợ sẽ triệt để không thể dùng.
 
 	Ngụy Bách Niên nhìn nhìn mình tay, sắc mặt trở nên khá là quái lạ, "Sức mạnh của ngươi đến tột cùng lớn đến bao nhiêu?" Hắn nguyên lực phóng ra ngoài giống như thực chất, nâng lên một chút bên dưới kết kết thật thật cảm thấy Thiên Dạ sức mạnh của hôm nay, thời gian ngắn như vậy, cái này tăng trưởng phạm vi thực sự là cực kỳ kinh người.
 
 	Đương nhiên Thiên Dạ chính mình cũng không có đáp án, loại biến hóa này là tân sinh Ám Kim huyết khí mang đến, khi nó chiếm cứ Đồng thuật Phù Văn sau, Thiên Dạ liền rõ ràng cảm giác được thân thể của mình lại bắt đầu một vòng mới cường hóa, hiện nay còn tại không ngừng tiếp tục.
 
 	Ngụy Bách Niên thấy Thiên Dạ vẻ mặt một mảnh hồ đồ, bật cười lắc đầu, nói: "Đây là chuyện tốt. Người bình thường tại chiến binh giai đoạn muốn tới thăng cấp lúc mới có thể đạt được rõ ràng cường hóa thân thể, chỉ có thiên phú ưu dị hoặc đặc thù công pháp sẽ ở mỗi cái đẳng cấp trên nhiều một hai lần cơ hội. Ngươi Thần Hi Khải Minh thiên phú từ trước đến giờ ngạo thị đồng cấp, có chỗ tốt như vậy cũng không kỳ quái, bất quá muốn nắm chặt thời gian làm thêm huấn luyện, mau chóng thích ứng sức mạnh mới."
 
 	"Đi thôi, cuộc kế tiếp chiến dịch đoán chừng hai ba ngày bên trong liền sẽ bắt đầu." Ngụy Bách Niên suy nghĩ một chút lại phân phó nói: "Ngươi lần này ra chiến trường nhớ rõ mang một ít phụ trợ nhân thủ."
 
 	Trên chiến trường sai một ly đi nghìn dặm, mỗi một lần đều là sống và chết khoảng cách, không cho phép nửa điểm thất thủ. Thiên Dạ nếu như không thể lập tức quen thuộc lực lượng mới của mình, ngược lại sẽ trở nên thập phần nguy hiểm.
 
 	Thiên Dạ gật đầu hẳn là, hắn cảm nhận được Ngụy Bách Niên làm trưởng giả quan tâm, bất quá Hoàng Tuyền sinh lý niệm là lấy chiến nuôi chiến, cái gì huấn luyện cũng không sánh nổi đao thật súng thật chiến đấu tiền lời nhanh.
 
 	Trước khi chiến đấu khúc nhạc dạo ngắn cứ như thế trôi qua, sau ba ngày, mấy trăm tên Hắc Ám quân đội xuất hiện tại Hắc Nê trấn bên ngoài, vẫn cứ không có bia đỡ đạn, toàn bộ là chính quy chiến sĩ.
 
 	Hắc Nê trấn trải qua lần trước chiến dịch sau, ngoại vi công sự phòng ngự toàn bộ biến thành phế tích, trong trấn cũng có hơn nửa kiến trúc hoàn toàn tổn hại, tuy rằng mấy ngày nay toàn lực sửa gấp, nhưng là chỉ có thể duy trì một cái mặt ngoài dáng vẻ mà thôi.
 
 	Nói thí dụ như nguyên bản cửa trấn cùng lầu tháp đã sớm tại Brahms cùng Ngụy Bách Niên trong đại chiến bị san thành bình địa, bây giờ chỉ ở trên phế tích nhấc lên từng hàng vót nhọn song gỗ, liền quyền tác phòng tuyến rồi. Cái khác đoạn đường tường thành đồng dạng khắp nơi tổn hại, có nhiều chỗ cả đoạn sụp đổ, chỉ có thể miễn cưỡng dùng gỗ thô lấp xuống lỗ hổng.
 
 	Cho nên khi Sodo. Liệt Hồn đi ra đầm lầy lúc, nhìn đến chính là một cái rách rưới Hắc Nê trấn, so với cỡ lớn nhân loại khu dân cư tình hình còn không bằng. Tại vị này cao tới ba mét, toàn thân xám đậm da lông Lang Nhân trong mắt, những kia công sự phòng ngự căn bản không xưng được pháo đài, nói là chướng ngại vật trên đường đều có chút miễn cưỡng.
 
 	Một tên Lang Nhân trung tá chạy tới, đối Sodo chào một cái, báo cáo: "Đã xác nhận phía trước thành trấn bên trong quân coi giữ là Nhân loại quân viễn chinh chính thức phiên hiệu bộ đội. Mặt khác khu vực này tràn ngập huyết mùi vị, đó là Brahms Tử tước đại nhân cùng dưới trướng hắn chiến sĩ khí tức."
 
 	Sodo hừ một tiếng, nói: "Nói như vậy, Brahms cái kia không đầu óc ngu xuẩn đúng là toàn quân bị diệt?"
 
 	"Phải như vậy. Sodo tướng quân, chúng ta có phải không phải chờ đợi viện quân?"
 
 	Sodo lại hừ một tiếng, lạnh lẽo nói: "Chờ cái gì? Tình báo sau khi đưa về, mặt trên đến bây giờ đều không hạ xuống chỉ lệnh mới. Huống hồ chúng ta phải đi hội sư cái vị kia các hạ, nhưng là nhà Monroe thực lực Bá tước, trễ giờ hậu quả ngươi rất rõ ràng." Hắn chỉ chỉ Hắc Nê trấn nói: "Chẳng lẽ muốn ta báo cáo, là bị như thế một đống rách nát kéo ở nơi này?"
 
 	Trung tá không khỏi cúi đầu, Lang Nhân cùng Huyết tộc cho dù liên quân thời điểm cũng sẽ có rất nhiều ma sát, lẫn nhau không phục. Nhưng Monroe không giống nhau, cái họ này không chỉ có là Huyết tộc mười ba thị tộc một trong, tại toàn bộ Hắc Ám thế giới đều có một chỗ nhỏ nhoi. Một vị Monroe thực lực Bá tước, đủ để làm cho cao ngạo Lang Nhân cũng duy trì tôn trọng.
 
 	"Brahms tuy rằng đầu óc không dễ dùng lắm, có thể thực lực đặt tại đó, liền ngay cả ta đều không có nắm chắc nhất định thắng hắn. Khu vực này chỉ là quân viễn chinh một sư ba cấp khu vực phòng thủ, nhiều nhất một hai cái chiến tướng, giết chết Brahms, làm sao có khả năng không trả ra giá cao? Hiện tại bọn hắn hơn nửa đang hư trương thanh thế." Nói tới chỗ này, Sodo ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng thật dài Lang Hào!
 
 	Một vòng màu đỏ sậm chấn động lấy Sodo làm trung tâm cấp tốc khuếch tán ra, hết thảy Lang Nhân trong nháy mắt lông bờm dựng đứng, mặt ngoài thân thể dồn dập hiện lên màu đỏ sậm khát máu ánh sáng.
 
 	Một tiếng chiến rống qua đi, Sodo lại phát ra một tiếng Lang Hào. Đây là toàn quân xuất kích mệnh lệnh.
 
 	Số lượng hàng trăm Lang Nhân dồn dập gào thét, sau đó chỗ mai phục, hết tốc lực nhằm phía Hắc Nê trấn, tại bọn hắn tốc độ nhanh như tia chớp trước mặt, khoảng cách mấy trăm mét chớp mắt là tới.
 
 	Cấp tốc chạy Lang Nhân bên trong đột nhiên dựng lên bao quanh chói mắt hỏa cầu, không trung vang lên đại bác nổ vang. Mười mấy con Lang Nhân lúc này bay lên, phương hướng ngược té ra, có hai đầu xui xẻo bị đạn pháo trực tiếp đập trúng, bay lên chính là gãy chi cùng đầu sói.
 
 	Bất quá điểm ấy thương vong cùng cả nhánh bộ đội so với, hoàn toàn là bé nhỏ không đáng kể. Bọn Lang Nhân chẳng những không có giảm tốc độ, trái lại toàn bộ bắt đầu xung phong, thực lực mạnh mẽ các thống lĩnh thì chậm lại tốc độ, đem sự chú ý chuyển hướng pháo đài.
 
 	Vòng thứ hai đạn pháo trọng pháo bay tới lúc, phần lớn bị các thống lĩnh đánh nổ trên không trung. Chỉ có ba viên thành công rơi xuống đất, nổ chết nổ thương mấy cái Lang Nhân chiến sĩ, đây chính là đại bác toàn bộ chiến quả rồi.
 
 	Nhìn tiên phong nhất các chiến sĩ vọt vào trấn nhỏ, Sodo rốt cuộc cũng chuyển động, nhanh chân chạy về phía Hắc Nê trấn, vị này Lang Nhân tướng quân thích nhất tự tay đem trái tim của kẻ địch đào móc ra.
 
 	Một đầu Lang Nhân đội trưởng hung hãn nhào tới tường thành, một trảo quét ngang ngăn đỡ ở mặt trước chiến sĩ quân viễn chinh đánh bay, trực tiếp nhảy vào trong trấn. Hắn vội xông hai bước, bỗng nhiên một cái dừng gấp, phía trước mười mét nơi, Thiên Dạ đang từ bên cạnh trong phòng đi ra, chặn lại rồi Lang Nhân đội trưởng đường đi.
 
 	Lang Nhân đội trưởng cả người một cái giật mình, lông bờm dựng thẳng. Người tuổi trẻ trước mắt cho dù lấy nhân loại tiêu chuẩn xem cũng không cường tráng, nhưng thô ráp địa quấn vào đồng phục võ sĩ bên ngoài trọng giáp lại rõ ràng là Nhện Ma trọng giáp linh kiện, mà trong tay hắn nhấc theo chiến chùy, cũng là Nhện Ma thống lĩnh mới sẽ sử dụng kiểu dáng. Vật kia quá mức trầm trọng, cho dù thống lĩnh cấp Lang Nhân cũng rất ít sẽ chọn loại này hình thức.
 
 	Trong tiềm thức đối cực kỳ nguy hiểm khứu giác để Lang Nhân đội trưởng tháo xuống sau lưng chiến phủ, Lang Nhân dù sao không phải dã thú, bước ngoặt sinh tử, vũ khí còn là so vuốt sắc cùng hàm răng có thể tin hơn.
 
 	Lang Nhân đội trưởng một tiếng gầm nhẹ, hết tốc lực hướng về Thiên Dạ xông đi.
 
 	Thiên Dạ động tác nhìn qua hơi chậm một chút trì hoãn, thậm chí được cho vụng về, hắn chỉ là đem chiến chùy vòng lên, phủ đầu hướng về vọt tới Lang Nhân đội trưởng đập xuống.
 
 	Khi đầu búa vung lên chỉ về bầu trời lúc, bỗng nhiên mang ra dị thường cao vút tiếng rít. Lang Nhân đội trưởng quả thực không thể tin vào tai của mình, cái kia rõ ràng là vũ khí cùn, tại sao lại phát ra lưỡi dao sắc mới có tiếng xé gió! Bản năng điều động hắn điên cuồng hét lên liên tục, liều mạng vũ động chiến phủ muốn đỡ đòn đánh này.
 
 	Thiên Dạ lực chú ý chỉ có một nửa tại Lang Nhân đội trưởng trên người, hắn hiện tại tứ chi các nơi khớp xương vẫn như cũ tê ngứa không chịu nổi, còn có một loại kình khí cổ trướng cảm giác, thật giống muốn đem sức mạnh phát tiết ra ngoài mới sẽ thoải mái một chút. Hai tay hắn nắm chùy, hiện ra ửng đỏ hào quang chiến chùy chuẩn xác địa đã rơi vào Lang Nhân chiến phủ trên.
 
 	Trước kia cứng rắn vô cùng cấp hai chiến phủ thời khắc này lại mềm đến giống như mới vừa ra lò bánh mì, vừa tiếp xúc liền sụp xuống, như mỡ bò hòa tan biến hình, mà chiến chùy không trở ngại chút nào rơi xuống.
 
 	Sau đó biến hình chính là Lang Nhân đầu cùng thân thể.
 
 	Thiên Dạ một búa này rơi thẳng đến cùng, dài mảnh tảng đá xanh mặt đường trên xuất hiện một cái hố sâu, Lang Nhân đội trưởng cùng hắn chiến phủ đều bị sâu sắc đập vào đáy hố, đã biến thành một đoàn kim loại cùng huyết nhục quấy hợp lại cùng nhau đồ vật.
 
 	Thiên Dạ chính mình cũng lấy làm kinh hãi, thuần túy sức mạnh thêm vào nguyên lực lại có uy lực như thế? Ba ngày qua, tuy rằng hắn đều tại huấn luyện nắm giữ sức mạnh mới, nhưng bởi thân thể biến hóa còn không đình chỉ, một mực khó mà khống chế xuất thủ sức mạnh.
 
 	Bất quá dựa theo quá khứ thường thức, trong quá trình này hay là muốn đem sức mạnh không ngừng phát tiết ra ngoài, đồng thời tốt nhất mỗi một kích đều là toàn lực, để thân thể triệt để nhớ kỹ trước mắt trạng thái, do đó thích ứng.
 
 	Chiến trường là tốt nhất đá mài dao.
 
 	Thiên Dạ mang theo búa tạ, bắt đầu tìm kiếm chỗ tiếp theo chiến trường. Mấy con Lang Nhân đang cùng một đội chiến sĩ quân viễn chinh kịch chiến, trong đó cường tráng nhất bỗng nhiên ngửa đầu hướng thiên, dùng sức ngửi một cái, sau đó lông bờm tận dựng thẳng, cảnh giác quay đầu nhìn về bên trái. Tại trên phương hướng kia, Thiên Dạ mới vừa từ đường phố chỗ rẽ chuyển ra, bước có chút tập tễnh chậm chạp bước chân đi tới.
 
 	Cái kia Lang Nhân vừa nhìn thấy Thiên Dạ, trong miệng rít gào bỗng nhiên biến thành nghẹn ngào, rên rỉ vài tiếng sau, nó đột nhiên bỏ qua đối thủ quay đầu bỏ chạy. Còn lại mấy con Lang Nhân cũng bị kinh động, không hẹn mà cùng nhìn xem Thiên Dạ, đồng thời chạy đi đào tẩu.
 
 	Thiên Dạ không khỏi ngạc nhiên, nhìn một chút trên người mình, tất cả đều là khói thuốc súng cùng vết máu, không có quá chỗ đặc biệt. Đây là chiến trường, nơi nào không phải nồng nặc mùi máu tanh?
 
 	Thiên Dạ đi tới này đội quân viễn chinh bên người, vừa định câu hỏi tình hình trận chiến, chợt thấy những chiến sĩ này mỗi người sắc mặt tái nhợt, nhìn xem chính mình ánh mắt rụt rè sợ hãi, có người thẳng thắn trực tiếp té ngửa về phía sau, dứt khoát hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Các ngươi chuyện gì thế này?" Thiên Dạ không khách khí hỏi. Ở trên chiến trường lại sẽ té xỉu, loại hành vi này bất luận dùng lý do gì đều không còn gì để nói.
 
 	Một tên thượng úy cắn răng tiến lên một bước, nơm nớp lo sợ nói: "Thiên Dạ đoàn trưởng đại. . . Đại nhân, không biết tại sao, chúng ta chính là. . . Sợ sệt."
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, chú ý thu liễm xuống khí tức, các chiến sĩ sắc mặt quả nhiên trở nên khá một chút. Lần này Thiên Dạ trái lại trở nên cực kỳ nghi hoặc, xem ra vấn đề là xuất hiện ở trên người mình, nhưng nếu như nói là uy thế, hắn có thể còn chưa tới chiến tướng, cũng không cảm giác mình thả ra nguyên lực khí tức cùng trước đây có cái gì không giống.
 
 	Thiên Dạ phất phất tay, khiến những chiến sĩ này đi tới một cái khác bạc nhược phân đoạn khu vực tiếp viện, mình thì hướng về cách đó không xa một đầu Nhện Ma đi đến. Đây là đầu cấp bảy Nhện Ma, khi cảm giác được Thiên Dạ tiếp cận, quay đầu nhìn thấy hắn sau, lại lui hai bước.