Chương 54: Truy binh
 
 	Lưỡi đao sắc bén cắt ra da dẻ, xuyên thấu lồng ngực, xé ra huyết hạch, cuối cùng đứng ở huyết hạch trung ương. Một giọt bao vây tinh thể màu vàng huyết châu dọc theo sáng như tuyết lưỡi đao lăn đi ra, rơi Dạ Đồng trong miệng.
 
 	Trong khoảnh khắc Dạ Đồng trên người tinh lực liền cấp tốc trở nên nồng nặc, thậm chí ở bên ngoài thân hình thành một tầng sương mù đỏ nhạt, mơ hồ có từng điểm từng điểm ánh vàng chìm chìm nổi nổi. Một lát sau, Dạ Đồng hô hấp dần dần ổn định, cũng lại ngửi không thấy cái kia làm người lạnh lẽo tâm gan hương thơm.
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai nhận biết trong cơ thể nàng tình hình, thấy huyết hạch được nguyên huyết sức mạnh to lớn bổ sung, đã bắt đầu chữa trị, rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn một chút cảnh vật chung quanh, tuyển chọn một mới ra hiện khe hở, mặt sau có một khối độc lập nho nhỏ không gian, bất luận người nào nghĩ đến bên kia đi, nhất định phải trải qua động đá phòng khách cùng một đoạn bị phá hỏng nửa đoạn đường nối.
 
 	Thiên Dạ ôm lấy Dạ Đồng, thế nhưng chưa đứng lên, liền sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn. Hắn lấy cùi chỏ chống đỡ mặt đất mới không có ném tới Dạ Đồng, mà một cái tay khác nỗ lực chống đỡ thân thể, nhưng suýt chút nữa ngã lộn chổng vó xuống. Thường ngày có thể khống chế đến phía cuối cùng bắp thịt thân thể, hiện tại có vẻ vô cùng xa lạ, trở nên dị thường vô lực.
 
 	Đây là huyết hạch bị trọng thương hậu quả, Thiên Dạ hít sâu một hơi, chậm đợi đột nhiên xuất hiện hoa mắt quá khứ. Hắn này hơi quằn quại, trên lồng ngực vết thương không lớn vỡ toang ra, máu tươi tuôn ra, triêm ướt mở rộng áo khoác.
 
 	Thiên Dạ tầng tầng ho khan vài tiếng, trong miệng cũng phun ra rất nhiều bọt máu. Hắn dùng tay ngăn chặn trước ngực vết thương, trong cơ thể ám kim tinh lực cùng màu tím tinh lực thật giống nhận biết được bản thể chịu trọng thương, đều từ phù văn bên trong phun ra, quay chung quanh huyết hạch một vòng một vòng bơi lội, không ngừng phun ra từng tia từng tia sinh cơ, nỗ lực chữa trị huyết hạch mặt ngoài vết rách.
 
 	Một lát sau Thiên Dạ cảm giác khá hơn một chút, trên lồng ngực vết đao đã không chảy máu, tuy nhiên huyết hạch miệng vết thương nhưng không có như vậy dễ dàng khép lại. Hắn từng điểm từng điểm đứng lên đến, đem Dạ Đồng na đến xem trọng không gian kín đáo bên trong.
 
 	Thiên Dạ đem Dạ Đồng để nằm ngang, làm cho nàng nằm đến thoải mái chút, lại cẩn thận lau đi trên mặt nàng hết thảy bụi đất bụi trần, lẳng lặng nhìn một hồi, sau đó chậm rãi đứng lên, có chút khó khăn kéo Đông Nhạc, hướng về phòng khách đi ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ ở đường đi sâu thăm thẳm bên trong tìm cái bóng tối bao trùm góc, dựa vào vách động ngồi xuống. Hắn ở Andorra trong không gian lật qua lật lại, rốt cục tìm một hộp thuốc lá đi ra. Thiên Dạ đã nắm mã tấu đem điếu thuốc cẩn thận mà xé ra, ở bên trong bỏ thêm cả bình cường hóa hình thuốc kích thích, lại lại cuộn gọn gàng, nhen lửa.
 
 	Như thế động tác đơn giản, hắn nhưng không khống chế được tay run rẩy, làm được rất là khó khăn. Điều này là bởi vì thân thể cảm giác vô lực chưa hoàn toàn quá khứ, hiện tại Thiên Dạ cuối cùng cũng coi như biết huyết hạch bị trọng thương tư vị, lại như dưới thân có một không đáy hố đen, sức mạnh đang không ngừng truỵ xuống.
 
 	Thiên Dạ đem thuốc lá tiến đến bên mép, hít một hơi thật sâu, nhất thời một luồng như kim đâm cay độc trực rót vào phổi bên trong, sang cho hắn lại liền ho khan vài tiếng. Tuy nhiên theo thừa thãi thuốc kích thích vào thể, hắn lập tức cảm thấy bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Ở giống như như mê cung trong đường nối, một tên Paz thị tộc tử tước chính đang cao tốc chạy trốn, lúc nào cũng sẽ dừng lại, kiểm tra vách động cùng mặt đất dấu vết lưu lại, trên mặt từ từ hiển lộ ra hưng phấn, bởi vì Dạ Đồng lưu lại tung tích càng ngày càng nhiều, nói rõ đối phương thương thế càng ngày càng trầm trọng, mà hắn đang từ từ đuổi sát.
 
 	Dạ Đồng đã bị Edward trọng thương, nếu không có huyết thống tiềm tàng năng lực, có thể trực tiếp thông qua rất nhiều hung hãn cự thú lãnh địa, sớm đã bị đuổi theo. Mà tên này tử tước bản thân cũng là tiềm hành ẩn nấp hảo thủ, trải qua khoảng cách dài lần theo sau, trái lại là thực lực thường thường hắn vùng thoát khỏi cùng tộc cường giả, đơn độc đuổi theo.
 
 	Mắt thấy một cái đại công liền muốn rơi vào trong tay mình, tên này tử tước không nhịn được lộ ra hưng phấn lại tàn nhẫn mỉm cười.
 
 	Ầm một tiếng, lối đi phía trước phần cuối vang lên vật nặng rơi xuống đất âm thanh, dọa tử tước nhảy một cái. Hắn dĩ nhiên chút nào không nhận biết được phía trước có sinh vật khí tức? Huyết tộc tử tước phản ứng cũng không chậm, phanh gấp lại lẩn vào bên cạnh mấy cây trụ đá bóng tối, trước tiên đem mình hành tung giấu kỹ, mới hướng về cuối lối đi nhìn tới.
 
 	Rồi cùng cái này lòng đất chiều sâu cái khác đường nối như thế, phía trước đen thui, chỉ có một loại không biết tên loài nấm phát sinh xanh mơn mởn u quang. Như vậy như có như không ánh sáng còn không bằng hoàn toàn hắc ám, để trời sinh nắm giữ nhìn ban đêm năng lực Huyết tộc tử tước đều chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ cuối lối đi tình huống.
 
 	Ở giữa đường hầm, cắm nghiêng một cái trọng kiếm, kiếm sau đứng một người. Khoảng cách này trên, Huyết tộc tử tước cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được cái kia tựa hồ là người đàn ông, tướng mạo cùng chủng tộc liền một mực không thấy rõ.
 
 	Huyết tộc tử tước tự giác một đường lại đây thời khắc duy trì tiềm hành trạng thái, lại là bị âm thanh kinh động sau lập tức nặc tung, theo lý thuyết đối phương không có khả năng lắm đã phát hiện chính mình, nên chỉ là đúng dịp xuất hiện ở đây.
 
 	Nhưng cái lối đi này là một khúc ngoặt phần cuối, từ phía trước phát sáng loài nấm kéo dài hướng đi xem, sẽ đi qua khả năng lại là một động đá phòng khách, nói cách khác đây là đuổi theo Dạ Đồng tất kinh con đường.
 
 	Tử tước tuy rằng không quá muốn ngày càng rắc rối, nhưng thật giống cũng không có lựa chọn khác, hắn ước lượng một chốc khoảng cách, rút ra súng ngắn, chậm rãi truyền vào nguyên lực.
 
 	Cuối lối đi, Thiên Dạ lại đốt một điếu thuốc, mạnh mẽ hút một cái, mới nói: "Đi ra đi, đừng ẩn giấu, đã sớm nhìn thấy ngươi."
 
 	Huyết tộc tử tước nhất thời cả kinh, đối phương nói chính là thông dụng ngữ, nghe này dùng từ quen thuộc cùng khẩu âm hẳn là Nhân tộc. Nhưng mà ở loại này tối tăm trong hoàn cảnh, Huyết tộc nhận biết thủ đoạn so với loài người nhiều, nhận biết phạm vi cũng càng rộng hơn, không đạo lý bị đối phương phát hiện trước.
 
 	Nhưng nếu hành tung bại lộ, như vậy dùng súng ngắn hiệu quả liền không lớn. Huyết tộc tử tước đơn giản đi ra bóng tối, đem súng ngắn xuyên về vỏ thương, rút ra bội kiếm, cười gằn nói: "Vốn là muốn cho ngươi bị chết thoải mái một chút, có thể ngươi nếu chính mình tìm không thoải mái, thì nên trách không được ta. Tuy nhiên ngươi còn có một cơ hội, thành thật trả lời vấn đề của ta, có một tên tóc đen hắc đồng nữ Huyết tộc trước đây không lâu mới vừa đi qua từ nơi này, ngươi từng thấy chưa?"
 
 	Nhìn nhanh chóng tiếp cận Huyết tộc tử tước, Thiên Dạ cũng không có làm chiến đấu chuẩn bị, chỉ là một bên hút thuốc, một bên hướng về phía sau chỉ tay, "Ngươi là nói Dạ Đồng sao? Nàng sẽ ở đó một bên không xa."
 
 	Huyết tộc tử tước nhất thời đại hỉ, "Thật sự? Có bao xa, nàng tình hình thế nào?"
 
 	Một chuỗi vấn đề tung đến sau, nhìn Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười ánh mắt, tên này Huyết tộc tử tước mới ý thức tới tình huống không đúng, cả kinh nói: "Ngươi là Nhân tộc! Làm sao biết nàng gọi Dạ Đồng? Ngươi còn biết gì đó?"
 
 	Thiên Dạ lại hấp điếu thuốc, mới nói: "Ta còn biết, ngươi không cần những vấn đề này đáp án."
 
 	Huyết tộc tử tước sắc mặt nhất thời chìm xuống, lạnh nhạt nói: "Ta cũng cảm thấy, ngươi cuối cùng điếu thuốc này đánh đến quá lâu."
 
 	"Điếu thuốc này a, nó có rất lớn tác dụng." Thiên Dạ nói, hướng về Huyết tộc tử tước lộ ra một trong suốt long lanh nụ cười.
 
 	Huyết tộc tử tước trong lòng nổi lên báo động thì, trong tai chợt nghe mơ hồ biển rộng sóng lớn tiếng! Không cách nào hình dung áp lực thật lớn bỗng dưng lạc ở trên người hắn, hắn quát to một tiếng, quanh người tinh lực chỉ là một cái thoáng liền biến mất rồi, lập tức hai đầu gối chìm xuống, tầng tầng ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Thiên Dạ một tay nhấc lên Đông Nhạc, ở Huyết tộc tử tước kinh hãi gần chết trong ánh mắt một chiêu kiếm phủ đầu chém xuống, đem hắn ở giữa chém thành hai khúc.
 
 	Đông Nhạc tiếp tục hạ xuống, hơn nửa mũi kiếm đều sâu sắc vào trong mặt đất. Thiên Dạ cũng không nhổ ra, mà là buông ra chuôi kiếm, rút ra đao hút máu, đi tới Huyết tộc tử tước bên cạnh thi thể, cúi người nhìn một chút. Đáng tiếc chính là, chiêu kiếm này điểm đến quá đúng, liền ngay cả tử tước huyết hạch cũng chia ra làm hai, Thiên Dạ ra tay nhanh hơn nữa, có thể rút lấy tinh huyết cũng không tới nguyên bản một phần ba.
 
 	Thiên Dạ nhún vai một cái, nhắc nhở sau này mình muốn đối với kiếm thức làm thích hợp đính chính. Tuy nhiên có những này tinh huyết bổ sung, hắn nhất thời cảm giác cả người truỵ xuống cảm giác vô lực giảm bớt rất nhiều, bởi tiêu hao quá to lớn bơi lội bắt đầu chậm chạp ám kim tinh lực cùng màu tím tinh lực cũng thật giống thở quá một hơi đến, tuy nhiên khoảng cách trạng thái sôi máu còn vô cùng xa xôi.
 
 	Vẫn ở chỉ thiêu đốt thuốc lá lúc này đến phần cuối, Thiên Dạ đem chỉ còn hỏa tinh tàn thuốc đạn đi, sau đó lại nhen lửa một cái. Hắn không hề ngồi xuống, vẫn như cũ nghiêng người dựa vào vách động đứng thẳng, mỗi một cái thuốc lá đều là một tề cường lực thuốc kích thích, kích thích hắn mệt mỏi muốn chết thân thể duy trì trạng thái chiến đấu.
 
 	Bỗng nhiên trong đường nối truyền tới một thanh âm khàn khàn: "Dáng ăn thật khó xem, ngươi là thị tộc nào hậu duệ?"
 
 	Âm thanh hưởng đến vô cùng đột nhiên, hơn nữa không tốt lắm phán đoán khoảng cách, cũng không có thấy bóng người. Tuy nhiên Thiên Dạ cũng không có vẻ bất ngờ, tựa hồ đã sớm biết có một người như vậy trốn ở bên cạnh.
 
 	Hắn vẫn không vội vã, vẫn là tay trái mang theo thuốc lá, đao hút máu ở cổ tay phải cái trước xoay quanh thu hồi vỏ đao, sau đó tay phải nắm chặt Đông Nhạc chuôi kiếm, nhưng cũng không nhấc lên, chỉ là khẽ nói: "Nơi quỷ quái này, có đồ ăn là tốt rồi, cái nào còn quản được dáng ăn nhìn có được hay không."
 
 	Trong bóng tối đi ra khỏi một khuôn mặt uy nghiêm Huyết tộc lão nhân, trên người lễ phục không nhiễm một hạt bụi, cho dù ở trải qua như vậy dài lâu chiến đấu, hắn trên y phục mỗi viên khảm nạm bảo thạch nút buộc vẫn như cũ lau đến khi sáng như tuyết.
 
 	Đây là lạc hậu nhất Huyết tộc, cổ áo Paz thị tộc kí hiệu do đủ loại bảo thạch ghép lại mà thành, rõ ràng là đại sư cấp bậc thủ công. Hắn nhìn Thiên Dạ, trong mắt tức có khinh bỉ cùng khinh thường, cũng có mơ hồ kiêng kỵ.
 
 	Huyết tộc lão nhân cùng tên kia chết đi tử tước gần như đồng thời đi tới hiện trường, tử tước đương nhiên không cảm thấy được hắn cái này bá tước hành tung, hắn vốn cũng muốn cho tử tước lên trước, nhìn Thiên Dạ hư thực, không ngờ đối phương một chiêu kiếm liền đem tử tước chém giết, để hắn căn bản không kịp làm cứu viện.
 
 	Tuy nhiên Huyết tộc bá tước càng xem càng là nghi hoặc, hắn vốn tưởng rằng Thiên Dạ là loài người, chiêu kiếm đó hiển nhiên là dùng Lê Minh nguyên lực khởi động. Nhưng đón lấy lại nhìn thấy Thiên Dạ lấy ra đao hút máu rút lấy tử tước tinh huyết, điều này làm cho hắn suýt chút nữa cho rằng cảm nhận của chính mình lại bị nơi quỷ quái này vặn vẹo, có thể Thiên Dạ trả lời nhưng chứng thực hắn không nhìn lầm.
 
 	Như vậy chỉ có một khả năng, đối phương là Huyết tộc cùng Nhân tộc con lai, đã thức tỉnh rồi thánh huyết huyết thống, nhưng vẫn không có đem Lê Minh nguyên lực hoàn toàn cắn nuốt mất. Cái này suy đoán để Huyết tộc bá tước trong mắt vẻ khinh bỉ càng nồng, tạp huyết ở Huyết tộc xã hội bên trong căn bản không có địa vị gì, bọn họ có thể sẽ thu được một ít năng lực kỳ quái, nhưng nhất định không cách nào đột phá đến bá tước trở lên trở thành chân chính cường giả.
 
 	"Ta là Paz thị tộc Robinson bá tước, ngươi là người phương nào, cùng Dạ Đồng có quan hệ gì? Đem nàng giao ra đây, ta có thể để cho ngươi được chết một cách thống khoái chút."
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, "Các ngươi Paz thị tộc người đều như thế yêu thích tự mình nói với mình sao?"
 
 	"Ta chưa bao giờ theo người đùa giỡn." Robinson mặt lạnh như sương.
 
 	"Ta cũng không thích đùa giỡn."
 
 	"Nói ra Dạ Đồng ở đâu, nếu không thì "
 
 	"Không cần bằng không, động thủ đi!"
 
 	Robinson trên mặt né qua tức giận, rút ra đỏ sẫm tế kiếm, rung cổ tay, thân kiếm chấn động, càng phát sinh giống như hợp xướng giống như cao vút tiếng ca, chỉ về Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, chậm rãi rút ra Đông Nhạc, không hề bắt mắt chút nào mũi kiếm giơ lên, mỗi một cái động tác đều có cô đọng giống như núi uy thế.
 
 	Không tên khiếp đảm lại một lần ở Robinson trong lòng hiện lên. Hắn làm người xưa nay cẩn thận thận trọng, đồng thời lấy hơn người nguy hiểm trực giác mà xưng. Giờ khắc này tâm có dị dạng, lại cẩn thận quan sát Thiên Dạ vẻ mặt, bỗng nhiên liền cảm thấy đối phương trong nụ cười dường như ẩn giấu đi món đồ gì. Cái kia tựa hồ là đắc ý?
 
 	Robinson lập tức dừng bước, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, chậm rãi nói: "Ngươi bị thương."
 
 	Thiên Dạ tung nhiên nở nụ cười, nói: "Này ai cũng thấy được."
 
 	Robinson hai hàng lông mày chậm rãi khóa chặt, cười gằn một tiếng, "Ngươi muốn ta lập tức động thủ sao? Có thể một hồi sẽ qua, chính ngươi sẽ ngã xuống đi."
 
 	"Vậy ngươi nên chờ một chút được rồi." Thiên Dạ có vẻ ôn hòa nhã nhặn.
 
 	Cứ như vậy, Robinson trái lại trong lòng có chút không chắc chắn, nghi ngờ nhìn Thiên Dạ, không biết hắn có hay không lùi một bước để tiến hai bước, kỳ thực muốn kéo dài thời gian.
 
 	Ngay ở trầm ngâm khó quyết thời gian, Robinson phía sau lưng bỗng nhiên bay lên một đạo hàn ý, giống như một cái băng tuyến, tự eo nhỏ dọc theo đường đi hành, vẫn bò đến sau đầu. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn càng nhận biết không ra đây là chân thực hàn ý, vẫn là sát cơ mang đến ảo giác.
 
 	Robinson đột nhiên xoay người, nhìn phía lối vào.