Chương 158: Dư âm dâng trào
 
 	Trời tối người yên tĩnh lúc, tàu bay sân cất cánh đột nhiên ánh lửa ngút trời, tiếng nổ mạnh đánh thức toàn bộ căn cứ thành thị quân coi giữ. Hừng hực cột lửa xông thẳng tới chân trời, từ xa nhìn lại, ngọn lửa kia dường như liếm đến buông xuống Thiết Mạc.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng chưa ngủ, chính đang tĩnh tọa đọc sách, phát hiện ánh lửa sau ngay lập tức liền vọt tới sân cất cánh bầu trời. Giờ khắc này hơn một nửa cái tàu bay sân cất cánh đều bị ngọn lửa hừng hực nuốt hết, từng chiếc từng chiếc tàu bay liên tiếp không ngừng thiêu đốt nổ tung.
 
 	Vừa nhìn cảnh này, Nam Cung Viễn Vọng chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, biết là tàu bay kho nhiên liệu bị nhen lửa. Loại này hỏa thế liền ngay cả hắn cũng cứu không được, sân cất cánh đã hủy định, Nam Cung tư quân hơn một nửa cái phù không hạm đội cũng theo chôn cùng.
 
 	Có thể tàu bay kho nhiên liệu chính là trọng yếu nhất, từ trước đến giờ đóng giữ trọng binh dũng tướng, đồng thời làm đủ phòng cháy biện pháp, sao bị người dễ dàng như thế làm nổ? Nhưng lúc này ngọn lửa tuy mãnh, lên thế nhưng không lâu, người xuất thủ nói vậy vẫn chưa đi xa.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng ánh mắt như điện, đảo qua toàn trường, trong nháy mắt tập trung một cái chính hướng đi vùng hoang dã bóng người.
 
 	Đó là Thiên Dạ!
 
 	Nam Cung Viễn Vọng hơi suy nghĩ, bắn ra, trong nháy mắt liền đuổi theo Thiên Dạ, ngăn cản đường đi của hắn.
 
 	Thiên Dạ nhưng không chút nào hoang mang, nhìn thẳng Nam Cung Viễn Vọng, trong tay trái nguyên lực hội tụ, không ngờ ngưng tụ thành như thực chất một vòng xoáy nho nhỏ."Làm sao, Nam Cung trưởng lão rốt cục quyết định, dự định cùng ta cố gắng đánh một trận hay sao?"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng ánh mắt rơi vào Thiên Dạ tay trái vòng xoáy nguyên lực trên, sắc mặt biến đổi bất định, trầm mặc không nói. Từ cái này nho nhỏ vòng xoáy trên, hắn thiết thực cảm nhận được có thể xúc động Thiên Quỷ ý chí khí tức.
 
 	Thiên Dạ chờ giây lát, thấy Nam Cung Viễn Vọng không có trả lời, thế là cười cợt, nói: "Nếu như Nam Cung trưởng lão không muốn đánh, vậy ta liền đi, qua chút thời gian trở lại bái phỏng."
 
 	Mãi đến tận Thiên Dạ đi xa, Nam Cung Viễn Vọng cũng không có nhúc nhích.
 
 	Hắn xuất thân cao quý, nắm đại quyền, còn có một đường xung kích Thần Tướng hi vọng, đế quốc ngàn tỉ người bên trong, Nam Cung Viễn Vọng cũng là đứng ở đỉnh cao nhân vật. Con trai độc nhất chết trận xem như là hắn năm gần đây tao ngộ to lớn nhất ngăn trở, tuy nhiên đã sớm lưu lại huyết thống, tôn tử tôn nữ tuy vẫn còn tuổi nhỏ, thiên phú nhưng vượt xa cha của bọn họ, không ra mười năm, hắn hệ này liền có thể nhiều đất dụng võ.
 
 	Mà Thiên Dạ bất quá là cái xuất thân từ Vĩnh Dạ chi vực tiểu tử nghèo, leo lên trên Tống, Triệu hai phiệt tiểu bối, mới đạt được như vậy một toà đặt ở thượng tầng đại lục liền một cái thôn trấn giá trị cũng không bằng thành nhỏ. Ở Nam Cung Viễn Vọng trong mắt, Thiên Dạ điểm ấy dòng dõi cùng nghèo rớt mùng tơi không khác biệt gì, cùng người như vậy đồng quy vu tận, để hắn làm sao cam tâm?
 
 	Nhưng là hiện tại tình thế đã rơi vào cương cục, Thiên Dạ lời nói nói rõ còn có thể trở về, không ngừng lặp lại đêm nay đánh lén. Nếu như không có biện pháp ngăn cản hắn, Nam Cung thế gia cái này chỉnh biên sư sẽ bị từng khối từng khối ăn đi. Hơn nữa tư quân ở ngoài, Thiết Mạc dưới còn có Nam Cung thế gia nhiều chiến đội.
 
 	Dưới màn đêm, Nam Cung Viễn Vọng đứng yên bất động, khác nào pho tượng.
 
 	Sắc trời sắp sáng, Thiên Dạ bình an đến Hắc Lưu thành, vẫn tới kịp cùng Tống Tử Ninh đồng thời ăn cái bữa sáng.
 
 	Nghe được Thiên Dạ một cây đuốc giết chết Nam Cung gia chỉnh biên sư hơn nửa tàu bay, Tống Tử Ninh chắc chắn nói: "Không ra ba ngày, Nam Cung Viễn Vọng tất sẽ lui binh!"
 
 	"Hi vọng như vậy, đối phó những người bình thường này không có ý gì." Thiên Dạ vừa nói, một bên cấp tốc tiêu diệt chồng đến cao cao đồ ăn.
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu nói: "Không thể nói như thế, nếu để cho này chi tư quân bình an trở lại, hoặc là đổi đến huyết chiến cái khác chiến khu, đều là cái mối họa."
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh dừng lại động tác, trầm ngâm không nói. Một nhìn dáng vẻ của hắn, Thiên Dạ liền biết Tống Tử Ninh tất nhiên đang mưu đồ, muốn như thế nào mới có thể làm cho Nam Cung thế gia cái này chỉnh biên sư mãi mãi cũng không rời được Vĩnh Dạ.
 
 	Đối với chuyện như vậy, Thiên Dạ cũng không am hiểu, luôn luôn đều ném cho Tống Tử Ninh đi giải quyết, hắn tiếp tục ăn đồ vật của chính mình.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi sau này chuẩn bị làm cái gì?" Tống Tử Ninh nghĩ một hồi, hỏi.
 
 	Chuyện này Thiên Dạ đúng là đã có dự định, "Binh Phạt quyết chú ý lấy chiến nuôi chiến, vì lẽ đó ta phải tiếp tục tham gia huyết chiến, ổn định cảnh giới trước mắt, đồng thời lại làm điểm quân công trở về. Đúng rồi, lần này Hắc Lưu cuộc chiến quân công nếu như ngươi không có đặc thù công dụng, liền phân điểm đăng ký đến Triệu phiệt danh nghĩa, ta đã đáp ứng Vũ Anh giúp nàng làm điểm quân công. Đương nhiên, Triệu phiệt bên kia chỗ tốt đều quy ngươi."
 
 	"Vũ Anh? Đó không thành vấn đề!" Tống Tử Ninh đáp ứng cực kỳ thoải mái.
 
 	Quả nhiên không ra Tống Tử Ninh dự liệu, còn chưa tới ba ngày, Nam Cung thế gia cái kia sư liền nhổ trại lui lại, thả ra Hắc Lưu thành dẫn tới quận Tam Hà vùng trung tâm đường nối.
 
 	Mà Nam Cung Viễn Vọng vẫn triệt đến Thiết Mạc ở ngoài, mới bắt đầu đối với tàn quân một lần nữa chỉnh biên. Cũng chỉ có rời đi Thiết Mạc, mới không sợ Thiên Dạ tập kích . Còn Nam Cung Trấn, trọng thương bỏ chạy sau, phỏng chừng muốn tĩnh dưỡng tương đối dài thời gian mới có thể khôi phục như cũ.
 
 	Lui ra Thiết Mạc sau khi, Nam Cung Viễn Vọng cũng không có nhằm vào Thiên Dạ làm cái gì bố trí, điều này làm cho rất nhiều chờ người xem náo nhiệt rất là bất ngờ, nhưng còn đang Tống Tử Ninh trong dự liệu.
 
 	Thiên Dạ cùng Nam Cung Trấn cùng Nam Cung Viễn Vọng đối chọi, chứng minh sức chiến đấu của hắn đã trọn lấy ở Thiết Mạc bên dưới ngang dọc đi tới. Có Nam Cung Viễn Vọng tọa trấn, tư quân có thể bình an rút khỏi, có thể Nam Cung gia còn có nhiều nhánh chiến đội cùng với rất nhiều con em trẻ tuổi cùng thuộc hạ ở trên chiến trường chém giết.
 
 	Thật muốn đem Thiên Dạ bức cuống lên, chuyên môn đi chặn giết Nam Cung thế gia chiến đội, vậy tuyệt đối là nghiêng về một phía tàn sát. Coi như Thiết Mạc tương lai có một ngày biến mất, nhưng Nam Cung thế gia ở trận này huyết chiến bên trong chiến tích, cũng sẽ không dùng hi vọng, càng không nói đến mấu chốt nhất vẫn là con em trẻ tuổi tổn thất, vậy cũng là sẽ ảnh hưởng tới gia tộc tương lai hai mươi năm phát triển.
 
 	Trên thực tế, bởi truy sát Thiên Dạ tổn thất nặng nề, huyết chiến trên bảng xếp hạng Nam Cung thế gia bắt đầu lộ ra đến tiếp sau không còn chút sức lực nào vẻ mỏi mệt. Điều này làm cho luôn luôn hung hăng Nam Cung thế gia càng thêm khó có thể chịu đựng. Hơn nữa gần đây, không chỉ có đế quốc thượng tầng lời đồn đãi nổi lên bốn phía, chính là Đế Đảng bên trong trong âm thầm cũng có chút chê trách, đang chất vấn Nam Cung gia thực lực đồng thời, cũng lờ mờ chỉ trích bọn họ lúc trước đối với Tống Phiệt chiến đội các loại thành tựu.
 
 	Vì lẽ đó không chỉ là gia chủ Nam Cung Viễn Bác áp lực càng lúc càng lớn, phụ trách tọa trấn tiền tuyến chỉ huy Nam Cung Viễn Vọng cũng chịu đến không ít chỉ trích, cho rằng hắn vô lực duy trì cục diện. Ở tình huống như vậy, Nam Cung thế gia trưởng lão hội cân nhắc hơn thiệt đã lâu, cũng không mong muốn đem Thiên Dạ bức đến cá chết lưới rách.
 
 	Nói cho cùng, Nam Cung thế gia cùng Thiên Dạ trong lúc đó kết oán bắt đầu lại là vì một cái sớm bị trục xuất tộc nữ, nguyên nhân này liền để trưởng lão hội phần lớn thành viên không thể nào tiếp thu được. Mà như muốn lực giết chết Thiên Dạ hơi hơi bảo toàn Nam Cung gia mặt mũi, cùng ổn định huyết chiến thành tích bảo đảm Nam Cung gia con em trẻ tuổi trưởng thành trong lúc đó, bên nào nặng bên nào nhẹ, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Huống hồ huyết chiến đến nay, Lê Minh cùng Vĩnh Dạ trận doanh đại cục có trọng đại biến hóa, lúc này cục diện đã cùng mới vừa khai chiến thì tuyệt nhiên không giống.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều, đến từ mỗi cái đại lục chủng tộc hắc ám bắt đầu coi trọng huyết chiến, không ngừng có Vĩnh Dạ một phương thiên tài trẻ tuổi tiến vào Thiết Mạc, đế quốc chịu đựng áp lực tăng vụt lên. Ở hơn nửa khu vực, chủng tộc hắc ám đã bắt đầu chiếm cứ ưu thế, thậm chí thẳng thắn đem đế quốc chiến đội triệt để trục xuất chiến khu.
 
 	Từ một ít công khai số liệu trên cũng có thể trực quan nhìn thấy loại biến hóa này.
 
 	Tự đế quốc quân công bảng xếp hạng định kỳ công bố sau, mọi người phát hiện mỗi một kỳ quân công tăng trưởng tổng sản lượng đều ở trì hoãn, mà ở mọi người không nhìn thấy địa phương, các đại thế gia số lượng thương vong thì lại liên tục tăng lên, đồng thời bắt đầu có một ít mọi người biết rõ tên xuất hiện ở danh sách tử trận trên.
 
 	Thợ săn cùng con mồi trong lúc đó nhân vật, chính đang từ từ chuyển đổi.
 
 	Nam Cung tư quân bỏ chạy không lâu, ở một cái nào đó thiên chưa lượng sáng sớm, Thiên Dạ liền độc thân rời đi Hắc Lưu thành, đi tới hắc ám quốc gia tiếp tục chính mình săn bắn. Bất quá lần này ở hắn săn giết trong danh sách, ngoại trừ chủng tộc hắc ám ở ngoài, còn có Nam Cung thế gia cùng Bạch Không Chiếu.
 
 	Làm Thiên Dạ biến mất ở hắc ám quốc gia biên giới thì, đế quốc kỳ mới nhất quân công bảng xếp hạng lại đến công bố thời gian. Triệu phiệt vị trí rốt cục có biến hóa, từ người thứ chín khó khăn bò lên tới thứ bảy.
 
 	Đối lập với Triệu phiệt thực lực địa vị tới nói, xếp hạng này thậm chí có thể nói là một loại sỉ nhục. Nếu là ở huyết chiến mới nổi lên, còn có thể dùng gia tộc chính đang làm chuẩn bị, vẫn chưa phái ra tinh nhuệ để giải thích. Thế nhưng đến hiện tại, liền Triệu Quân Độ đều đã xuất chiến đã lâu, còn chỉ có xếp hạng này, bất luận làm sao cũng giải thích bất quá đi tới.
 
 	Trong lúc thời khắc, Tây Cực Thành Triệu phủ bên trong, bầu không khí âm ức, như bão táp sắp tới, người người liền không dám thở mạnh một cái. Hai tên gia tộc chiến sĩ đến bỗng nhiên phá vỡ yên lặng, bọn họ hết tốc lực chạy gấp, không kiêng dè chút nào bên trong phủ cất bước quy củ, phân công nhau xông thẳng vào U Quốc Công cùng Yến Quốc Công thư phòng, đem cấp báo trình lên.
 
 	Yến Quốc Công mở ra phong thư, lấy ra cấp báo nhìn lướt qua, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, đùng một cái một tiếng tầng tầng đem cái kia điệp văn kiện vỗ lên bàn. U Quốc Công nhưng là nhiều lần tế đọc, liên tục mấy lần, vừa mới đem cấp báo kẹp ở hai tay trong lúc đó, chậm rãi vò xoa, đem mài thành phấn hôi, trên mặt của hắn đã âm trầm đến nếu như muốn nhỏ xuống nước.
 
 	Hai phong cấp báo kỳ thực đều là đồng dạng nội dung, là Triệu phiệt con cháu tháng này danh sách tử trận. Chỉ là phần danh sách này thực sự là quá dài, dài đến hai vị quốc công cũng theo đó biến sắc mức độ.
 
 	Tây Lục biên cảnh, Lang Yên quân đoàn đại doanh trung ương, đột nhiên vang lên một tiếng rống giận rung trời!
 
 	Đế quốc Thừa Ân Công, Triệu phiệt phiệt chủ Triệu Ngụy Hoàng đột nhiên cầm trong tay cấp báo vỗ vào bàn trên, trang giấy kể cả phía dưới tấm kia cứng như tinh cương thiết mộc bàn học đồng thời biến thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ.
 
 	Thế nhưng hắn đầy ngập lửa giận vưu chưa trôi đi hết, Triệu Ngụy Hoàng nhìn thấy cái gì liền vứt cái gì, trong nháy mắt bên trong thư phòng tất cả mọi thứ đều bị đập phá cái nát tan, liền ngay cả một đôi thưởng thức gần ba mươi năm bình ngọc cũng không có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Phát sinh như vậy biến cố, Lang Yên quân đoàn một đám đại tướng tham mưu sớm đã bị kinh động, vội vã tới rồi. Nhưng là nghe được bên trong tiếng sấm nổ, nhưng nào dám đi vào, chỉ có thể ở cửa chờ đợi, liền xì xào bàn tán đều không có gan, lẫn nhau lấy mắt ra hiệu.
 
 	Bên trong thư phòng, Triệu Ngụy Hoàng rít gào vẫn còn vang vọng: "Bốn chi trực hệ chiến đội toàn quân bị diệt, mười bảy tên dòng chính, hơn năm mươi bàng chi chết trận! Bắt nạt ta Triệu phiệt thực sự quá mức, thật sự coi ta Triệu Ngụy Hoàng không dám giết người sao? !"
 
 	Chư tướng nín hơi tĩnh khí, không dám hơi hơi phát ra tiếng. Tuy rằng Triệu Ngụy Hoàng dưới trướng nhiều là sa trường dũng tướng, nhưng bọn họ cũng đều có thể nghe ra những chữ số này sau lưng tin tức không đơn giản. Loại này chính tranh thẳng tới triều đình, căn bản không phải bọn họ có thể tham dự.
 
 	Phịch một tiếng, thư phòng cái kia phiến Tử Tinh Thiên Cực Mộc chế thành cửa phòng bị một cước đạp bay, xẹt qua một đường vòng cung oành nhiên rơi vào thao trường một bên khác doanh trại.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nhanh chân đi ra, quát lên: "Truyền cho ta quân lệnh, tận đề tinh nhuệ, theo ta giết về Tần Lục! Bản công ngược lại muốn xem xem, là ta này bách chiến Lang Yên lợi hại, hay là bọn hắn cái kia mấy nhà tư quân biết đánh nhau!"